CRVENA VODA
-Idemo u crni zaliv, Andre, poslednje|mesto za pecanje.
-Crni zaliv je u rezervatu za životinje,|deda. Tamo je zabranjeno pecanje.
-Naša porodica peca tamo još od|davnina i nećemo prestati sada zato
što neki prokletnici kažu tako.
Šta, dođavola? 
To nije bilo ovde prošlog meseca.
-Šta to rade?-Plaše ribu.
-Sve je čisto.
-Gde idemo sada, deda? -U reku|Belfajet, nema naftnih bušotina u Belfajetu.
-Zaglavilo se.
Podmetnite dvojku.
-I ovo treba da radi? -Hoće ovaj put.
-Vatra u rupi!
-Dođavola.
-Ko poslednji magarac!
-Šta? -Osetila sam nešto.
-Ajkula. -Ti si luda.
-Ajkulaaaa!
-Svi napolje iz vode!
-Vadi me iz vode. -Hajde!
Ne!
-Sunce izlazi u pet, a zalazi u osam i |osam....
-Gospodine Sanders, pregledala sam|vaše podatke. U poslednje tri godine
ste kasnili sa četrnaest rata. |-Da, gospođo.
-To je sezonski posao pecanja ribe.|Vidite i da sam u drugim prilikama
plaćao više od jednog meseca unapred.|Stoga, nema uslova za vaš kredit.
-Šta to znači? -Znači da, iako ste |plaćali unapred, mi ne popuštamo
ako kasnite u oktobru. -Gde je|gdin Morijal, obično radim sa njim?
-Gdin Morijal se penzionisao. Ja |preuzimam njegove poslove.
-Gospodine Sanders, morate da|plaćate na vreme. -Da, gospođo.
-Ako zabrljate još jednu ratu, nećemo |vam više dati lizing. -Uzećete mi brod?
-Nećemo vam dati lizing, kako na|vas utiče ta odluka je na vama.
-Znate da ne mogu da platim ceo|zajam. Moraću da nađem kupca
što nije lako u ovoj situaciji. Uzeće|te mi brod, to kažete? 
-To je standardna procedura banke.
-Gospođice Savoj, zarađujem na tom|brodu i živim od toga. -Cenim to.
-Ne, ne cenite. -Molim?
-Da cenite gledali biste me kao|ljudsko biće, a ne kao da sam 
samo neki potpis.
-Plaćajte rate, gospodine Sanders.|Na vreme! -Primljeno!
SVETI TOMADEVIČANSKA OSTRVA
-Doneo sam ovo. -Šta je za dezert?
-Šta se dešava?
-Sve je u redu. Izgleda da je i tebi|super, daleko od gužve.
-U frci sam, zato sam te i zvao.
Treba mi ono što možeš da mi daš.|-U redum, reci.
-Hej, šta je sa momkom?|-To mi je rođak Ajs. Hajde, pokaži mu.
Sasvim je šašav, voleo je da pliva|sa ajkulama. Jednom su ga ujele, pa...
-Kad god dobijem priliku uzvratim ujed.
Sušaj, možemo li da...|-Definitivno čoveče, definitivno.
Sećaš se Džerija Kolena? |Malog Džerija? -Ne.
Kupovao je travu od mene dok ga|Babilon nije zeznuo. -Pa?
-Pa, kada je otišao, poslao je |Timberlena meni. Sada hoću da vratim.
-Zvuči kao da te je zeznuo.|-Ja lovim ajkule.
-Da li si za? Deset procenta od nađenog.|-Šta tražim?
-Tri. -Miliona?
-Snažan novac. -Interesantno.
-Pre pet godina mali Džeri je radio nešto|za mene u Aševelaji. Bio si tamo?
-Ne, to je u južnoj Luizijani, zar ne?|-Da, čoveče.
-Otišao je dole i radio i radio i radio.
Kada su ga uhvatili pogodi šta nije|bilo na brodu?
-Tvoj novac. -Bacio ga je u reku.
-Kako znaš? -Mala ptičica mi je rekla.
-Da li je izašao? -Izlazi sutra.|Njegova ženska je iznajmila brod
u Morgen sitiju juče.
-Bolje da krenem na avion. |-Moj rođak Ajs ide sa tobom.
-Ne bih rekao. -Iskušenje je veliko.|Već me je jednom opeklo.
-Kloni mi se sa puta i nećemo imati|nikakvih problema, razumeš Ajs Kjub?
-Zovi me drugačije i izgledaćeš kao |da su te ribe izujedale.
-Opustite se! 
-Kasnije... -Bolje bi ti bilo, derište.
-Računaj na to.
-Kada uzmeš moj novac i etiketu iz|Džerijevog dupeta, sredi ga. -Dogovoreno.
Šta sa vodenim čovekom? -Ni ne|sanjaj, završićeš kao male ribice.
-Ni jedna da zagrize.
-Čudno. 
Ova reka je obično puna ribe.
-Šta je to bilo?
-Ne znam. Verovatno struja.
Ili aligator.
Kakva ogromna riba u reci.
-Jesi li dobro? -Da.
Nemoj nikome da kažeš da se ovo|desilo. -Neću.
Baš neka riba, deda?
Daj mi ruku, deda.
Deda!
-Kako je bilo, kapetane? -Bolje počni|da tražiš drugi posao, Henri.
-Šta je sa njim? -Ne znam.|Jesi li dobro, sinko?
Hej, druškane, šta se desilo? |Čuješ li me?
Bolje da ga podignem.
-Da donesem vode? -Da.
-Jesi li dobro, dečko?
-Ne vidim teške povrede.
-Kako ide Džon? -Del.
-Šta to imamo ovde? -Došao je u|onom čamcu. Izgleda da je u šoku.
-Erl, pomozi ovom dečaku.|-Da, gospodine.
-Hajde, dečko, da te sklonimo sa sunca.
-Gde ste se uputili? -Na jezero Faret.
-Nesreća na brodu? -Ne, vidiš to je|čudno. Izvestili su nas o napadu ajkule. 
Ajkule plivaju samo u okeanima, |jel' tako? I to je čini ribom iz slanih voda.
-Da, tačno. -Uglavnom je tačno.|-Uglavnom?
-Postoji jedna vrsta ajkule koja može|da preživi u slatkoj vodi. Ajkula bik.
-Naučiš nešto novo svakog dana.|Budi pozdravljen, Džon.
Idemo, momci.
-Ajkula bik, a? Pametnjakoviću.
-Zdravo, Džone. -Keli.
-Ovo je Džim Bredli, on radi sa mnom.|-Drago mi je da sam vas upoznao.
Keli dosta priča o vama. -Stvarno?
-Možemo li da razgovaramo? Važno je.
Imali smo probleme u crnom zalivu u|sektoru pet. Analize su pokazale 
dramatičan rast amplitude sa značajnim|horizontalnim poremećajima. 
-Nemam pojma o čemu pričate.
-O varijacijama amplitude kiseonika.|To je tehnika koja pokazuje 
sadržaj tečnosti. -A? -To znači da|su našli gomilu prirodnih gasova.
-Sektor pet je u rezervatu, zar ne?|Čija je to pametna ideja? -Moja.
-Kako ćete dobiti dopuštenje?|-Naši ljudi su kontaktirali kongres.
Zavisnost od energije, razvijanje|resursa.... znate.
-I približna procena je? -Dve do tri|milijarde. Uradimo ovo i vlada 
okrivi velike zverke.
-Pa, to je to.
Šta ti radiš ovde, Keli? Imamo problema|sa facama. Ti treba samo malo da popustiš.
-Da l iste stavili šampanjac na led?
-Džone, ti si najbolji u poslu.|-Bio nekada.
-Ko vam je nadzornik? -Henk Elis.                                                                                                      
-I hoćete mene? -On nema tvoju magiju.
-Magiju? Da. 
-Možete li da nas izvinite, molim vas.
-Džon, znam kako osećaš prema meni.|-Da li znaš?
-Ako hoćeš da kažem, reći ću.
Potreban si mi. -Kao što sam ti trebao|pre tri godine? -Ne idimo kroz to.
-Šta ti se desilo? Sa svim tim tvojim|principima? Bušenje u rezervatu?
-Ovde sam da osiguram da sve bude|u redu da eko sistem ne bude narušen.
-Novac ti nekada nije toliko značio.|-Uzgred, znam tvoju situaciju.
-Dobro sam.
-Izgubićeš ovaj brod. |-To je moja stvar.
-Tako si tvrdoglav. -Nekada ti se to|sviđalo. Gotovo je sa bušenjem, tačka.
-Džon, nije bila tvoja krivica.
-Da, bila je. Moram da živim sa tim |svaki dan.
-Pao si ... -Odlazi sa mog broda.|-Džon... -Hajde, odlazi!
-Možda bismo... -Ućuti, Džim!
-Šta je bilo? -Šta ima?
-Polako, polako, Džej, to sam ja.|Ajs, Ajs, čoveče. 
-Znam. Zar ti ne treba dozvola da|se ukrcaš na nečiji brod? 
-Sa poštovanjem, čoveče. Nikson mi|još nije dao novac. -Daj, 'oladi.
Ceni to, u redu? Samo želi mamac. |-Da ga imam dao bih, ali nemam.
Zašto ne kažeš svima o Džeriju?|-Nema ribe veće od tebe. Pusti ga.
-Čitaj mi sa usana, Ajs. Nemam...
-Ti znaš da si kreten, ali treba da ga |dobiješ, jel' tako? Jel tako?
-Tako je.|-Dobro.
-Ako me zezneš, provozaću te,|znaš šta govorim? -Znam, Ajs.
-Šta je ovo? -Polivina tvoje plate.|-Polovina?!
Sa ovim ne mogu da nahranim psa.
Henri, znaš moju situaciju.
-Znam da si ponositiji nego što treba.|-Hej, ne popuj mi. Imao sam dovoljno toga.
-Zašto mučiš svoju ženu?|-Bivšu ženu i to te se ne tiče.
-Da, pa ovo je moja stvar, Džone.|Zato mi ispričaj pre nego što odem.
-Upoznali smo se na naftnoj bušotini|u Teksasu. 
Bio sam dobar dasa, niko nije mogao|da je ukorti. Ona je bila biologičarka
koja je htela da radi posao sa naftom|u prijateljskom okruženju. 
Ubrzo smo se zaljubili...
venčali...
Desila se eksplozija.
Dva momka su poginula.
Kompanija je rekla da nije moja |krivica, ali je bila.
Ljudi su poginuli u mojoj smeni.
Ja sam otišao i vratio se kući da|budem ribar kao moj otac. Keli nije.
-Zašto?
-Rekla je da se kažnjavam, a da ona|neće da bude deo toga.
-Znaš, naši životi ne pripadaju nama.
Mi pripadamo Bogu.
I ponekada on dozvoljava nesrećama|da se dogode. -Nema nesreća.
-Dar od Boga, druga šansa.
Nemoj da budeš glup, Džon.|Prihvati je.
-Mi se brinemo zbog velikih belih|ajkula, ali je ustvari plava ajkula 
kriva za više napada na ljude nego |bilo koja druga vrsta.
Velika je, dugačka preko pet metara,|teritorijalna, veoma opasna.
-Ko je? -Ja sam.
Kada hoćeš da krenemo? |-Što je moguće pre.
-Krenimo u zoru.
-Pazi na ono što želiš.
.Očekujem da je reka Ašefelaja sigurna|koliko i bazen.
REKA AŠEFELAJA
-Ko je to? -To je sveti Anriz|da nas uvek nađu.
-Imate po jednu za svaku priliku.
-Koje su sve ovo stvari? -Da mi pomognu|da pripremim stanje o okolini.
-Trebalo je da pomeneš sve tužbe |zbog očuvanje reke.
-Hvala. -Malo smešno za jahting na |Ašefelaji.
-Malo je njegov otac jedan od |generalnih direktora.
-On ti je šef? -Ne, ali će biti.
-Shvatam zašto si hteo da se vrati ovde.|-Glupa je, nema smisla za humor i
ružna je. -Samo nastavi, mornaru.|-Da, gospodine kapetane.
-Krećemo!
-Koji je tvoj problem, čoveče?|-Rekao sam ti da odlazimo.
-Izgubio sam svoj mobilni.|-Siguran sam da će ti tata kupiti novi.
-Kada kapetan nešto kaže on|to i misli. -Da.
-Već? -Možda pošaljemo tim.|-Ne mogu da rade na ovome.
-Ali ako je polje veliko koliko izgleda|mogu da krenu po ivicama.
-Da, ali ćemo ih ipak preplašiti.
-Slušaj, nije tajna kako sam dobio|ovo mesto.
Ali imam pravu viziju za ovu|komapniju. -Bušenje gde god možeš?
Doktorko Rejman, ukoliko niste primetili|ova država se kreće na benzin.
Dok god zavisimo od uvoza, ranjivi|smo na embargo i na želje stranih vlada.
Ovo meni nije samo posao. |Ovo je misija.
-Ma super!
-Šta radiš Del, čistiš celu oblast?|-Devojka koja je poginula juče je
Kristi Lejton. Njen otac je...|-Lejton Kanibal? -Da.
-Daje nagradu za ajkulu. Pedeset|hiljada dolara. Ubiće svu ribu.
-Pa, nadam se da ćeš je uhvatiti.|-Ne, ne, gde misliš da ideš?
-Uz reku. -Ne može, Džone. Cela|oblast severno odavde je zatvorena.
-Zbog jednog napada ajkule?
-Dva. U dvadeset četiri časa. Onaj|dečko koga si našao Andre, je
progovorio. Deda mu je ubijen juče.|-Jadan klinac.
-Del, ajkula se kreće ovuda, nizvodno.|-Zato su svi ovde.
Mora da prođe ovuda da bi stigla |do zaliva.
-Del?
Treba mi ovo.
-Idi, momak. -Hvala, druže.
-Samo mi učini uslugu. Nemoj da te|pojede ta ajkula. Uticaće na mene.
-Primljeno!
-Idemo Henri!
-Zašto smo stali? -Moram da sipam|gorivo i da Henri vidi svoju porodicu.
-Dobar dan, Sebastijan.|-Dobar dan, Henri, dobro si?
-Veoma dobro. 
-Nisam pristala na ovo.|-Sada imaš priliku.
-Sviraj, idemo!
-Kao scena iz filma.|-Opusti se, Džim, niko neće da vrišti.
-Zašto ga podbadaš? -Zato što|je kod njega to tako lako.
-Nikad me nisi vodio ranije.|Nikada nisi htela da pođeš.
-Postoji izvestan šarm u jednostavnom|životu, zar ne?
-Da igramo? |-Nisam došla ovde da igram.
-Samo posao.
-Ovo i jeste o poslu, Džon.|-Dobro.
-Moraću da zaronim u zalivu zbog|uzoraka. Postoji li šansa da
završim kao hrana za ajkulu?|-Sumnjam.
Dobro, pitaćemo.
-Razumem. Hvala ti, deda.
-Pa šta je rekao sinoć? Da li se|ta ajkula vratila u more ili ne?
-Rekao je da postoji legenda u kojoj|ima duh koji štiti crni zaliv.
-Uz svo poštovanje mislila sam na|mogućnost da te pojede ajkula, a
ne na neki duh iz folklornih priča.|-Možda je ajkula taj duh. ili
je deda samo blesavi starac. |-Ne obraćaj pažnju na Henrija,
on je na pola u dvadeset prvom veku,|a na pola u osamnaestom.
-Bar sam ja kresnuo sinoć.
-Čuvaj se, brate. -Doviđenja.
Legenda kaže da imaju i drugo ime|za tog duha. La mochoire du mort.
-Prevod? -Čeljusti smrti.
-Jesi li ozbiljan? -Samo je mamuran.
AŠEFLAJA-nacionalni rezervat.
-Gledajte pažljivo. Ako budemo |imali sreće videćemo
retkog ugroženog crnog medveda |iz Luizijane.
-Dođavola. Mogu da vide novčić|sa meseca, ali ne mogu da naprave 
da mobilni telefon radi svuda.
-Šta? -Ništa osim jata riba.
-Džeri, ne bi nas zezao? -Hajde, momci,|prošlo je pet godina.
Svakog proleća dolaze kiše, menjaju|tok reke. Radim najbolje što mogu.
Reći ću ti samo jednom. Bolje bi ti|bilo da znaš mnogo bolje.
-Šta čekaš, Ajs? Ionako ćeš me|ubiti. 
-Prekini.
-Niko te neće ubiti, Džeremaja.|Ti si okej momak, u redu? -Da.
-Zašto ne nastaviš po planu i možda ćeš|izaći iz ovoga sa malom kompenzacijom.
Pogledaj. Imamo društvo.
-Dođavola. Tim je već ovde.
-Nije trebalo da stajemo. 
-Šta ti se desilo sa kosom? -Žena, |deca, dva psa i tašta.
-Hvataj.
-Zdravo. -Doktorko Rejmon.
-Hvala.
-Ko su oni momci? |-Nemam pojma, gospodine.
Mora da su se došunjali kasno sinoć|jer su bili tu kada smo se probudili.
-Ovo je mesto nalazišta. Zašto im nisi|rekao da evakuišu eriju odmah?
-Nije u opisu mog posla, gospodine.
-Kao u raju, zar ne?
Priroda u savršenoj harmoniji. 
Oslobođena ratova i korupcije i onda|dođe čovek i pokvari sve.
-Mogu li da vas slikam na mostu?|-Naravno.
-Do sada smo uspevali da zaštitimo|ovaj rezervat, ali se ovih dana uselila
neka naftna kompanija. Tužimo ih,|organizujemo proteste.
Zaustavićemo agresiju. Sačuvaćemo ovo|utočiste. Sačuvaćemo mirno okruženje...
-Dođavola.
-Počećemo danas. -Zašto?
-Preveliki pritisak. Dobiješ mahuriće|u krvi.
-Koja je vrednost? -Još uvek ispod 3000.|Izgleda kao da blato ključa.
-Ne želiš da budeš ovde ako stigne|do crvenog.
-Eksplozija? -Ne izgovaraj tu reč.
Ni ne pomišljaj! Samo mi reci|ako se nivo približi.
-Po instrumentima, trebalo bi da|bušimo u samom srcu, ali uz
svo sečenje, još uvek je nepropustljiv.|-Ima li znakova hidrokarbonata?
-Samo u tragovima. 
-Znate, taj tim samo čeka da |odustanemo.
-Šta ćeš da radiš, Džon?  |-Koliko si duboko? -Dovoljno.
-Hajde da promenimo tehniku. |-Šta imaš na umu?
-Možda smo promašili rezervoar.
Promenićemo smer bušenja |i izaći ćemo ovde.
-Trebaće par sati. -Hvala, Henk.
-U redu, momci, vadimo bušilicu!
-Šta tražiš? -Moje posude za uzorke,|ne mogu da ih nađem.
-Hvala ti.
-Pa, šta uzimaš? -Vodu, mullj...
Preživeću.
-Kel, proverio sam radar. Dole nema|ničeg većeg od pijavice.
Ali pratiću ga. Ako vidim nešto  |signaliziraću ti sa vodenom lampom.
-U redu. -Keli, dok si dole pogledaj|malo one momke. -Dobro.
-Nije valjda da misliš da traže naftu|sa bocama za kiseonik i detektorima?
-Šta drugo?
-Baš je neka, zar ne?
-Učini mi uslugu, ne pričaj o |mojoj ženi. -Bivšoj ženi.
Gubitniče!
-Hej, druškane, desio se napad ajkule|južno odavde pa bi mogao da kažeš
svojim roniocima. 
Kako hoćeš.
-Hej, gde je Bret? -Kako ja |da znam? Da li sam mu ja dadilja?
Možda je našao sirenu.
-Džon, upomoć!
Onesvestio se na dnu. -Jesi li ti dobro?|-Da. -Iznesimo ga na brod.
Dobro si? -Gadno.
-Nemaš pojma.
-Kako se zoveš? -Bredford Roin.|-Polako.
-Sa kim si? Ti si sa Globalom?|-O čemu ovaj priča?
-Global, to je samo treća u svetu|naftna kompanija. 
Ti si iz njihovog tima? Tačno?|-Pogrešno.
-Pa na našem si nalazištu. -Izvinjavam se.|-Hoću da odete odavde odmah.
-Prekini, Džin, mogao je da umre dole.
-Ovo je nekada bila slobodna zemlja.|Pa za šta ronite?
Tražimo blago, naravno.
-Bret, dobro si?
Dozvoljeno da se ukrcam? |-Odobreno. -Hvala.
-Čoveče, da li je bila ajkula?|-Ne, ne, bio je kamen...
-Ovo je naše nalazište. Daje nam|ekskluzivno istraživanje celog zaliva.
-Ne tražimo naftu. Možemo li samo malo|rekreativno da ronimo i otići ćemo
odavde sutra. -Naređujem vam da|evakuišete ovu eriju odmah.
-Kome ti naređuješ? Ti si pajkan?
-Džin, sve je u redu. Samo ih pusti|da rade svoje.
-Sklanjaj svoje ruke sa mene.
Zovem obalsku stražu.
-Skidaj svoje dupe sa tih merdevina|dok te ne nokautiram.
-Kome sad ti daješ naređenja?
-Eto i šta sad?|-Jesi li dobro?
-Hoće li još neko da se igra?|Imam još igara.
Vas dvojica isto dođite ovde.|Mislite da se igram? 
Dovlačite svoje debelo dupe ovde.|-U redu. -U redu.
-Prestani da vičeš. -Šta?|-Ućuti i slušaj.
-Helihopter. Svi u kabine.
-Čuli ste čoveka i ako pisnete|svi ćete umreti.
-Spusti ga dole.
-Zatvorite zavese i pomerite se.
-Ućuti. -Ne mogu da nas čuju.|U helihopteru su.
-Kapetane Sanders, ovde Del Lenard.|Jesi li se ukrcao Džone?
-Ti si Sanders? Otarasi ih se i|ne daj mom prijatelju razlog da puca.
Vidiš da mu ne treba mnogo.
-Hej Džone, zabrinuo si me na minut,|sinko. Gde su svi?
-Na ručku. -Dobro. Šta god radili|ne idite u vodu.
Desio se još jedan napad ovog jutra.
Nagrada je duplirana na 1000 dolara|pa ako je središ, partneri smo.
-Dobro urađeno.
-Ti baš hoćeš da ovo pretvoriš|u krvavi okršaj.
-Videli su nam lica i znaju tvoje ime.|-Ne ono sa kojim sa rođen.
-To si ti. Ja ne mogu tako da rizikujem.
-Ako to još malo stegneš izgubiće|nogu. -Izgubiće malo više od toga.
-Ne dopustite da umrem.
-Džeri.
-Ne možemo da zaustavimo krvarenje.|Treba mu lekar. -Da.
Ali je na to trebalo da misli ranije.
-Ustani.
Svi na kolena! Sada!
-Ne radite to!
-Dole, propalico! -Ne možeš da nas|ubiješ sve kao nekom filmu.
-Ti možeš da budeš prvi.
-Eksplozija. -Eksplozija?! Kakva|eksplozija?
-Bunar će da eksplodira, svi ćemo|umreti ako ga ne zatvorite.
-Jedini koji će da umre si ti.
-Možeš li to da popraviš? |-Ne ako stojim ovde.
-Idi!
-Gotovo!
-Idemo. -Hajde!
-Eksplodiraće. -Eksplodiraće?
-Gas nadolazi.
Henk, zatvaraj!
Zaglavilo se!
-Džeri, gubi se!
Pući će!
Henk! Henk! Jesi li dobro?
-Da.
-Šta sa posadom? -Pazi.
-Džeri, jesi li dobro? |-Šta te briga. 
Prvo da nađem novac, onda možeš|da me ubiješ.
-Zvao se Lakom, zar ne? -Da.
-Da li je bio oženjen? -Džone...|-Henk!
Da li je imao porodicu?
-Troje dece.
-Hajdemo Džone.
Moraćemo da zatvorimo od samog dna.
Šta radiš? -Zovem pomoć.
-S.O.S., S.O.S, kidnapovani smo i|drže nas kao taoce 
tri naoružana čoveka, da li |me čujete? Ponavljam S.O.S, S.O.S...
Prekasno je poziv je otišao.|-Ne nije.
Tvoja antena je otišla dođavola.
Sada mi treba ovo zdanje.|Kako da zatvorim ovo?
Ovo nije trik pitanje. Odgovorite mi.
-Moraš da ga zatvoriš dole iz reke.
-Uradi to!
-Čuvaj se dole.
-Nakon svega što smo prošli danas|sigurno se neću brinuti zbog neke ribe.
-Dobro.
-Džon, pazi! -Džon iza tebe!
-Požuri! -Budi miran!
-Da budem miran? -Budi miran i |neće misliti da si plen.
-Da budem miran? -Hajde, Džon,|znaš to. Ti si ribar.
-Dobro, u redu. Biću miran.
Ma, đavola!
Da budem miran, a?
-Obično uspe.
-Da, zaroni, budalo. -Ti si budala, Ajs.|-Ućuti Džej.
-Treba da odemo odavde.
-Ne idem nigde bez love, dušo.
-Za koga misliš da je toliko glup da|se vrati u vodu sa ovim što pliva?
-Pa. šta je u kutiji?
-Sve što sam mogao da nađem.
-Drži se, Džin, ne odustaj.
-Šta je to? -Sveti Vita.
-Stvarno?
-Šta će sveti Vita da uradi za nas?
-Da nas zaštiti od zveri.|-Mislila sam da se ta ajkula vratila u more.
-I ja sam.
-Ne, vratila se kući. Čuvar crnog zaliva.
Ne voli što smo ovde.
-Da li si je ubio? Da li si ubio ajkulu?
-Ne znam.
-Ne znaš? Kako to misliš, ne znaš?|Šta da radimo sada?
-Smisliću nešto.
-Ubiće nas, zar ne?
-Samo ako im dozvolimo.|-Keli.
-Ovde sam Džin. |-Imali smo dobar život, zar ne?
-Da. 
-Da li je bilo dobro?|-Da, super.
-Znači, bio sam u pravu?
-Da, bio si u pravu.
-Bio sam u pravu.
-Zašto se ovo dešava?
-Nema veze zašto. Samo se dešava.
-Znaš, ljudi su godinama ubijali ajkule.|Neke vrste su skoro istrebljene.
Možda im je to dojadilo.
-Možda.
Možda nešto drugo. Možda kazna.
Svako na ovom brodu je pohlepan.|Žele novac, moć, sve to.
Došli smo na ovaj svet da dajemo ne|da uzimamo.
A možda su te ajkule samo gladne.
Uplašili smo ribu kojom se obično|hrani i sada smo mi na meniju.
-Prestani!
-Volim ajkule, Keli.
Divim im se.
Ubijaju bez žaljenja.
Ubijaju olako.
-Mora da voliš to što je Džin mrtav.
-Nisam ga ja ubio. Nikada nisam nikoga|ubio sem sebe.
-Ti si jedan od onih dobro loših momaka|sa kodom časti.
-Ja uopšte nisam loš momak.|-Poštedi me.
-To je upravo ono što nameravam.
-Imao sam grupu jednom.|-Da?
Kako si je zvao? Džeri i idioti?  
-Zapravo smo bili baš dobri.
-Mnogo si gluplji nego što izgledaš.
-Baš zbog toga ne moraš da se|sređuješ jer si mi danas spasila život.
-Treba li da budem zahvalna?
Odluči kako želiš da ti pokažem|svoju zahvalnost.
-Šta god si imala na umu.
-Ruke u vis! Baci nož!|-Šta od toga, momak?
Ruke u vis ili da bacim nož? |Ruke u vis ili da bacim nož?
-Nemoj da ga ubiješ. |-Zašto, dođavola ne?
-Idu na malo noćno ronjenje.
-Sve je čisto.  -Ovo je ludo.|Zašto bih išao sa njima na ronjenje?
-Ućuti. Samo to uradi!
-Ja ću da idem prvi.
-Šta nije u redu, Henri? Mislim,|s'obzirom na situaciju?
-Je ne sais pas nageus. |-Ponovi.
-Ne znam da plivam.|-Ne znaš da plivaš?
Bio si ribar celog života i ne znaš|da plivaš? -Žao mi je, Džone.
-U redu je, partneru.
-Moj čovek ne ume da pliva.|-Neka dokaže.
-Poljubi me u dupe. 
-Hoću troje u vodi i hoću taj|novac zato kreći!
-Ja ću da idem.
-Ne, dušo. Ti ostaješ ovde sa mnom.
-Rekao si da nikada nisi ubio nekoga.|Hoćeš da počneš tako što ćeš da 
udaviš ljude koji ne umeju da plivaju?|-Pametno.
Pametna diva koja ima jaja.
-Jesi li sigurna da hoćeš da uradiš ovo?|-Ne, ali nema alternative.
-Slušaj me, kada nađeš taj novac|bljesni baterijom tri puta.
Plivaj u bazen, naći ćemo se tamo,|u redu? Ne vraćaj se na ovaj brod.
-Šta sa njim? |-Trampiću novac za Henrija i
možda izaćemo iz ovog živi.|-U redu.
-Keli, možda ne bude druge prilike|da ti kažem ovo... -Ronioci u vodu!
Sada!
-Evo novca. -Da!
-Odbij!
-Ne vraćaš se u tu vodu!
-Prestani sa igranjem i otvaraj prokleti|kovčeg, Džeri! -Trudim se.
-Džeri, nisi valjda zaboravio kombinaciju?|-Ne. 
-Jedan, sedam, pet, tri.
Znam brojeve napamet po šoljama|svoje bivše žene. 
-Miči dupe.
-Zaboravi, čoveče.|-Dođavola.
-Ti si idiot. Skloni to.
Sve je zarđalo. Otvorićemo ga|kada se vratimo kod Rika.
Ne bih rekao jer se ne vraćamo|kod Rika.
Vidiš, moj rođak Rik mi plaća sitniš|i daje mi mrvice, pa imam Džerija.
-Zašto ne odeš na noćno ronjenje?
-Šta sa njima? Da ih ubijemo?
-Nećemo da ostavljamo dokaze.|Iseći ćemo ih i daćemo ih ajkulama.
-Džeri ti si hladnokrvan. |-Hvala. Ustajte. Ustajte! Idemo!
-Radio sam pet dugih godina za ovaj plen|i neću dozvoliti da ga neki ribar uzme.
-Keli, Henri, skačite u vodu i |plivajte ovamo.
-Jesi li lud? |-Uradite kako sam ti rekao.
-Osveta je moja. -Vreme je naplate.
-Zdravo, brodu.
Sada!
-Ne ponovo.
Imam te.
Šutiraj, Henri, šutiraj!
-Hajde
Dajmi ruku.
Kreni.
-Ovde sam, dušo.
Zaglavi tu nogu i drži se.
Henri, nosi je.
-Džon!
Moramo da odemo odavde, motor|će da eksplodira. -Daj mi pare!
-Keli!
-Da, čoveče, da. Dođi tatici.
Nisi ti ajkula. Ja sam ajkula, zato|ja imam pare!
-Hajde, plivaj, iza tebe je.
-Hajde, ka kranu. 
-Evo je. Baš iza tebe, Džon!
-Keli!
-Henri! -Da?
-Idi u kontrolnu sobu.|-Jasno, kapetane.
-Šta sad? 
-Otkoči kočnicu, plava ručica.
-Shvatio, crvena ručica.|-Plava, plava ručica!
-Odlučite se! |-Pokreni bušilicu!
-Hajde. Zini široko, ti ružni stvore!
Sad!
Da!
Šta ako ta nagrada još važi?
-Zašto da ne?
-Ili bi možda trebalo da samo pustimo|duha crnog zaliva počiva u miru?
-Da.
The end !!!
Ribbario!!!
