ORBITER 9
Nivo kiseonika jedan procenat.Kapsula stiže za sedamnaest sati.Znam.
Uskoro ćeš bolje disati.Upoznaćeš ljudsko biće
 -Treći.
Ne budi ljuta, Helena.

Nisam ljuta.
Tvoja majka i ja smo
diskutovali hiljadu puta.
Ponovili smo proračune nebrojeno puta.
Ovo je najbolje rešenje.
Ako nas je troje na brodu, imamo
kiseonika za manje od godinu dana.
Ali ako ti putuješ sama,zalihe bi trajale četiri

volela bih da te mogu zagrliti

ali poznajem te dobro.Znam da nam ovo ne bi dozvolila.
Molim te budi jaka.
Drži se dok inženjer ne stigne.
Znam da ćeš uspeti.
Volimo te puno.
Vreme je za ustajanje, Helena.

Rezerve kiseonika su aktivirane.

Pravilni srčani otkucaji.

Ne forsiraj je sledećih nekoliko dana.Spajanje je pokrenuto.Manevar završen.Otvaranje spoljne brave.Robotički inženjer 11 beta 57.
Helena.
-Drago mi je, Helena.
Imam samo 50 sati na raspolaganju.
Ovuda?
Nikada nismo saznali zašto se matrica
kiseonika pogrešno konfiguriše.
Desilo se iznenada. Ni jedna
Rebekina jedinica nema objašnjenje.
Dešava se, ali retko.
Čak i na većim brodovima.
Možeš li otkloniti kvar?
-Da.
Samo ja sam ostala.
Pre tri godine,
moji roditelji su otišli
da bih ja preživela.
Žao mi je.
Kako se zove?
-Kubik.
On je tragač za povezivanje.
Pomaže mi da radim brže.
Ako ti nešto treba, samo reci.
Hvala.
Kako se zoveš?
Aleks.
-Hoćemo li večerati zajedno, Aleks?
Ne mogu, imam previše posla.
Jer...
Nikada nisam imala goste.
Niti sam jela sa nekim osim sa
roditeljima. Moraš večerati, zar ne?
Za pola sata?
Uradili su navigacijsku
kalkulaciju i shvatili
da je jedina mogućnost
opstanka samostalno putovanje.
I da bi neko mogao
da dođe i da mi pomogne.
Imala si sreće, Helena.
Da, da je došlo do greške na
bilo kojoj drugoj tačci putovanja,
niko ne bi čuo naš poziv za pomoć.
-Tačno.
Stvarno te nikada nije
 CelesteNisam toliko istrajan kao vi kolonisti.
Nikada nisam videla ništa drugo.
Došla sam na brod kao beba
i ako bude sve u redu,
imaću preko 40 godina kada izađem.
Ponekad mislim da je besmisleno.
Provesti pola života zatvorena
pokušavajući da stignem negde.
Onda se setim da su mi
roditelji bili kolonisti.
A i ja sam.
Celeste,makar se morala žrtvovati za to.
Vreme je za ustajanje, Helena.

Isključene rezerve kiseonika.Zdravo.
Lakše dišem.
-Još malo i završavam.
Sutra će biti gotovo.
Ništa te ja ne razumem.
Zdravo, Helena.
Želim ti reći da večeras
neću biti na večeri. -Zašto?
Imam još dva tri sata i Rebeka
i ja moramo da se odmorimo. -Naravno.
Laku noć.
-Laku noć.
Pravilni srčani ciklus.

Pritisak u arterijama normalan.Šta radiš?
Gledam u tebe.
Zašto?
Nikada nikoga nisam poljubila.
Helena...
-Provešću ovde sledećih 20 godina.
Zatvorena. Sama.
Ali ako želiš da odem, otići ću.
Odlaziš bez pozdrava?
Nisam hteo da te budim.
Žao mi je zbog onog sinoć.
Meni nije.
Otvaranje spoljne brave.SAMO ZA OVLAŠTENA LICA
GLAVNA KOMANDA PROGRAMA "ORBIT"
Glavna šifra u hangarima, 1,
4, 7, 11, 12.
Turbinska matrica je
nadmašila stotku na skali.
Verovatno znaš šta to znači?
Znači da ćemo uz malo sreće
videti prve brodove
za 20 ili 30 godina.
Uz malo sreće i malo pažnje,
verovatno ćemo doživeti
da to vidimo svojim očima.
Mislio sam da će te
ovo više uzbuditi. -Uzbuđen sam, Hugo.
Ne izgledaš tako.
Šta se dešava?
Ne znam.
Šta?
Jesmo li se zapitali kako je
putnicima u simulatorima? -Sve vreme.
Zato imamo podatke njihovih
bioloških svedoka. -To su samo brojevi.
Da, brojevi.
Najprecizniji jezik koji postoji.
Ali pričamo o nečemu drugom.
-O čemu? -O ljudima.
Uvek smo pričali o ljudima.
Samo ne o desetorici njih.
Govorimo o osam milijardi ljudi.
Aleks, polovinu života
sam posvetio ovom projektu.
Iako si s nama samo pet godina,
znam da ti je ovo važno koliko i meni.
Pokupi dosije Orbita 10
i idi kući da se odmoriš.
Ostao ti je još samo jedan simulator.
Kada zatvoriš ta poslednja vrata,
sve ćeš videti drugačije.
Čisto!
Ministarstvo zaštite životne sredine

biti nekoliko veštačkih oluja u

Biće noćnih padavina

Sutrašnja temperatura...Zašto ne daš ovo Moniki?
-Ne verujem da bi joj se dopalo.
Navrati neko veče.
Nedostaješ nam, čoveče.
Rezultati su juče bili gotovi.
Svrati u kliniku bilo kada i uzmi ih.
Što mi ne bi olakšao?
Kosti su ti u redu, analitika takođe.
Malo si ozračen
ali sve je u granicama normale.
Imaš ludačku sreću,
inače ne bi trebao da ideš u simulator.
Što ne dođeš večeras na večeru?
Moniki bi bilo drago.
-Ne mogu večeras, Ćao.
Ne brini, obećavam
da neću uključiti televizor.
Danas je petnaestogodišnjica

sa kompletnom android posadom.Katastrofa koja je usmrtila

u odnosu na nove trendove u industriji.Pokušali smo kontaktirati

Španca koji je kreirao 3000 pilota,

ali nismo uspeli da ga nađemo.

koji će razmotriti koje bi bilo rešenjeda stvorimo novu

koja će biti 100% pouzdana.Razgovaraćemo s njima posle reklama.Ništa te ja ne razumem.Znaš šta?Trebala bi biti srećna

ali...Ne znam zašto, ali nisam.Volela bih da je ostao duže.Prvi brod zvani Celeste bi

ali sami protokoli su zbunjujućii moraju biti potvrđeni

Dobro jutro.
-Dobro jutro.
Ćao.
-Ćao.
Silvija će uskoro,
ima još par mušterija. -Sačekaću je.
Smršao si.
-Je l' to kompliment?
To je upozorenje.
Silvija, koliko smo sesija imali?
-Sa današnjim, 197.
Toliko?
-Tako kaže monitor.
Onda treba da budemo
iskreni jedno prema drugom.
Mislila sam da je tako od početka.
To i jeste svrha terapije.
U simulatorima su putnici.
-Znam to već.
Ne, ne znaš.
Ne govorim o naučnicima koje svi znamo.
Stavljaju bebe unutra,
koje su sada već odrasle.
Ceo život provode unutra.
Misle da će ih premestiti
CelesteNe razumem.
-Ljudski zamorci.
Znao si to sve vreme?
-Da.
Spajanje u toku.Šta se dešava?
Šta je ovo?
Postoji li zahtev za pristup?
-Poreklo je nepoznato, Elena.Otvaranje spoljne brave.Manevar završen.Znam da će ti ludo zvučati,
ali mi nismo ono što ti misliš.
Ovo nije brod, Elena.
Ovo je simulator.
S druge strane vrata je Zemlja.
Moramo odmah da idemo odavde, Helena.
Odlazi. Vrati se u svoju kapsulu.
Snimano je od trenutka
kada si bila beba.
U ovom sektoru
postoje još dve kamere
i jedna u komori za dekompresiju.
Isključio sam ih. Moramo da idemo.
Rekla sam ti da ideš.
To je čip.
Postavili su ti ga nakon rođenja.
Proveravaju tvoje vitalne znake.
Dozvoli mi da ga izvadim.
Neće boleti.
Helena. Helena!
Hoću da vidiš nešto.
Slaćemo tvoje vitalne znakove
života putem daljinskog upravljanja.
Pravilan srčani ritam.

Arterijski pritisak stabilan.Rebeka?
-Rebeka je robot za navigaciju.
Ona ne komunicira spolja.
Jesi li spremna?
-Otvaranje spoljne brave.
Idemo.
Hajde, Helena.
Ne boj se. Hajde.
Helena, daj mi ruku.
Dobro je, uspela si.
Ovuda.
Tako.
Još malo.
Moram te smestiti unutra, u redu?
Simulacijski centar, mreža čista.

Signal je veći od normalnog.
To je odelo. Ostavio si ga napolju.
Kapija!
Ista stvar je i na drugim
brodovima. Sve je dogovoreno.
Koliko to traje?
-Još pre tvog rođenja.
Ideš i na te brodove?
-Takođe.
Kiseonik je bio samo izgovor.
Proverava se daljinski.
-Zašto si onda ulazio?
Tehnički pregled
svih Rebekinih jedinica.
Želim da ih vidim.
-Niko ne sme da zna da si napolju.
Ali, oni su moji roditelji.
-Niko, Helena. Posebno ne oni.
Zašto?
-Zato što su vojni naučnici.
Polovinu života su
posvetili ovom projektu.
Ali oni su moja porodica.
-Ne, nisu. Nisu ti familija.
Šta je to?
-Grmljavina.
Padaće kiša.
Dođi.
IMAM SASTANAK,
VRAĆAM SE ZA DVA SATA
MI ŽIVIMO OVDE, ALI NE
IZLAZI NIGDE BEZ MENE!
AKO NEKO ZVONI NE OTVARAJ!
TUŠ U PRIZEMLJU NE RADI.
ZAPAMTI, VRAĆAM SE ZA DVA SATA.
NE POMERAJ FIGURE, MOLIM TE
Šta ako saznaju?
-Nema razloga za to.
To nije odgovor, Aleks.
-Šta ako nešto krene naopako?
Suviše je opasno.
-Spreman sam da rizikujem.
Tačno, to me i brine.
Aleks.
Ne gledaj me tako.
Nisi valjda stvarno mislio da sam vuk?
Ne, ali ne bi trebali
da vidimo jedni druge.
Moj mobilni telefon. Imam stan
koji ne koristim u Isaura oblasti.
Ako treba da se skloniš
na neko vreme, samo me pozovi.
I molim te, ne
pričaj više o ovome u kabini.
Ponekad nasumično snimaju razgovore.
-Silvija, hvala ti.
Hajde, nestani.
Ćao.
Čudno mi je jer sam uvek imala
istu odeću različitih veličina.
I, gde želiš da ideš?
Šta želiš da radiš? -Ne znam.
Koje je tvoje omiljeno mesto?
Ponekad su najednostavniji
mehanizmi zapravo najsloženiji.
Mogu da provedem ceo
život gledajući ih. -Čudni su,
ali su lepi.
Da li je more daleko?
More više nije više onako
kakvog ga zamišljaš.
Kisele kiše su uništile sve.
Ako niko ne nađe rešenje,
samo ribe će moći da žive ovako.
Da li si ikada ušao u vodu?
-Da, kada sam imao pet-šest godina.
Ali nije mi se dopalo.
-Ne mogu te zamisliti u tim godinama.
I dalje sam ostao isti.
Stidljiv...
Pogledaj.
Bio sam asocijalan,
skupljao flaše od Koka-kole.
Frik.
-Frik? Šta to znači?
Frik je... drugačiji.
Onda sam i ja frik.
Moraš da držiš štapić ovim prstom.
-Zašto koristiš štapiće?
Moraš da koristiš ovaj prst.
Zašto jedeš sa štapićima?
-Otvori usta.
Dobro jutro.
Šta je u sobi u prizemlju?
Tamo gde ne mogu da uđem.
Kamera nema u spavaćoj sobi
i zajedničkim prostorijama.
Samo ona koju si videla na ulazu.
Morao sam samo prvu da hakujem.
-Ali ako primete da ne starim,
ili da stalno radim istu stvar?
Poslaćemo odavde snimak
kad god hoćemo. To je lako.
Šta će uraditi sa drugim putnicima
nakon putovanja?
Rebeka će ih obavestiti
o mogućoj grešci
u navigacionoj karti i to će se
produžavati na neodređeno vreme.
Zašto?
Da bi duže proučavali
njihove vitalne funkcije.
Koliko dugo?
Simulatori će otvoriti vrata samo
kada biološki znaci pokažu
da je putnik mrtav. -Kako...
Kako možeš da budeš deo nečega takvog?
Voleo bih da ti pokažem nešto.
Nedugo potom, Hugo je ušao u moj život.
Kada mi je pojasnio ulogu eksperimenta,pretpostavljam da sam video

 Celeste mogli spasiti milione života
širom celog sveta,kada ta putovanja postanu stvarnost.Na to sam računao.I kada si to sve stavio na vagu,
nije ti smetalo da
žrtvuješ desetoro ljudi?
Ne, tada nije.
Volim kada si uzbuđena.
-O, Marta.
Istina je. Samo zbog
toga sam se venčala s njom.
Ozbiljno ti kažem.
Po 12 sati nemam vodu.
Ali smo privilegovani,
jer je u ostalim sektorima još gore.
Znači, upoznali ste se
u Španiji još kao deca?
Tako je.
Nisam imala pojma da Aleks radi ovde.
Kada sam naletela na njega
u laboratoriji, nisam mogla da verujem.
Naravno, kakvo iznenađenje!
-Helena je sjajan informatičar.
Ne čudi me da su išli čak tamo
da je nađu. -I ti si kao Aleks?
Ni ti ne smeš da pričaš o
programu Orbit? -Strogo poverljivo.
Šta ti misliš, Ćao?
Aleks kaže da ti se ne sviđa
Celeste.Mislim da ćemo u jednom
trenutku morati doneti odluku.
Ili ćemo ponovo postati pećinski
CelesteAli i dalje misliš da se
stvari ovde mogu popraviti.
Voleo bih da ne
odustajemo od Zemlje.
Isto tako mi se ne sviđa ideja
da moj sin provede pola života na brodu
i dođe na nepoznat planet.
-Ja o tome ni ne razmišljam.
Marta i ja ne bi dobile
dozvolu za ukrcavanje.
Kriterijumi o reprodukciji su sranje.
-Eto.
Mi smo odvratna vrsta i
zaslužujemo ovakvu planetu.
Ali naša deca ne.
Da, Katarina, sve je u redu.
Svih deset simulatora su ispravni.
Inspekcija je bila uspešna.
Vodim brigu o svemu.
Vidimo se nakon sastanka odbora.
Aleks! Možeš li doći na sekund?Boli li?
-Ne.
Ovaj put nije od sunca.
-Zvaću Ćaa.
Ne brini zbog uboda, nećeš ni osetiti.
Laura će se pobrinuti,
ona ima zlatne ruke.
Laura, tretiraj je kao člana porodice.
Vidimo se u kancelariji.
Dobro. Aleks, ovamo.
Nešto ozbiljno?
-Ne, ne mislim da je ozbiljno.
Sačekaćemo rezultate.
Samo sam primetio da joj
je koža bela kao da
nikada nije bila na suncu.
Znaš kakvi su informatičari vampiri.
Je li od toga?
Aleks, odakle si je doveo?
GENETSKI INŽENJERING
SIMULATOR 04
PROUČAVANJE SUBJEKTA
POVERLJIVOOPŠTI PODACI KLONA 04
Pre 25 godina odobrili stenam pristup banci za kloniranje.
Hrabar gest, što nas jasno
razlikuje od ostala četiri grada,
gde se program Orbit trenutno razvija.
OPŠTI PODACI KLONA 09
Biološki podaci nam govore
o uticaju putovanja,

nego i na mentalno zdravlje
TRENUTNO BORAVIŠTE
Ovo nam dozvoljava, ne samo da
idemo ispred, nego i da se pripremimo.
Ne postavlja se pitanje

Nije čak ni političko pitanje.

koja posmatra preko

Očigledno je da nismo mogli zaštititii brinuti o zemaljskim resursima. Ipak,jednog jutra
planetu GJ909 je ugledala
polovina svetskih teleskopa.
U početku smo mislili

ali vremenom je to postala naša jedina,

šansa za opstanak.Kao što vidite, njeno postojanje
daje nam šansu da
sanjamo o boljoj budućnosti.
Ne pričam o nama, nego o
našoj deci, našim unucima.
Govorim o šansi da kao vrsta

Kloning banka samo radi sa
uzorcima ljudi koji su preminuli,
najmanje dve generacije unazad.
Helena, ti si jedinstvena.
Kao i svi ostali.
Ne, nisam kao ostali.
Helena, ti si tačna kopija
genetski zdravih ljudi.
Bolja si od većine ljudi.
-Šta imam od toga?
Idem po kafu.
Inženjer, zar ne?
Kako si mogla da me ostaviš tako?
Hajde, podigni slušalicu.
Gde je kafa?
Šta to radiš?
Tata?
-Mora se vratiti u simulator.
Zvaću obezbeđenje,
biće ovde za pet minuta. -Nemoj, čekaj.
Onda moramo razgovarati sa Hugom.
-Nemoj. Čekaj, molim te.
Molim te!
Helena?
Helena!
Idi na glavni put i uđi u prvi taksi.
Tata će ih zvati i neću
moći da ga zaustavim.
Misliš li i ti kao on?
Požuri.
Stižem.Jesi li dobro?
Zašto mi nisi rekao?
Išla si da vidiš roditelje?
Zašto mi nisi rekao?
-Moramo da idemo, Helena. -Ne.
Moramo da idemo.
-Aleks!
Imam jedino tebe.
I ti si me slagao.
Izvini.
Zato mi i treba pomoć.
Zna li Katarina?-Naravno, ona je izdala naređenje!
Vidimo se sutra.
-U redu.
Hvala, Silvija.
-Budi oprezan.Šta je rekla?
Daće nam ključeve kada izađe s posla.
Pogoršalo se?
-Da, malo.
Uhvatiću ih Katarina, kunem se.
-Ne kuni se, uradi to.
Putovala sam celu noć da bi
videla ovo svojim očima.
Hugo, ti si odličan astrofizičar.
Ako bi na celom svetu tražila
stručnjaka tvog kalibra,
ne bih ga našla.
-Hvala.
Ali čak i najsjajnija
zvezda gubi svoj sjaj.
Stvarno me ne zanima hoće li
se vratiti unutra ili ne.
Parametri više nisu važeći.
Veoma je važno da ih uhvatite žive.
Naročito nju.
Jesi li dobro?
Šta ako grešimo?
Šta je sa ostalih devet putnika?
Zašto bi bila drugačija od njih?
Sada razumem svu ovu zbrku.
Lepa si.
Hvala.
-Kada su moji roditelji živeli tamo
Isaura region je bio siromašan,
ali je normalan za razliku od ovoga.
Ako nikoga ne uznemiravate,
niko vas neće uznemiravati.
Zaista ne znam kako
da ti zahvalim, Silvija.
Sigurno je kolega nešto zaboravio.
Budite tu.
Niko vas ne može videti.
Šta radite tu?
Spustite ton, gospođo.
-Zatvorili smo pre sat vremena.
Umukni.
Znate li ko je on?
-Nemam pojma.
Dnevnik članova kaže
da često dolazi ovamo.
Prvi put ga vidim.
-Šta radite ovde u ovo doba?
Proveravam softver, danas je moj red.
Odlazim za pet minuta.
Možete li nam pokazati
svoju kabinu, molim vas.
Naravno.
Ko je to?
-Hugo.
Zašto nije konektovan?
-Rekla sam vam, odlazim za pet minuta.
Možete li ga uključiti, molim vas?
-Ne mrdaj. Ne trepći.
Naravno.
Hvala.
Ovo su oubičajene projekcije.
Ne pomeraju se?
-Ne.
Nikada?
-Nikada.
A ovako?
Šta ovako?

Momerio se.
-Ovaj? -Da.
Jesi li siguran?
Ne može se pomeriti, nije moguće.
Zašto ne, gospođo?
-Zato što su senzori isključeni.
Moguće je, video sam. -To je tvoja
jebena mašta, ne mogu se pomeriti!
Samo polako.
Recite im da izađu.
Gospođo, recite im da izađu.
Kurvin sine!
Rekao sam da sam ih video!
-Aleks, idemo.
Hajde, moramo da skočimo.
Hajde!
-Idi ti prvi.
Moram da vidim kako to radiš.
Idi prvi, molim te.
Hajde!
Ne pucaj!
Vodite je u kombi.
On nam ne treba.
Aleks, šta se dođavola dešava?
Zamalo da mi rasture klinku.
Izvini. -Rekao sam da ne znam
gde si i da nju ne poznajem.
Zašto se ne javljaš na telefon?
-Suviše je opasno.
Možda prisluškuju. Ne zovi me više.
Jesi li pročitao moju poruku?
-Jesam, zato sam došao.
Dobro.
Uradio sam biopsiju Helenine kože.
Rezultati nisu dobri.
Ima čudne mutacije na epidermu.
Ona je kao leptir koji
ne može da živi napolju.
Uhvatili su je. Nije više sa mnom.
Bolje je za nju.
Tamo je jedino mesto
gde može da preživi.
Njena koža se navikla na
pritisak okruženja unutar broda.
Ne razumeš.
Analitički lanac je slomljen.
Moram je izvaditi odatle.
Ima još nešto.
Vratite me unutra.
Ne možeš unutra?
-Zašto ne?
Zato što ne možeš.
-Zašto ne mogu?
Zato što smo isključili Simulator 9.
Onda ga uključite.
Ne funcioniše to tako, Helena.
Pokušaću da budem jasan.
Više nam nisi od koristi.
Ostavite Aleksa na miru.
Molim vas.
To što tražiš je nemoguće.
Znaš li koliko to košta?
Daj mi makar jedan razlog
da je vratimo unutra.
Prvo je nisam smeo
ostaviti van simulatora,
a sada je ne mogu vratiti u njega.
Dobro, šta da radim s njom?
-Znaš šta treba. Imaš 24 časa.
Aleks.
-Nudim ti dogovor.Dogovor.
Ti meni nudiš dogovor?
Da. ali hoću prvo da vidim Helenu.
-Prestani da me zajebavaš!
Ti si naučnik i zaljubio
si se u pokusnog kunića.
Čuješ li se kako smešno zvučiš?
Hugo, ako neko može

Hoće li patiti?
-Samo će zaspati.
Biće brzo.
Minut ili dva nakon injekcije.
Neće ni znati šta se događa.
Stani!
Šifra 3 na izlazu.Upravo sam razgovarao sa Hugom!
Rekao sam da staneš!
-Očekuje me!
Očekuje me!
-Stoj!
Ne! Spusti oružje!On je inženjer!Prekinite!Aleks, u gorem si
stanju nego što sam mislio.
Nudim ti ono što si želeo ceo život.
Ali mogao bi i da me slažeš, takođe.
-A ti bi mogao da me upucaš.
I hoću.
Kao što si i Silviju.
Ako ti kažem istinu, održaćeš reč?
Želim da budem u brodu sa Helenom.
Poludeli su od tvog ludila.
-Znam.
NALAZ POZITIVAN
6 NEDELJA POL ŽENSKI
Svi želimo videti rođenje u simulatoru,ali odbor to nikada ne bi dozvolio.
-Tačno.
Ali odbor nije sada ovde.
Ovde su samo Katarina i Hugo.
Imam li tvoju dozvolu, Katarina?
-Učini šta misliš da treba.
Reci.
-Imam jedan uslov.
