Ne sećam se da je ovde bio ovaj međudržavni put.|Koliko se sećam tu je vio neki prašnjavi puteljak.
Ovde je već godinu dana.
Taman dovoljno dugo da|svi pobegnu odavde.
Praktično u Eastrodu ili Melsyju|više nema nikog.
Svi su pobegli u grad.
Ja ću tamo da siđem.
Blagodarim!
da ga mazne, će ga gonim dok gi ne utepam.
...pre nego što vas baci u|ognjenu jamu pakla...
kao kamenje u jezero vatre.
Kao kamenje. Svi ste vi kao kamenje.|Ali Isus je umro da bi vas iskupio.
Kako ne shvatate da je Isusu toliko stalo|do duša, da je svaku dušu...
Otišla da postane anđeo
Jesi se vratio da radiš|na farmi, Haze?
Pa, ne. Ne, nisam.
A šta ćeš da radiš?
Radiću nešto...
Radiću nešto što nikad|ranije nisam radio.
Teško da je još neko|ostao u gradu.
Svi su već otišli... ili umrli.
Možeš li da mi unovčiš ovaj|vojni ček? -Naravno.
Jesi li bio ranjen, Haze?
Jesam. Bio sam ranjen.
Kako onda da nisi dobio|Purpurno Srce?
Pa, dobio sam, ali...
ne želim da ljudi znaju|gde sam bio ranjen.
Pa, nigde nije kao kod kuće,|je l' da?
Idete kući?
Idem u grad. U Taulkinham.
U Taulkinhamu nikoga|ne poznajem..
Tamo ću da radim neke stvari.
Ja poznajem Georgea Sparksa|iz Taulkinhama.
Tamo ću se baviti nečim što|nikad ranije nisam radio.
Pa, vreme zaista leti, zar ne?
Nisam videla sestrinu decu,|sad će biti pet godina.
Ne znam ni da li bi ih prepoznala|kad bi ih videla.
Zovu se Roly, Jimmy Jay|i John Wesley.
O, zovu me 'Mama lutka',
a mog muža zovu 'Tata lutka'.
Vidim da mislite da će vam,|na kraju biti oprošteno.
Pa... pa, naravno.
Život je inspiracija,|složićete se?
najudobniji krevet u gradu.
60 Buckley Road.
Nisi joj prijatelj, je l' da?|-Nikad je nisam, u životu video.
Obično se ne druži sa propovednicima.
Ja nisam propovednik.
Samo sam video njeno ime na...|u toaletu.
Pa, meni deluješ kao propovednik.|Nosiš šešir kakav nose propovednici.
Nije propovednički...|To je... to je običan šešir.
E pa, to nije običan šešir.|Od nekud si mi poznat.
Slušaj... ja nisam propovednik.
Vidi, znam ja da niko nije savršen|na kugli zemaljskoj...
ni propovednici,|ni iko drugi.
A najbolje umeš da kažeš ljudima|šta je užasan greh...
ako znaš iz ličnog iskustva.
Slušaj i zapamti.
Hoću da zapamtiš i da shvatiš|samo jednu stvar...
a to je da je na verujem ni u šta.
Baš ni u šta?|-Baš ni u šta.
Pa, to je problem sa vama|propovednicima.
Svi ste vi previše dobri|da biste verovali u nešto.
Tražiš li nešto?
Imaš li nešto na umu?|-Uobičajene poslove.
Osećaj se kao kod kuće.
Mislim da morate da|znate jednu stvar...
a to je da ja nisam jebeni propovednik.
Sve je u redu, sine. Mami je sasvim svejedno|da li si propovednik ili nisi...
sve dok imaš četiri dolara.
U redu, narode, okupite se. Pogledajte|samo ovu magičnu spravu za ljuštenje.
I znate šta, daću pola tuceta krompira,|pola tuceta oljuštenih krompira...
onome ko prvi kupi jednu od ovih|čarobnih mašina.
U redu, narode da vidimo|ko će biti broj jedan?
Šta kažete vi, od pozadi? Ne možete sebi|dozvoliti da propustite ovakvu ponudu.
Kako se zoveš, momčino?|-Ja? Enoch Emory.
Momak sa tako lepim imenom mora|da ima jednu ovakvu mašinu.
U redu, navali, narode.|Da vidimo, ko će biti prvi?
Ko će prvi kupiti|jednu ljuštilicu?
Isus te zove.|-Pomozi slepom propovedniku.
Pomozi slepcu. -Hvala ti, Isuse.|-Tebi se obraća. Tebi se obraća. 
Pomozi slepom propovedniku koji sa|svojom ćerkom širi reč Isuovu.
Ko će biti prvi? -Odrecite se dolara|i propovedaću vam ovde.
Šta, do đavola misliš, šta radiš?|Ja sam okupio ove ljude.
Šta, koji moj misliš, ko si ti?|-Počeću da propovedam ako mi ne date dolar.
Šta, dođavola misliš, šta to radiš?|Ja sam okupio ljude. -Isus zove.
Pomozite slepom, nezaposlenom propovedniku.|Meni je mnogo potrebnije nego vama.
Pomozite slepom, nezaposlenom|propovedniku.
Ovi prokleti strani komunisti.|Ja sam okupio ove ljude.
Ne obraćaj pažnju na njega, narode.|Da vidimo, ko će prvi?
Ko že prvi kupiti jednu|od ovih ljuštilica?
Videla sam te.|-Primakni se, narode.
Nema svrhe da čuvate novac,|kad vam duše nisu spašene.
$1.50. $1.50.
Hajde. Odrecite se dolara za Isusa.|Dolar za Isusa.
Da li je previše što tražim|jedan dolar za Isusa?
Daj mi jednu ljuštilicu,|evo ti dolar.
Dodaj još 50 centi na taj dolar|pa da sklopimo posao, važi?
U redu, narode, da vidimo|ko će biti prvi?
Imate li još sitniša? Još dolara?|-Ne guraj se, narode.
Pomozite slepom propovedniku.|-U redu, narode, ko je prvi?
hajde, tata.|-Pomozite slepom propovedniku.
Besplatni krompiri prvom koji kupi|jednu od ovih čudesnih mašina.
Da vidimo ko će prvi kupiti jednu od|ovih maš... Hvala, gospodine.
Ode prva mašina, narode.|Ko je sledeći?
Ko je sledeći, ko će kupiti jednu|odo ovih ljuštilica?
Vidite? Ovde svi hoće|da vas obore.
Nikad nisam bio u ovako|negostoljubivom mestu.
Previše je ljudi na ulicama.
Koliko dugo si ti ovde?|-Dva dana.
Ja sam već dva meseca.
Radim u zoo-vrtu.
Nisam zapamtio kako se zoveš?|-Hazel Motes.
Hazel Motes. Deluješ kao neko ko bi mogao|da nasanka ove gedžovane.
Stani! Zar ne vidiš da...
Šta misliš ti, za šta služi|ona tamo stvarčica?
Možda si mislio da je crveno za belce,|a zeleno za crnce, a?
Baš to sam mislio. -Svim svojim prijateljima|ispričaj za ova svetla.
Na crveno staneš.|Na zeleno ideš.
Muškarci i žene, belci i crnci...|svi idu na isto svetlo.
Da to preneseš svim svojim prijateljima,|je l' ti jasno?
Tako da znaju kad dođu u grad.
Ja ću pripaziti na njega.|Tek je dva dana u gradu.
Blagodarim.|-Nije to ništa.
Mislim da ću još malo da idem sa tobom,|da ti pravim društvo.
Sigurno ne želiš da se petljaš|sa gedžovanima...
posebno sa onim Isusovim.
Ja to znam. I sâm sam to radio.
Sa 12 godina sam već dobro pevao crkvene|pesme koje me je naučio neki crnja.
Onda me je neka bogata dama|kupila od mog ćaleta...
i odvela me u Boonville|da živim sa njom.
Imala je kuću od cigala,|ali po ceo dan, samo Isus.
Valjda je imala oko 40 godina,|i bila je jezivo ružna.
Kosa joj je bila toliko tanka da je izgledala|kao da joj se sos sliva niz lobanju.
Ipak sam se izvukao.|Hoćeš da ti kažem kako?
Prepao sam je na smrt.|Eto kako.
Proučavao sam i proučavao kako.|Čak sam se i molio.
Rekao sam, 'Isus mi je pokazao|kako da se izvučem odavde.'
Proklet da sam ako nije.
Jedno jutro sam ustao|pre sunca.
Otišao sam u njenu sobu|bez pantalona...
svukao sam čaršav i|zamalo srčka da je strefi.
Tvoja vilica je ukočena, je l' da?|Zar se nikada ne smeješ?
To je taj momak, tata.
Osećam miris greha u njegovom dahu.
Zašto si me ratio?|-Nisam te pratio.
Rekla mi je da me pratiš.|-Nisam tebe pratio.
Nju sam pratio.
Neću ja to.|Zadrži to, meni ne treba.
Uzmi to i zaveži pre|nego što te zviznem.
Neću da uzmem.
Uzećeš kad ti ja kažem!
Nije on tebe pratio.
Uzela sam, ali nije moje.
Pratio sam je samo da bih joj rekao da|ne podnosim kad me neko urokljivo gleda...
kao što je ona mene tamo pogledalo.
Kako to misliš?|Uopšte te nisam pogledala urokljivo.
Samo sam te gledala kako|cepaš onaj pamflet.
Tata, pocepao ga je na|sitne komadiće.
Pocepao ga je i rasuo po patosu|kao da je so... -Zaveži.
Pratio je mene.|Tebe nikad niko ne prati.
U njegovom glasu ja čujem|potrebu za Isusom.
Isus!
Slušaj me, momče.|Isus je činjenica.
Od Isusa ne možeš pobeći.|-Ne. Slušaj ti mene.
Dug put sam prešao od kad|ne verujem ni u šta.
Obišao sam pola sveta.
Toliki put si prešao a nisi uspeo da odoliš|da ne kreneš za mnom, je l' da, momče?
Neki propovednik je ostavio|beleg na tebi.
Da li si me pratio da bih ti skinuo taj,|ili da ti utisnem još jedan?
Čujem korake kako nam se|približavaju iznutra.
Vadi te pamflete.|Svaki čas će da izađu.
Šta ćemo da radimo? Šta je u toj zgradi?|-Sad izlaze na pauzu.
Evo, uzmi ovo i ti i dečko idite|preko puta da delite,
Ja ću ostati ovde sa ovim|što me je pratio.
Sad se lepo popni na vrh stepenica, pokaj se,|momče, odreci se svojih grehova...
i deli ove pamflete ljudima.
Ja sam čist isto koliko i ti.
Bludničenje, bogohuljenje.|Šta još?
Ako sam bio grešan to je bilo|mnogo pre nego što sam zgrešio.
Nikakva promena se  nije|desila u meni.
Ja ne verujem u greh!
Ništa nije bitno|osim da Isus ne postoji!
Idi i deli te pamflete narodu.
Odneću ih tamo i pobacati|u žbunje.
Samo me gledaj.|Vidi ako možeš.
Isus vas zove.|Isus vas zove.
Hej! Pogledajte tamo dole.
Da li vidite onog slepog čoveka?
Deli pamflete i prosi.|Isuse! Morate da ga vidite!
A tu je i njegovo ružno dete.
Bolje pređite na drugu stranu, gospođo.
Dole je neka budala koja|deli pamflete.
Ne obraćajte pažnju na onog|gore fanatika.
Zar ja ne znam šta postoji,|a šta ne?
Zar ja nemam oči u glavi?
Jesam li slep?
Dozvolite da vam kažem nešto.
Možda mislite da niste ispravni|zato što ne verujete.
Svi vi ste ispravni i|reći ću vam zašto.
Ako mislite da je za to što je Isus Hrist|razapet na krst, varate se.
Ne kažem ja da on nije razapet,|samo kažem da nije razapet zbog vas.
Osnovaću novu crkvu...
Crkvu Istine bez Razapetog|Isusa Hrista.
I svi ćete moći besplatno|da se pridružite mojoj crkvi.
Dole je slepi propovednik, narode.|-Nisam je još osnovao, ali ću uskoro.
Ne treba meni Isus.
Za šta meni treba Isus?|Ja imam Leoru Watts.
Hawks. Zovem se Asa Hawks, da znaš|kad me opet budeš pratio.
Greh je prevara za crnce.
U mojim knjigama nema greha.
Hej.
Sad kad smo ih upropastili, mogli bismo da|odemo negde da se malo zabavimo.
Jesi li čuo za onu kuću gde možemo|da odemo i da se lepo provedemo?
Sledeće nedelje bih ti|vratio pare.
Imam ja svoja posla.|Već mi je dosta svih vas.
Već dva meseca sam ovde i|još nikoga ne poznajem.
Ljudi ovde nisu prijateljski|nastrojeni.
Mislim da sam te već negde video.
Nisi iz Stockwella, je l' da?|-Nisam.
Učinilo mi se poznatim|tvoje lice.
Zdravo.
I ja idem tim putem.
Tata me je naterao da dođem.
Imam samo 18 godina i on me je|naterao da dođem ovamo,
a ja ovde nikoga ne znam i niko ovde|ne želi da ima išta sa mnom.
Ljudi su neprijateljski raspoloženi.
Slušaj me, ako ti treba žena ne moraš|da juriš za rugobama...
kao što je ona klinka kojoj si|dao ljuštilicu.
Slušaj, sklanjaj se od mene.
Ovde su ljudi neprijateljski raspoloženi.
Ti nisi odavde ali ni ti|nisi prijateljski nastrojen.
I nikoga ovde ne poznaješ.
Čim sam te video znao sam da ti nemaš|nikoga i ništa, osim Isusa.
Već sam te video.|Da, odmah sam znao.
Tako je.
Stojiš tamo i ponašaš se kao da je|tvoja krv najmudrija.
Ali nije, nije zato što je moja|krv mudra. Ne tvoja. Moja.
Šta to pričaš?
O stvarima koje znam a|o kojima nisam učio...
o tome kako vidim znake.
To je nešto što mi se samo dogodi, i onda,|ponekad moram nešto da preduzmem.
Moram ponekad nešto da preduzmem|iako ne želim.
Ponekad to osetim u sebi...
osetim kako me vuče,|kako me cima i gura...
i osetim kako mi krv jurne,|i znam da to moram odmah da uradim.
To ti je... to je mudra krv.
I nema to svako.|To je dar.
To je dar, kao dar|proricanja.
Sad, ne kažem ja da sam neki prorok.|Ne, to nije tako, a jeste tako.
Ti si lud, sinko.
Skloni se od mene i|kloni me se.
Ja idem gde ja hoću.
Imam ženu.|Imam ženu, jasno?
I baš sam tamo krenuo,|da je posetim.
Rekla mi je gde stanuju.
Ona devojka kojoj si dao ljuštilicu... pozvala|me je da dođem i rekla mi je da te povedem.
Ray.
Ovde je izlaz.|Ovamo je izlaz.
85 centi. Nije to ništa za damu.
Ekskluzivna predstava,|gospođica Eve, lično.
Samo petnaestorica odjednom.
Samo petnaestorica odjednom.
Prava senzacija a možete je|videti za samo 85 centi.
Ekskluzivna predstava,|gospođica Eve, lično.
Samo petnaestorica odjednom.
Takva senzacija a možete je|videti za samo 85 centi.
Senzacionalno!
... pokajte se pred Gospodom|i pogledajte se pokajničkim očima.
Videćete sebe onakvim|kakvim ste bili prljavim.
Vi ste generacija bogohulnika i|kurvara, svi do jednog.
Među vama nema nikog čistog,|ni muškarca, ni žene, ni deteta.
Kažem vam, ne postoji časniji čin|od Božjeg suda.
Pokajte se pre nego što vas|baci u ognjenu jamu pakla...
kao kamenje u jezero vatre.
Ne možete tek tako da|uđete ovamo.
Ja ću vam pokazati sve|što vas interesuje.
Hoću da vidim Sladea.|-Zašto hoćete da ga vidite?
Hoću da ga vidim zbog|ovog ovde auta.
Ja sam on.|-Pa, koliko košta ovaj auto?
Šta vi mislite koliko košta?|Recite, šta nudite?
Šta hoćete?|-Hoću ovaj auto.
Može za $300.|-Ne dam više od 200.
Takav auto ne možete da kupite svaki dan.|Ima i nove gume.
Bile su nove kad je auto napravljen.
Do pre nekoliko godina su pravili dobre|automobile. Takve više ne prave.
Hoćete da se zavučete ispod|da ga pogledate? -Ne.
Rekao sam vam da su|mu gume dobre.
Koliko dajete za njega?
Uzeću 250.
Toliko ne vredi sa sve kamionom|koji bi ga šlepovao.
Neću da se prepirem sa vama.
Ovaj auto nije pravila|gomila crnaca.
Ako ne želite ovaj, imam ih ja|koliko hoćete po toj ceni.
Koliko vi tražite?
225 i možete da platite na izlasku.
225 i benzin.|-Rezervoar je pun.
Ovaj auto bi trebalo da mi|bude kao kuća.
Nemam gde da stanujem.
Morate da ga kresnete sa|one dve žice tamo.
Morate i ručnu da spustite.
Umro bi on 10 miliona puta...
i pribiju mu i ruke i noge...
10 miliona puta za samo jednu dušu.
Čak i za onog momka tamo|umro bi 10 miliona puta.
Goniće ga preko voda greha.
Ako sumnjate da Isus hoda|po vodama greha...
Ovaj momak je neporočan|i biće spasen.
Isus ga nikada neće napustiti.
Na kraju, bićete Isusovi.
Šta radiš parkiran|na sred puta, sinko?
Sklanjaj ruku sa mog ramena.|Čitam onaj natpis.
Ne postoji ni jedna osoba, ni jedan kurvar,|koji pre toga nije bio nešto još gore.
To nije ni greh, ni bogohuljenje.
Greh je postojao i pre njih.
Isus je prevara za crnce.
Dobro, hoćeš li pomeriti tu|jebenu krntiju sa puta?
Ja ne moram ni od čega da bežim|jer ja ni u šta ne verujem.
Kako da stignem do zoo-vrta?|-Okreni se, pa pravo.
Jesi li odande pobegao?
Toliko si ružan da mi je|teško da te gledam.
Čuješ! Čuješ... da ja imam takvo lice seo|bih na njega i ne bih više ustajao.
Ćao, Haze. Kako si?
Čuvar mi je rekao da si ovde. Rekao mi je da|voliš da ćaskaš sa majmunima.
Pa, pogledaj ga samo.
Ponaša se kao da misli|da je isti kao ti ili ja.
Kao i neke crnčuge koje sam video.
Čuješ! Da ja imam takvo lice stavio|bih papirnu kesu preko glave.
Slušaj, tražim onog slepog propovednika,|po imenu Hawks.
Reci mi, da li znaš|gde žive?
Hawks?|-Hawks.
Da, on i njegova devojka.
Tako je. Reci da li ti je rekla|gde stanuju?
Hazel, slušaj ovamo.|Moram nešto da ti pokažem.
Vidi, bre, moram da|nađem tog tipa.
Ovo, Hazel, moram da ti pokažem.|Sad. Ovde. Danas popodne.
Šta da mi pokažeš?|Ne želim da vidim ništa tvoje.
Treba mi ta... ta adresa.|-Dođi.
Muv-zej.
Samo polako. Ne bih voleo da|probudimo starog čuvara.
Nismo u najboljim odnosima.
Vidiš šta piše na objašnjenju?
Piše da je jednom bio|visok kao ti ili ja.
Neki Arapi su mu to uradili|za šest meseci.
Ispustili smu mu svu krv,|a onda su mu ovo uradili.
Morali su da mu zašiju usta da se|ne dere previše dok mu to rade.
Možeš i trepavice da mu|prebrojiš.
Jesi li ovo hteo da mi pokažeš?|-Da.
Dobro, video sam.|Sad mi reci, gde oni žive?
Da li znaš gde žive?
Da. Da, naravno.|Znam gde žive.
Dobro, gde žive?|Koja je njihova kuća?
Pa ja, rekla je... rekla je da žive na|Plum Tree Drive-u.
Čekaj, znam... znam gde. Setio sam se|broja koji mi je dala.
Lažeš. Nemaš pojma gde žive.
Sve vreme me lažeš.|-Ne, ja ne umem da lažem.
To je jedna od ovih kuća.|Kunem ti se.
Čekaj. Mislim da je ova.
Pokušavam da ti pomognem|da ih nađeš, Hazele, ali...
Ne treba meni tvoja pomoć.|Lagao si me.
Ti znaš gde oni žive isto kao i ja.
Nije istina. Rekla mi je...|-Lagao si me!
Provozao si me gore-dole po celom gradu...
samo da bi mi pokazao nekog|sasušenog mrtvog čovečuljka..
i kavez sa majmunima i...|i sve bez veze
A sad ne možeš da ih pronađeš zato|što nemaš predstavu gde žive.
Ako imate slobodnu sobu, voleo bih|da je iznajmim.
Imam sobu za izdavanje.
Čime se bavite?
Propovednik sam.
Koje crkve?|-Crkve Istine bez Hrista.
Protestanti...|ili... ili neka stranjska?
Ne, gospođo. Protestantska.
Možete da pogledate sobu.
$20 nedeljno, unapred.
Čovek po imenu Hawks, takođe|živi ovde, je l' da?
U prizemlju, u sobi koja gleda na ulicu...|on i njegova ćerka.
Tu su nekad bile požarne stepenice|ali ne znam šta je bilo sa njima.
Dobro, uzeću sobu.
To je onaj momak, tata...|onaj što me stalno prati.
Sklanjaj se.
Šta hoćeš?
Sad živim ovde.
Pomislio sam kad me je tvoja ćerka|tamo onoliko gledala...
mogao bih sad malo ja nju.
Pre neki dan sam te gledala|sa ogorčenjem...
kad sam videla šta radiš.
Ti si, u stvari mene gledao.
Trebalo je da ga vidiš, tata.|Odmerio me je od glave do pete.
Osnivam svoju crkvu.
Propovedaću na ulicama.
Ti baš ne možeš da me ostaviš|na miru, je l' da, momče?
Nisam te zvao da dođeš ovamo,|a nisam te molio ni da ostaneš.
Kakav si, dođavola propovednik kad ne želiš|da vidiš da li možeš da spaseš moju dušu?
Prokleti Isusov alavac.
Pa, takav si i ti nekad bio.
Isto to si i ti pokušavao.|Pa si prevazišao.
Prevazići će i on.
Ne želim da mi se muva ovuda.|Čini me nervoznim.
Slušaj ovako.|Pomozi mi da ga ščepam.
Onda ti lepo idi gde te noge nose,|a ja ću da živim sa njim.
On ne zna ni da postojiš.
Čak i ako ne zna, nema veze.
Tako ću ga još lakše ščepati.
Želim ga i moraš da mi pomogneš.|Onda možeš da odeš kao što si oduvek želeo.
Dobro, samo se potrudi da ti to uspe|jer ćeš morati nešto da jedeš i kad ja odem.
Ščepaću ga ja.
To bi moglo dobro da ispadne.
Moglo bi da bude kao 'leba preko pogače.
Slušaj me. Bilo bi skroz blesavo.
Prosto, luda sam za njim.
U životu nisam videla zgodnijeg momka.
Nemoj da ga oteraš.
Reci mu kako si se oslepeo zbog Isusa|i pokaži mu one isečke iz novina.
Isečke?
Moja crkva je Crkva Bez Hrista.
Ja sam pripadnik i propovednik te crkve...
gde slepi ne vide,|gde hromi ne hodaju...
i gde mrtvi ne vaskrsavaju.
Kojoj ti crkvi pripadaš?|Ti, momče. Ti, tamo.
Pitao sam te, kojoj crkvi pripadaš?|-Hristovoj crkvi.
Pitaj ti mene kojoj ja crkvi pripadam,|i ja ću ti reći...
da je to crkva u kojoj krv Isusova|neće tražiti iskupljenje.
Slušajte ovamo. Ja gde god krenem|nosim istinu sa sobom.
Propovedam svakome ko želi|da me sluša.
Propovedaću da nije bilo Pada...
jer nije bilo ničega|sa čega bi se palo
Nije bilo ni Spasenja|jer nije bilo ni Pada...
i nije bilo Suda jer nije bilo|ni Spasenja, ni Pada.
Sve ostalo je nebitno|osim da je Isus Hrist bio lažov.
Hazele? Slušaj, Hazele. Našao sam.|-Šta ti hoćeš?
Našao sam kuću gde žive.|Nije trebalo da me udariš, Hazele.
Ništa nisam uradio da bi|me ti udario.
Mislio sam da su u broju tri, ali sad sam|ih pronašao i odvešću te ako hoćeš.
Znam ja gde oni žive.
I ja sad tamo živim, kapiraš?|-Znaš gde žive?
Ali da ne znaš ja bih ti sad|rekao pa bi i ti znao.
Ma, gubi se odavde.
Jedino što on zna je da švrlja naokolo|i da pravi budalu od sebe.
Ne zna di da li dolazi ili odlazi.
On je ništa drugo do nesposoban,|ludi momak.
Ako će vas Isus Hrist sve spasti,|šta to vama svima znači?
Šta to znači ovom ludaku?
ne postoji mir za spašene.
Ako su tamo bila tri krsta...
a Isus Hrist je razapet|na onom u sredini...
po čemu je on vama ili meni|bitniji od onih na druga dva krsta.
Vama treba nešto što će|zameniti Isusa...
nešto što će biti otvoreno sa vama.
Crkva Bez Hrista|nema Isusa.
Ali joj je potreban.|Potreban joj je novi Isus...
neko ko je živ čovek,|ko nema krvi za bacanje...
neko ko ne liči ni na koga drugog,|neko na koga ćete se ugledati.
Takvog mi Isusa dajte.|-Znam ja!
Mislim, mogu da ti ga pokažem.|Njega, mogu da ti ga pokažem.
Već sam ti ga jednom pokazao,|novog Isusa.
Dovešću ti ga. Idem|da ti ga dovedem, Hazele.
Pogledajte me i videćete|miroljubivog čoveka...
miroljubivog zato što u meni|teče takva krv.
Ko je?|-Ja sam.
Uđi.
Šta hoćeš?
Ako Isus Hrist vraća slepima vid...
kako to da mu se nisi dovoljno|približio da i tebe izleči?
Oslepeo je Pavla.
Odakle ti svi ti ožiljci|ispod očiju?
Donesi mi onaj isečak.
Evo. Pročitaj sam|kako sam dobio ožiljke.
sam sebe oslepeti
Uradio je to živim krečom.|Stotine ljudi se posle toga preobratilo.
Svako ko je sam sebe oslepeo zarad pravde|trebalo bi da može da spase tebe...
ili bar nekoga svoje krvi.
Nikome ko ima dobar auto...
nije potrebno nikakvo poverenje.
Skot je pobegao sa mojim isečkom.|Idi po njega.
Pa, imaš ti još isečaka, je l' da?
Na primer onaj u kome kaže,|'Jevanđelista nije imao petlju'.
Lopov! Lopov!
Sve vreme sam bila od pozadi|a ti nisi imao pojma.
Šta hoćeš i zašto se|kriješ i mojom kolima?
Čeka me posao. Nemam vremena|za gluposti.
Hajde da se malo provozamo.
Zovem se Sabbath...|Sabbath Lily Hawks...
Mama mi je čim sam se|rodila dala to ime...
zato što sam rođena na|sabat.* (*u subotu)
Posle toga se okrenula u krevetu i umrla,|tako da je nikad nisam videla.
On i ona nisu ni bili venčani...
što znači da sam ja kopile,|i tu mi nema pomoći.
To mi je on uradio,|nisam ja kriva.
Kopile?|-Pravo kopile.
Znaš šta?
'Kopile ući neće u|kraljevstvo nebesko'.
Kako možeš da budeš kopile kad...|-Čitaš li ti novine?
Ne.
Pa, tamo ima neka žena,|pio imenu Mary Brittle...
koja ti kaže šta da radiš|kad ti sam ne znaš.
Ne možeš... -Napisala sam joj pismo|da je pitam šta da radim.
Ne možeš biti kopile kad...|-Napisala sam, 'Draga Mary, ja sam kopile...
a kopile ne može ući u kraljevstvo|nebesko, kao što svi znamo.
Ali, ja imam jaku ličnost|zbog koje me momci progone.
Šta misliš da li treba da se|zabavljam sa njima?
Ionako neću ući u|kraljevstvo nebesko...
pa ne vidim zašto ne bih?'
Slušaj. Ako je tvoj tata bio...|-Onda mi je ona odgovorila u novinama.
Napisala je, 'Draga Sabbath,|lako zabavljanje je sasvim prihvatljivo...
ali ja mislim da tvoj pravi problem leži|u prilagođavanju modernom svetu.
Možda bi trebalo da preispitaš|svoja verska uverenja...
da vidiš da li se kose sa tvojim|potrebama u životu.
Religiozno iskustvo može biti|predivno kao nadogradnja života,
ako ga postaviš na pravo mesto,|i ako mu ne dozvoliš da te sputava.
Pročitaj neku knjigu o|moralnoj kulturi.'
Ne možeš biti kopile...|Sigurno si se zbunila.
Tvoj otac je sam sebe oslepeo|zbog Isusa Hrista...
Onda sam joj napisala|još jedno pismo.
Rekla sam, 'Draga Mary,|ono što, zapravo želim da znam...
je da li smem da idem|do samog kraja?
U tome je moj problem.|Upravo se prilagođavam modernom svetu.'
Ali, toj otac je oslepio sam sebe zbog...|-Nije on oduvek bio svetac kakav je sad.
Nije mi odgovorila na drugo pismo.
Hoćeš reći da u mladosti tvoj otac nije|verovao, nego mu se kasnije javilo.
Je l' si to mislila, ili ne?|-Tako je.
Zašto si me odgurnuo...|nogom moju nogu?
Možeš li da skreneš na onaj|prašnjavi puteljak?
Ka... kako je počeo da veruje?
Šta ga je nateralo da postane|Isusov propovednik?
Zašto ne izađemo iz kola i ne sednemo ispod|nekog drveta da se malo bolje upoznamo?
Da li je oduvek izgledao tako zlokobno|i pre nego što je počeo da veruje...
ili je samo ponekad takav?
Sve vreme zao.|Zaustavi auto.
Hajde da izađemo.
Hajde da sednemo na kratko.
Moram da se vratim u grad.|Nemam ja vremena da sedim u šumi.
Pretpostavljam da, pre nego što je počeo da|veruje, nije uopšte verovao.
Mogu da te spasem.
U svom srcu imam crkvu|u kojoj je Isus kralj.
Ja verujem u novog Isusa...
u onog koji neće traćiti svoju krv|da bi spašavao ljude...
zato što je i sam čovek|i zato što nema Boga u sebi.
Moja crkva je Crkva Bez Hrista.
A može li u toj crkvi|kopile naći spas?
U Crkvi Bez Isusa ne postoje takve|stvari kao što kopilad.
Sve je isto.
Kopile se ni po čemu|ne razlikuje od ostalih.
To je dobro.
Bilo jednom jedno dete za koje niko|nije brinuo da li je živo ili ne.
Seljakali su ga od|nemila do nedraga...
dok, konačno nije stiglo do dvoje babe,|koja je bila jako zla žena.
Baba nije mogla da podnese dete...
i zato ju je i za najmanju sitnicu tako tukla|da je dete stalno bilo modro.
Bila je modra i naduvena.
Čak su je i oči svrbele i|oticale.
I jedino što joj je preostalo|bilo je da šeta ulicom gore-dole...
mašući rukama i proklinjući.
Još bi dva puta gore bilo|kad bi dete došlo kući...
pa ju je baba zaključavala|u kokošinjac.
Dete je videlo svoju baku|u ognju pakla...
naduvenu kako gori...
i to je i reklo svojoj baki.
Toliko se prepala da je, na kraju|otišla do bunara...
obmotala konpac za kofu oko vrata...
i bacila dole kofu koja|joj je polomila vrat.
Da li možeš da veruješ|da imam 17 godina?
Reč 'kopile' ne bi imala nikakvog|smisla u Crkvi Bez Hrista.
Je l' da su mi stopala bela?
Zašto ne legneš malo pored mene|da se odmoriš?
Meni je sasvim svejedno koliko|ti se sviđam.
Vidim te. Vidim te.
Skloni se od mene.
Hajde, ako ne želiš da|ostaneš tu.
Šta si uradila mom automobilu?
Šta ne valja?
Dobar je to auto, je l' da?
Gledajte, gospodine,|ovo je dobar auto.
Taj auto će me odvesti|gde god poželim.
Rekao sam vam da će me taj auto|odvesti gde god poželim.
Možda stane tu i tamo,|ali to nije zauvek.
Koliko vam dugujem?|-Ništa.
A za benzin?|-Ništa.
Ništa.|-U redu. Hvala.
Rekao sam vam da će me ovaj auto|odvesti gde god poželim.
Sjajan je ovo auto.|Klizi kao po loju.
Nisu ga napravili ni stranci,|ni crnci, ni jednoruki ljudi.
Napravili su ga ljudi otvorenih očiju...
koji su tačno znali|šta rade.
Neki ljudi sve... sve.. sve...|uvek sve osporavaju.
Neki ljudi misle da... da...|da sve što imaju,
imaju zahvaljujući žrtvovanju|Isusa Hrista.
E pa, u mojoj ekonomiji, niko|nikom ništa ne duguje.
Hoćete li ostati i|saslušati me, ili ćete...
i vi otići kao i svi drugi?
Dobro, idite... samo idite.
Ali, zapamtite, istina ne vreba|na vas iza svakog ugla.
Narode. Narode. Hajde. Dođi.|Priđi, narode.
Ostanite. Vratite se.|Dođite. Vratite se ovamo.
Da, gospođo.|Slobodno priđite.
Hajde. Ostanite. Baš sam nameravao|da vam kažem nešto o sebi.
Kamo sreće da mi je tu moja gitara.
Nekako, mnogo mi je lakše...
da se izrazim uz muziku,|nego ovako... ovako na suvo.
Slušajte me, prijatelji.
Pre nego što sam upoznao|ovog proroka...
nisam imao ni jednog|prijatelja na celom svetu.
Da li iko od vas zna šta to znači...
nemati ni jednog jedinog|prijatelja na celom svetu?
Nije to ni tako loše jer nemaš nikoga ko|će ti zabiti nož u leđa dok ne gledaš.
To si rekao onako od srca,|prijatelju.
Svima vama, prijatelji,|želim da se predstavim.
Zovem se Onnie Jay Holy...
i ja sam propovednik.
Meni ne smeta|to da vam priznam.
Ali, ja ne želim da verujte|u bilo šta.
I ja od vas neću ni tražiti|da verujete u bilo šta...
što ne osećate duboko|u sebi, u svom srcu.
Prijatelji, svako ko se rodi|na ovoj zemlji...
pun je dobrote i ljubavi.
Vi znate, kad dete malo|poodraste...
da ta dobrota i ne ispadne|baš korisna, zar ne?
Mislim, pojave se nevolje|koje ga zbunjuju, narode.
Mislim, dobrota počne da|se potiskuje unutra.
Onda čovek postane jadan|i usamljen i... i bolestan,
i znate, počne sam sebi|da govori,
'Dobro, šta bi sa mojom dobrotom?'
Kad neko ostane bez svoje dobrote,|prijatelji, može da zapadne u duboki očaj.
A? Mislim, očaj.
E to... to je bio slučaj sa|mnom, prijatelji.
Znam o čemu vam govorim.|To je bilo pre nego što sam sreo proroka.
Pre nego što sam otkrio|da je tu da mi pomogne.
Mislim, on ovde propoveda o|Hristovoj Crkvi Bez Hrista.
Sad želim samo da ga svi|saslušate.
Želim da saslušate i njega i mene,|i želim da se pridružite našoj crkvi.
Svetoj crkvi...
Isusa Hrista Bez Hrista.
Ovaj... ovaj čovek ne govori istinu...
nikad ranije ga nisam video.|-Ja nisam govorio istinu.
Nisam govorio istinu pre nego što sam upoznao ovog|proroka. Morate to da znate. Nisam govorio istinu.
Nisam propovedao istinu. Ali, sad ću|vam dati nekoliko razloga...
zašto treba da se pridružite ovoj crkvi,|zašto je najbolja za vas.
Prva stvar, u njoj nema|ničeg stranog.
Ne. Nema ničeg stranog.|-Ne. Ne, slušajte.
Bogohuljenje nije put ka istini,|shvatali vi to ili ne.
Čujte proroka! Čujte proroka!|-Ovaj... ovaj čovek je lažov.
Nikad u životu ga nisam video.|-Lagao sam pre nego što sam sreo proroka.
Daću vam još razloga zašto bi trebalo da|se pridružite ovoj crkvi, prijatelji...
a razlozi su, jer je ova|crkva moderna.
Čujete li me? Moderna je.
Kad pripadate ovoj crkvi, niko i ništa nikad|neće biti ispred vas, je l' tako?
Niko i ništa nikad neće|biti ispred vas.
Niko neće znati ništa što|vi već ne znate.
Ne, gospodine. Mislim, sve karte su već|na stolu, prijatelji. To je činjenica.
To je prirodna činjenica. Sad, to će svakoga|od vas koštati samo jedan dolar.
Šta je dolar? Dolar je nekoliko banki.|-Evo, ja dajem dolar.
To nije mnogo da biste otključali pupoljak|dobrote koji leži u vama. -Slušajte!
Samo jedan dolar!|-Ne košta vas ništa...
Poslušajte proroka.|-... da saznate istinu.
Ne možete kupiti istinu.
Vidite? Dolar nije mnogo,|prijatelji moji.
Vidite? Proroku nije stalo|do novca.
To nije mnogo da biste saznali istinu,|samo jedan dolar.
Narode, sada ću morati|da vas napustim.
Ali, naći ćemo se sutra uveče|na istom ovom mestu.
Na istom ovom mestu.|Sad moram da stignem proroka.
Gde ćeš, bre?|Ovde ima bar 10 dolara.
Čemu tolika žurba, prijatelju?
Slušaj me. Ti i ja bi trebalo da se|držimo zajedno.
Znaš šta mi je palo na pamet|kada sam te prvi put video?
Isus Hrist i Abracham Lincoln. Ti si...
Napolje.|-Šta to govoriš, prijatelju?
Hej. Ja sam tri godine|bio na radiju.
Prijatelju, ja sam pravi propovednik.|Bolje bi ti bilo da me saslušaš.
Napolje! -Slušaj, ako želiš daleko|da doguraš u ovom poslu sa verom...
moraš da budeš sladunjav.
Slušaj, prijatelju.
Slušaj. Ti imaš neke jako dobre ideje.|Imaš dobre ideje.
Samo ih treba malo pogurati.|Ta ideja sa Isusom ti je dobra.
Samo moramo malo da je|unapredimo. -Vidi. Vidi.
Ne postoji ništa slično|novom Isusu.
To nije nikakva ideja, rekao sam to|tek da bih nešto rekao, Holy*! (*Sveti)
Ne zovem se Holy. Zovem se|Hoover Shoates.
I bolje biti bilo da zapamtiš moje ime,|prijatelju, jer ću te ja izbaciti iz ovog posla.
Mislim, vratiću se ovamo sutra uveče|i dovešću novog proroka.
Za mene je pronaći proroka|prosto k'o pasulj, prijatelju.
Ima da održim svoju sopstvenu|propoved, je l' ti jasno?
Dođi da je odgledaš, pošto ti je potrebno|malo konkurencije. Jasno?
Dobro, sad možeš da izađeš.|Sad možeš da me ostaviš na miru.
Zdravo, Hazele.
Baš me briga ako ćeš|da me udariš.
Ja ostajem sa tobom.|Ne idem odavde.
Nije slep.
Tvoj otac nije slep.
Ja sam mislila da je to|očigledno.
On je običan prevarant.
Video sam ga. Malo pre.
Bio je bez naočara. I...
I on je mene video.
Slušaj.
Onog trenutka kad sam te videla...
rekla sam sam sebi...
ovoga moram imati.
Samo mi njega dajte.
Rekla sam, 'Pogledaj samo te predivne oči,|i poludi, devojko.
Taj nevini pogled ne može|ništa da sakrije.
On je tako jednostavno pokvaren...
do dubine duše, baš kao ja.
Jedina razlika je...
što ja volim što sam takva...
a on ne.'
Da, gospodine.
Ja volim što sam takva i mogu da te|naučim kako i ti da zavoliš.
Zar ne želiš da naučiš|da voliš što si takav?
Da. Da, želim.
Skini šešir, kralju zveri.
Gonga! Dođite da vidite|džinovsku šapu...
kraljevsku šapu vladara džungle!
Gonga! Moćni Gonga!
Pre svake predstave,|velika zvezda lično...
protrešće tvoju mršavu ručicu.
Dođite da vidite Gongu uživo!
Upoznajte se sa ovom strašnom zveri|pre svake predstave.
Besplatne propusnice za prvih 10 dovoljno|hrabrih da se rukuju sa njim.
U 12:00, 2:00, 4:00, 6:00 i 8: 00.
Da li Hazel Motes živi ovde?|-Da.
Da li je tu?
Na spratu je.
Prva vrata.
Moj muškarac je danas|bolestan i spava...
zato što celu noć|nije oka sklopio.
Šta ti hoćeš?
Doneo sam mu ovu stvarčicu|koja mu je potrebna.
On zna šta je to. Mnogo sam reskirao|ali sam uradio šta sam morao.
Samo mu ti daj ovo.|On će znati šta da radi sa tim.
Pobrinuću se za ovo.|-To je za njega, ne za tebe, čuješ?
Samo mu reci da sam ga ja uzeo, da je sad njegov i|da sam srećan što sam ga se ratosiljao. -Šta je to?
Nešto što mu je|preko potrebno.
Nešto što će spasti one|koji ga budu videli.
A on će uraditi nešto sa tim, zato što|to ne liči ni na jednog Isusa.
Samo ti to njemu daj.
Nek sam prokleta.
Baš si sladak, je l' da?
Ko su ti mama i tata?
Hajde da ga prepadnemo.
Sad me možeš zvati 'mama'.
Polomio si ga, a bio je moj!
Nisi morao to da uradiš,|mogla sam da ga zalepim.
Čim sam te videla znala sam|da si zloban i zao.
Znala sam da si dovoljno zao|da zvizneš bebu o zid!
Videla sam da ne umeš da se zabaviš i|da nikome ne daš da ti pomogne...
jer ti ne želiš ništa osim Isusa.
Gonga sad dolazi ovamo?|-Da.
Pravi Gonga?|-Da. Dolazi.
Hoćeš li se rukovati sa njim?|-Hoću.
Da li... svako može da se rukuje sa njim?|-Da, samo moraš prvo da staneš u red.
Strašni Gonga, velika zvezda.
Rukujte se sa Gongom i|zaradite besplatnu propusnicu.
Besplatne propusnice za prvih 10 dovoljno|hrabrih da se rukuju sa njim.
Samo polako. Povucite se.|Povucite se. Povucite se.
Nazad. Nazad.
Povucite se. Molim vas, nazad malo.|Vidite ga? Je l' ga vidite?
Da li ste ikada videli...
Odmaknite se, deco.|Odmaknite se.
Stanite u red.|-Koliko ti imaš godina?
Samo brzo.|U redu. Evo ti propusnica.
Samo brzo.|U redu. Evo i tebi propusnica.
Rukuj se i produži dalje.
Evo ti propusnica.|Nastavi dalje.
Hajde. Nastavi dalje.|nastavi dalje. Idemo.
Evo i tebi propusnica.|Idemo. Idemo.
Izvoli. Ovo je propusnica|za tebe.
U redu. Idemo.
Ja se zovem Enoch Emory.|-Ne čujem te.
Ja se... zovem se Enoch Emory.|radim u...
U redu. Idemo dalje.|Idemo dalje.
Dolazim.
Curi mi rezervoar za benzin,|pa bih voleo da ga zapušite...
i ovaj, ako može starter|da ne zapinje ovoliko.
U redu, otvorite haubu.
Upalite.
Gde je...
Stisnite malo gas.
Šta mislite, koliko će vam biti|potrebno da popravite to?
Ne može da se popravi.
Vidite, gospodine,|ovo je dobar auto.
Znao sam, kad sam kupovao ovaj auto|da je to dobar auto.
Sad kad imam gde da stanujem,|uvek mogu da pobegnem u njemu.
Planirate negde da putujete|ovim automobilom?
Da.
Do druge garaže.
Koliko vam dugujemo?|-Sedam dolara.
U redu, gospodine.
Neće vas povrediti sve dok ga|ja držim na lancu.
Rukujte se sa zvezdom|naše predstave.
Rukujte se sa Gongom.
Hajde. Rukujte se.|-Stanite u red.
Onaj idiot se četvrti, jebeni put pojavio.|Progoni nas po celom prokletom gradu.
Stanite u red.|-Rukujte se sa Gongom.
Zdravo, Gonga. Imam samo 18 godina|ali već radim u gradskom zoo-vrtu.
Idiote. Nosi se. Nestani.
Samo idi odavde, važi? -Rukujte se sa moćnim|Gongom. Rukujte se sa zvezdom, lično.
Rukujte se sa Gongom. Neće vas povrediti|sve dok ga ja držim na lancu.
Ono odakle ste došli,|više ne postoji.
Ono gde ste mislili da idete...
nikad nije bilo tamo.
A ovo gde ste...
ne valja osim ako ne možete|da pobegnete odavde.
Vaša savest... to je samo prevara.
Ona ne postoji.|A ako vi mislite da postoji...
onda bi najbolje bilo da je izvadite|isterate na čistinu...
pojurite za njom...
i ubijete je.
Prijatelji, želim da vam predstavim|novog proroka, pravog proroka.
Želim da saslušate ono|što ima da vam kaže.
Slušajte!
Želim da saslušate ono što ima|da vam kaže jer mislim...
da će i vas usrećiti,|kao što je usrećio mene.
Nepokajani pokajte se...
jer dolazi novi Isus.
Posmatrajte ovo čudo.
Pomozite sebi da nađete spas...
u Svetoj Crkvi Hristovoj...
Bez Hrista.
Amin! Amin! Prorok!|-Amin.
Amin. Amin.
Ova deca me ubiše danas.|-Ne zajebavaj.
Najobičnija derišta.|-Zaveži, čoveče.
Crk'o sam!
Tako.
Prorok će vas blagosloviti. Da.
Dođite i sutra uveče, narode.|Povedite i svoje prijatelje.
Upravo si zaradio...
tri dolara, prijatelju.
Neka bude četiri. Hoću da mi se|nacrtaš ovde i sutra uveče.
Idemo, Josie.
Rukujte se sa Gongom.
Pazi. Tornjaj se odavde.
Hoćete da se rukujete sa Gongom?
Zašto si to uradio?
Šta hoćeš?
Šta hoćeš?|Ništa ti nisam uradio.
Zašto si to uradio?
Zašto si mi gurnuo auto u jarak?
Prestani samo da me gledaš.
Reci, šta hoćeš.
Kako to da si stao na onaj auto...
i govorio kako ne veruješ u ono|u šta veruješ?
Kakve to veze ima sa tobom?|To šta sam ja radio?
Zašto si radio ono|što sam te pitao?
Pa, čovek mora od nečega da živi.
Skini šešir... i to odelo.
Slušaj, ja nisam tebe ismevao.
On mi je kupio ovo odelo...
a ono staro sam bacio.
Skidaj ga!
Sve skidaj!
Dve stvari organski ne podnosim...
čoveka koji se pretvara i onoga|koji ismejava ono što jeste.
Nije trebalo da se kačiš sa mnom ako|nisi želeo te snađe šta te snašlo.
Svojoj majci...
sam pravio probleme.
Nisam joj davao mira.
I onaj tamo auto sam ukrao.
I nikad nisam rekao|istinu svom ocu.
Ja sam im odao gde je|njegova pecara...
za pet dolara.
Isuse.
Isuse.
Pomozi mi.
Rukujte se sa Gongom.
Ne želim da vas povredim.
Samo sam hteo da se|rukujemo.
Samo sam hteo da se|rukujemo.
Šta to radiš?
Odlazim odavde.
Kako to misliš,|odlaziš odavde?
Gde odlaziš?
Idem u neki drugi grad|da propovedam istinu.
Hazel!
Hazel Motes!
Hazel.
U redu. Napuni mi rezervoar|do vrha...
i proveri mi ulje, gume i vodu.
Idem na put.
Gde idete?|-U drugi grad.
U ovim kolima?
Vidi.
Ko ima dobra kola taj nema|razloga za brigu. Jasno?
Da.
Hladnjak vam curi na dva mesta.
Ova guma bi mogla da izdrži 30 kilometara|ako budete išli polako.
Ovaj auto tek počinje svoj život.|Ni munja ne bi mogla da ga zaustavi.
Nema svrhe sipati vodu,|sve će da iscuri.
Samo je ti sipaj.
Nisam išao prebrzo, zar ne?
Ne. Niste prekoračili brzinu.
I vozio sam desnom stranom puta.
Jeste. Vozili ste desnom stranom puta.
Tako je.
Zašto ste me, onda zaustavili?
Ne sviđa mi se vaše lice.
Pa, ne sviđa se ni meni vaše.
Gde vam je dozvola?|-Ne treba meni dozvola.
Ne. Valjda vam ne treba dozvola.
E pa, nemam je sve|i ako mi treba.
Slušajte. Da li biste bili ljubazni da pođete|za mnom, nećemo daleko?
Hoću nešto da vam pokažem.
Nešto najlepše što ste ikad videli.
Pođite za mnom.
Najbolje bi bilo da izađete.
Bolje ćete videti ako|izađete iz auta.
Šta ćete sa tim, gospodine Motes?
Šta je uradio!
Sam sebe je oslepeo!
Sam sebe je oslepeo!
Sam sebe je oslepeo! Otišao je|i oslepeo se. Sam sebe je oslepeo!
Samo polako!
Ona devojka je otišla, gospodine Motes.|Drago mi je da to mogu da vam kažem.
Otišla je odmah pošto ste uradili|to što ste uradili.
Rekla je da nije računala na slepca|neiskrenog prema Isusu...
i otrčala je da pronađe|svog taticu.
Pravo đubre, gospodine Motes.
Ja vodim poštenu kuću a ta devojka|je bila đubre, odmah se to vidi.
Tako...
stigli smo.
Sve je isto kao i pre.
Sutra ću vam doneti vašu stolicu.
Blagodarim.
Nema na čemu, gospodine Motes.|Želim da se prijatno osećate u mojoj kući.
Da, dozvolite mi da vam|pomognem da skinete odelo.
Ne, ne, ne.... Mogu... mogu sam|da se skinem.
Ne treba mi više pomoć.
Pa, u redu.
Ako vam zatrebam, samo me pozovite.
Dobro došli nazad, gospodine Motes.
Kada ćete početi, ponovo da|propovedate, gospodine Motes?
To što ste slepi ne bi trebalo da vam bude prepreka.|Ljudi vole da vide slepe propovednike.
Mogli biste da nabavite i nekog|psa vodiča.
Vi i on biste mogli da okupite|dosta ljudi.
Ljudi uvek plate da vide psa.
Stvarno mislim da biste trebali|opet da počnete.
Tako biste se nečim zabavili.
Mesecima ništa ne radite,|osim što šetate.
Zašto ne počnete, opet|da propovedate?
Ne mogu da propovedam.
Zašto?
Nemam vremena.
Gospodine Motes.
Ta žica?
Zašto ste se obmotali tom žicom?
Zašto to radite?
Da platim.|-Da platite? Šta da platite?
Gospodine Motes, zašto hodate sa|kamenčićima u cipelama?
Kakve veze ima zašto to radim?
To nije normalno.|-To je... jeste normalno.
E pa, nije normalno.
To je kao u onim krvavim pričama...
u kojima su se ljudi|kajali zbog nečega,
pa su se kuvali u ulju da bi|postali sveci ili zavijali kao mačke.
Nema više razloga za to.|Ljudi su, odavno to prestali da rade..
Nisu... nisu prestali da rade...
sve dok ja to radim.
Ljudi su prestali to rade.|Zašto vi radite?
Nisam čist.
Znam to.
Ta košulja vam je krvava...
kao i čaršav.
Nisam mislio na tu čistotu.
Postoji samo jedna vrsta čistoće,|gospodine Motes.
Vi ne možete to da vidite.
Ne bi me iznenadilo da ste|vi nekakav...
papin izaslanik ili...
da ste povezani sa nečim čudnim.
To kako vi živite, gospodine Motes,|to je, prosto užasno.
Vi... vi ste već kao jedan od|onih monaha.
Slobodno biste mogli da živite u...|u manastiru.
Ne valja vam to, gospodine Motes.
Ne želim sa vama da|raspravljam o tome.
Čujete li ovaj vetar, gospodine Motes?
Imate vi sreće što imate ovaj...
svoj topli kutak i...
nekoga ko će da brine o vama.
Nema svaki bolesni i slepi čovek|tu sreću da...
ima nekoga ko će voditi|računa o njemu.
Da vam kažem, gospodine Motes....
malo je takvih srećkovića|kao što ste vi.
Ali... ja ne mogu više da se pentram|i da silazim tim stepenicama.
Ubiše me.
Razmišljala sam šta bismo|mogli da uradimo.
Znam da se vama ovde dopada,|da ne želite da odete iz moje kuće...
da ste bolestan čovek i da vam je potreban neko ko|će se starati o vama, a pored toga ste i slepi.
Pa sam mislila, možda bismo|mogli da sredimo nekako...
da vi nađete svoj dom i nekoga|ko će se brinuti o vama...
a ja da više ne idem gore-dole|ovim stepenicama.
Razmišljala sam i...
vidim samo jedan izlaz|i za vas i za mene.
Da se venčamo.
Ne... ne mogu vam dozvoliti da...
ostanete ovde pod drugim|okolnostima.
Gospodine Motes?
Zašto se oblačite?
Nećete, valjda da izađete|po ovom kijametu?
Niko ne bi trebalo da bude|bez svoje kuće, a...
ja vam nudim dom...
da budete, ovde sa mnom...
mesto gde možete zauvek da ostanete,|gospodine Motes...
i da više nikad ne brinete.
Vi imate svoje mesto u mom srcu,|gospodine Motes
Ne želim ništa drugo,|sem da vam pomognem...
a ako ne pomažemo jedno drugom,|niko nam drugi neće .
Niko.
Svet je usamljeno mesto, gospodine Motes.
Nemate nikoga, osim mene,|ko će da vam pomogne.
Nikom, osim meni, nije stalo ni|da li ste živi ili mrtvi.
Nemate gde da stanujete,|sem kod mene.
Ili ste, možda razmišljali|da nađete negde neku drugu sobu?
Možda ste razmišljali da se|odselite u drugi grad?
Ne. Ne idem tamo.
Nema nikakve druge kuće.
Nema ni drugog grada.
Tamo nema ničega, gospodine Motes.
I vreme teče dalje, neće se vratiti.
Ako ne prihvatite šta vam se ponudi...
odjednom ćete shvatiti|da ste u crnoj, mračnoj rupi, i...
šta mislite, dokle ćete dogurati?
Nemojte ni da se vraćate ovamo kad to|ne umete da cenite, gospodine Motes.
Ova vrata će za vas|ostati zatvorena.
Treba mi policija.|Dajte mi policiju.
Hej, šta je ono tamo?
Zar ne tražimo tipa u plavom odelu?
Slepca u plavom odelu.
Ovo nije plavo odelo.
Boga mi je plavo.
Misliš da je mrtav?
Pitaj ga.
Hej, ti! Nije mrtav. Mrda.
Možda je samo u nesvesti.
Je l' dan ili noć?
Dan je. Moramo da te vratimo nazad,|nisi platio kiriju.
Ja... ja idem gde ja hoću.
U svakom slučaju, moramo|da te vratimo nazad.
Moraš prvo da platiš kiriju...|do poslednje pare.
Je l' ovo taj vaš?|-Jeste.
Našli smo ga dole|pored pruge.
Ovamo.
Hvala vam.
Pa, gospodine Motes, vidim|da ste se vratili kući.
Znala sam da ćete se vratiti|pa sam vas čekala.
Možete da živite gde god hoćete,|na spratu ili u prizemlju...
kako god želite...|ja ću vas uvek čekati.
Ako budete želeli da idete negde...
ići ćemo oboje.
Je l' tako, gospodine Motes?
Gospodine Motes?
Gospodine Motes?
Gospodine Motes?
