Evo, plana.|Mi smo u bašti, jel' tako?
Sve je sjajno, a tamo je i ono drvo.
I čovek reče:, "Vidiš ono drvo.Nemoj jesti voće stog drveta.| Tu jabuku nemoj jesti."
Ulazi unutra i imenuje neke od životinja.|Možda uzima neko od đubreta.
Svejedno, a šta ona radi za to vreme?|Šta radi?
Jede jabuku!
Ne mogu da verujem!|Kažeš joj nemoj jesti, a ona je jede!
Neverovatno! Otada su|muškarci i žene krenuli pogrešnim putem.
Savršena ljubav!
Srećan? Naravno, da sam srećan.
Pa da, svi smo mi srećni.
Razvod.
Nesrećan brak.
Otkazano venčanje.
Preudaja.
Ponovni razvod.
Neprihvatljiva seksualna disharmonija!
Nefunkcionalan brak!
Razvod!
Razvod...razvod,razvod...
Razvod !
I? Govori !
Nismo imali sreće.
Stvari su se promenile tamo dole.|Muškarci i žene više nisu isti.
U svakom slučaju i ovde gore se stvari menjaju.
Pritiskaju me odozgo.
Da zagarantujem za muškarce i žene|večno blaženstvo.
Data su mi uputstva da predstavim novi podstrekni plan|za naše vodeće rukovodioce.
Vodeće rukovodioce?
To si ti.
Preskoči laskanja, Gabriel.
Gde je žalba?
Ovaj slučaj teško da možete zajebati.
U potpunosti sam uveren da ti to mozeš odraditi!
U suprotnom ne vraćaj se.
Šta?
Nema šanse!
To vam je novi podstrekni plan.
Vaša misija je da ujedinite muškarca i ženu,|blah, bla, bla, bla.
U redu.
Kad završite, vratite se nazad.
Ako ne uspete
ostajete dole zauvek.
Ne zavitlavaš se!
Liberatum... manis.Nije u mojoj moći.
Ona je ćerka u tajnosti|Marilyn Monroe i John F Kennedy.
Zato je Marilyn ubijena.
Zato devojka odrasta u sirotištu,|nesvesna svog neverovatnog porekla.
Godine prolaze. Ona je prelepa.
Pametna. Uspešna.
I šta onda?
I onda
je šalju za London|u svojstvu američkog ambasadora.
gde otkriva ko je ona. Također, otkriva|zlato Nacista ispod ambasade.

To je nekako očigledno, Roberte.
Naravno da jeste, momci.. To je šund od literature!|Kupuješ ga na aerodromu i nosiš na godišnji.
Gospođice Gesteten.Lepo vas je videti ovde.
Znate, voleo bih ostati i popričati,ali
Dobar pokušaj, Celine.
Hoćeš li da isprobaš svoju sreću?
S pištoljem?
Sa voćem.
Nemam vremena za igre.
Ako se plašiš, zašto ne kažeš.
Celine... sinoć|sinoć smo raspravljali određene predloge.
I ja sam rekla ne,jer si ženskaroš Elliote.
I šta sad, ako sam koketan.
Takve sam prirode.|Želim da opet razmisliš.
Znaš li koliko je teško za ženu da|nađe dobrog muža u ovom gradu?
Da propusti poznatog zubara.
Celine...
Ozbiljan sam.
Roboti?!
Hoćete da kažete da ćemo|biti zamenjeni robotima?
Roboti će vam čistiti prašinu iz|svake kancelarije u ovoj zgradi?
Mislim da neće!
U najmanju ruku robot neće trošiti|vreme na pisanje nekog šunda.
Čak ni vrlo dobrog šunda,|kako sam razumela.
Znači ovo je lično.
Nema nikakve veze sa mnom, Roberte.
Naređenje je od gore.|Od gospodina Navillea.
Možda bih trebao popričati sa gospodinom Navilleom.|Prekasno.
Otpušten si!
Jesi li spreman?
Mm-hm.
Ako se pomeriš, ponuda ti je odbijena.
U redu.
Sačekaj,Celine...
Ne pričaj.|Jel' ovo pametno?
Izluđuje me.
Stani!
Mayhew ?
Da li biste pozvali doktora?
Bilo bi mi zadovoljstvo, madam.
Šta ćeš ovde u ovo doba dana?
Ćao, Lily.|Odgovori mi.
Lily, otpušten sam.
Zamenili su me robotom.
Znam kako se osećaš.
Molim?
Slušaj...planirala sam već odavno ovo da ti kažem
i mislim da je sad prilika da ti kažem.
Robert,
napuštam te.
Napuštaš me?|O čemu ti to pričaš?
Zove se Ryan. Drži aerobik.
Zaljubljeni smo i selimo se za Miami.
Kako mi možeš to uraditi? I to baš sad ?|Potreban mi je muškarac, a ne sanjalica.
Ne znam šta da ti kažem.|Treba da porazgovaramo. Naći ću drugi posao.
Žao mi je.
Od večeras,|ideš kući sam.
Lily !
Napuštam te!
Otpušten si!
To je nekako očigledno, Roberte.
Drži aerobik. Zaljubljeni smo..
Selimo se za Miami.
Lily ?
Lily ?
Gospodine Robert Lewis ?
Da, ja sam.
Zovem se Jackson.
Ovo je moja pomoćnica, gospođica O´Reilly.
Mi smo iz firme  But Fair|iseljenje i plenidba.
Treba da vam zaplenim neke predmete,|za neplaćene dugove.
Mi smo takođe zaduženi da vam uručimo|nalog za iseljenje iz ovih prostorija.
Molim?
Možemo upotrebiti silu ili ne.|Na vama je da odlučite.
Klijent nam plaća zdravstveno osiguranje,|ali ne i vaše.... I šta će biti?
Bez sile, molim vas.
Odličan izbor.
Ne mogu da verujem!
Da li možeš da pretpostaviš
kako je teško naći dobrog muža|u ovom gradu?
Ili dobrog zubara.
Igrajući ovakvu vrstu igre,
osramotila si još jednom sebe.
Zahvatila si mu prednji deo lobanje,|tako da će preživeti.
Ali neće više raditi kao zubar.
Moj najveći strah je|da ćeš završiti kao tvoja majka,
koja je još davno našla sebe|u društvu samopotapanjem.
Najveća greška joj je bila|što se udala za čoveka kao šta sam ja.
Grešku koju sam ja pokušavao da izbegnem.
Ti
ćeš raditi, draga moja.
Šta?
Provela si četvrt veka|ne brinući se za ništa,
ali ćeš od sutra da radiš.
Tu, nad mojim nadzorom.|Naučićeš suštinu biznisa.
Sve u vezi novca ,kako se obrće.
Kako proizvesti profit iz gubitka,|gubitak iz profita. Radit ćeš !
Ovo neće biti nimalo prijatno,|možeti se sve smučiti.
Ali budi sigurna da ćeš se navići.
I ubrzo ćeš tražiti još.
Jedanaest..|Gospodin Naville, pretpostavljam.
Mislite da me možete zameniti robotom?
Jedanaest..
Jedanaest...|Evo ti ga!
Jedanaest.
Dvanaest.
Trinaest.
Jebi ga!
Nek' se jebeno niko ne pomeri!
Svi na zemlju!
Svi!
Svi!
Četiri.
Pet.
Šest.
Sedam.
Želim svoj posao nazad!
Želim ono što sam ranije imao, gospodine Naville !|Brojaću do 5.
Ako me ne primi te, ubiću vas!
Jedan !
Dva!
Tri !
Četiri!
Pet !
Zašto si sad to rekla?|5 dolazi automatski iza 4.
Znam to!
Mislila sam da se ne možeš setiti.|Nemaš čega da se stidiš.
Bez adekvatnog obrazovanja..|Ućuti!
Samo sam želela da ti pomognem.|Ne treba mi nikakva pomoć!
Umrećeš zbog ovoga, kunem ti se pred Bogom!|Žao mi je!
Ponovo pucaj u njega, al' ovog puta u glavu.
Brojaću do 5.|Ućuti!
Ko si ti, uopšte?
Niko!
Njegova ćerka.
Ima pištolj.
Smiri se.
Smiri se.
Vozi.
Hoćeš li voziti?|Ne mogu.
Molim?|Ne znam!
Ne znaš da voziš?
Nikad nisam naučila.|Zašto nisi?
Nisam imala potrebe za tim.|E, sad imaš!
Ovako ubrzavaš, a ovako usporavaš.. Napred,|nazad. Ostalo ćeš skontati.
Vozi!
Gde idemo?|Nije bitno.
Samo vozi oprezno.|Meša se u sve što je u vezi mene.
Retovizor,žmigavac, volan.
Ne govori, u redu?
Dobar dan.
Dobar dan, gospodine. Ja sam Walt.
Ja sam tu da vam pomognem kako god mogu|za vreme vašeg boravka kod nas.
Bilo da vam je potrebno kola napuniti gorivom|ili neku drugu našu uslugu.
Jel' ovo benzinska pumpa, Walt ?|Naravno, gospodine.
Onda ga napuni i prekini s tim sranjem.
Dečko je radio samo svoj posao.
Želeo je biti samo od pomoći.
U velikoj si nevolji, znaš to.
Moj otac ćete ubiti.
Shvataš ti to?
Naravno, prvo ćete mučiti,
a tek onda ćete ubiti.
A šta ako te pustim?
Pojma nemam, šta ti misliš?
Misliš da će ti tek tako oprostiti.
Sačekaj malo.|Zašto bih ga zamolio da mi oprosti?
Tvoj otac me je tretirao kao govno!
Kao da sam ništa!
Samo zašto sam bio čistač.

Rezervoar vam je pun, gospodine.
Hvala ti, Walt.
To je za tebe, Walt.
Ti si čovek, Walt.
A ne rob, niti mašina.
Nemoj dopustiti ikome da te drugačije tretira.
Ajde.
Prazna je.
Ajde sad da raščistimo!
Neću te povredeti, iako sam ja kidnaper,
a ti žrtva.
Takva je situacija.
U redu je. Prolazila sam već kroz ovo.
Bila si kidnapovana?|Da, kad mi je bilo 12.
Pa to je strašno.|Bilo je davno.
I kako ja to radim?
Kidnapovanje?|Da.
Za sad, nije loše.
Hvala.
Vežem te,|da ne bi noćas pobegla.
Znam.
Naravno.|Hoćeš li me silovati?
Ne.
Nisam li ja zbog toga ovde?
Nisi.
Nisi čak ni pomislio na to?|Ne.
Pa, ne.
Imaš li problema u seksu?|Ne.
Plašiš li ga se?|Ne.
Onda, jesi li samo nervozan?|Nisam nervozan.
Smiri se.
Smiren sam, nego ti samo pokušavam objasniti|da ne postoje nikakvi seksualni motivi vezani za moju akciju.
Drago mi je da smo to raščistili.
Šta su ti oni sledeće uradili?
Zaboli su mi iglu u ruku|i poslali kap krvi mom ocu.
Sledeće nedelje su uradili|isto, dok nije platio.
Čekao je 6 nedelja.
To se dešava žrtvi.



Uživaš u knjizi?
Ne.
O čemu se radi?
Ljubavna priča.. Devojka sreće tipa.
Zaljubljuju se.
Sranje je.
I ja pišem roman.
Ne zanimaš me ni ti, niti tvoj roman
niti neka druga patetična ambicija|koja ima svrhu da promeni tvoj bedan život.
Želiš li malo da se rekreiraš?|Ne.
Nemožeš mi reći ne.|Čitam knjigu.
Rekla si da je sranje.|Uživam u njoj.
Rekla si da ne uživaš.|Mogu li da promenim mišljenje?
"Čula je kako otežano diše, 
neprimetno se nasmešila
dok je razmišljala o moći koju je imala nad njim.
Jesi li siguran da želiš stići taj let?", upitala ga je.
Misliš li, da su se već zaljubili?
Ne.
Da se vole, mogli bismo ići kući.
Mrzim što sam ovde.
Mrzim vazduh. Mrzim hranu.|Mrzim vodovod.

Sve me boli.|"Ovo je zaista bila prava ljubav."
Na toploti se znojim,a na hladnoći me sve boli.
Zašto ne možemo biti na nekom pristojnijem mestu?
Budžet nam to ne pokriva.
Tačno.
A zašto ne?
Znaš za one mistične puteve|o kojima slušamo, Jackson ?
Ovo je jedan od tih.

Sećam se dobrih starih dana.

Sve što je trebalo da uradimo ,|je bilo da upoznamo muškarca i ženu.
Priroda je odradila ostatak.
Sranje!
Više to ne pali.
Muškarci i žene!
Sve je otišlo u materinu.|Sigurno da jeste!
Nisi li gladna?
Ne jedem crveno meso.
Možeš jesti povrće.
Na istom su tanjiru.
Pa?
Neću da jedem ovo.
Jedeš li ribu?
Jedeš li piletinu?
Da.
Al' ne crveno meso?|Ne.
Ili pak jaja iz domaće radinosti.
Zašto nisi rekla da ne voliš meso?|Nisi me pitao!
Ustvari ja volim meso,samo ga prosto ne jedem.|Čisto iz etičkih principa.
Da si  iole zapitkivao..|Zašto si toliki davež?
Vezao si me za stoicu !Zato šta sam ja žrtva,|a ti kidnaper.
Šta si mislila s ovim da kažeš?
Kidnapovanje za početnike prvo poglavlje.|Jesli već tražio otkup?
Ne govori ništa, dok ti ne kažem.
Halo, gospodine Naville ? Ja sam.
želim svoj..
Ja. Kidnaper!
Tačno. Ono što ja želim..
Nije tako!
To nije fer, znate. Nikada ne bih...
Šta radiš?
Pa.. šta sad ti radiš?|Pregovaram sa tvojim ocem.
I jesi li se dogovorio?|Stalno me je prekidao.
Naravno.|Nije mi dozvoleo da završim.
Seti se šta te nisu učili na Harvardu.
Nisam išao na Harvard!
To ti je figurativno rečeno, Roberte.
Oh.
Izvini.
Pregovori predstavljaju slabost.
Ti si kidnaper.|Ti naređuješ, a on se povinuje.
Ajmo sad čvrsto i brzo!
Čvrtso i brzo.|Da.
Ja sam ti. Razumeš to?
Pretvaraj se da zvoni|i izbezumi se. 
Pronađi svoju tamnu stranu.
A , on odgovara.
Kretenu!|Imam tvoju ćerku
i poslaću je u komadima,|ako ne dobije ono što želim!
Kleštima ću joj iščupati prste|i spremiti za doručak.Razumeš li me!
I u tom stilu još nastaviš. U redu.|I ne duže od 30 sekundi.
Molim?
Halo, gospodine Naville ? Pa, sad...
Slušaj, seronjo, imam tvoju ćerku i|isećiću je u komade i poslati je u kutijama.
Malim kutijama !
Da, ćerku, imam vaše  jebeno dupe|i poslat ću je..
Da!
Da!
Ne, moram da pričam sa njim..
Halo!? Da, mogu da sačekam.
Slušaj, seronjo, poslat ću ti ćerku|u komadima
Oh, izvini te gospođo.|Sigurno sam loše birao broj.
Nemam vašu ćerku ovde,|već od nekog drugog.
Ne, nismo se venčali.
I ja sam čitao o tome. Veoma je teško|ovih dana naći prikladnog mladića.
Siguran sam da vam je ćerka sjajna.|Nemam ništa protiv da je upoznam.
U čemu je sad problem?
Mislim da bi trebao poslati pismo.
Jeste li ste se već bavili ovakvom vrsta posla.
Radimo sve. Iseljenja, uterivanje dugova,|nalaženja nestalih, lov na ucene.
Vi samo reci te, a ostalo je naše.|Koliko je to?
Naš honorar za otkrivanje vaše ćerke je
100.000 dolara.|To je puno para.
5,000 unapred. Ostatak, kad vam vratimo ćerku.
Ako vratimo samo deo vaše ćerke,|sasvim je normalno da ćemo uzeti samo deo para.

Ako joj odseče uši,|skidamo od cene nekoliko hiljdarki. 
Još više za udove.|Jackson !
Izvini te.
Gospodine Naville...
Nema potrebe da se brinete.. Moj partner|će vam predočiti najgori mogući scenario.
A šta sa kidnaperom?
I njega želi te?
To je onda dodatno.
Šta ako vam se nađe na putu ?
Ako tako nešto iskrsne, snaći ćemo se.
Šta ako želim da ga sklonite ?
Dozvoli te nam da pričamo otvoreno, gospodine Naville.
Ako želite možemo ga ubiti?
Da!

Gospodine, moram vam reći..|Niko te ne pita, Mayhew !
U redu, gospodine!
Mi nikoga nećemo ubiti!
Ako mi ne dobijemo ovaj posao, neko drugi će!
200.000 dolara.
Uključujući troškove?|Uključujući sve troškove.
Osim za zdravstveno osiguranje,|za koje ćete se vi pobrinuti.
Samo za vreme trajanja ugovora.
Naravno.
Dogovoreno.
Dobar dan.|Cao.
Ja sam Tod Johnson.
Živim gore na brdu.|Lepo.
Većinu stvari vidim odatle.
Video sam te kad si stigao.
Velika kola
u sred noći.
Da.
Pitao sam se..."Ko je to ?"
Sasvim očekivano pitanje.
Pa, sam pitao Felixa.|Felix ?
Felix je moj prijatelj.|Promenio se od rata.
Naravno.
Pitao sam ga:" Reci mi Felixe|jesu li dobri ili zli?"
"jedan lavež da su dobri,a dva da su zli ."|Felix je pas?
Misliš da bih pričao sa psom?
Da bih ga pitao, jeste li dobri ili zli?
Šta ti misliš o meni?
Da sam neki ludak,šumski umobolnik,
sa ambarom punim ljudskih lobanja,|sa naoštrenom kosom spremnom za Armagedon.
Ma, ne.Siguran sam da si ti normalan.|Ja sam normalan.
Ja želim..
Nisam to želeo.|Ko si ti?
Ko si ti?
Pa, sad..
Nedavno venčani.
Vraćaš li se uskoro u krevet, dragi ?
Ovo je gospodin Johnson, draga.
Ćao.
Drago mi je što sam vas upoznao, gospođo.|Možete me zvati Lucille.
Biće mi zadovoljstvo, Lucille.
Jeste li iz novina?
Ne. Ja živim tu gore na brdu.
Uf, dobro!
Nemoj te reći novinarima da smo tu,|neće ostaviti Ritchie-ja na miru.
Ritchie ?
Prepoznajete Ritchie-a ?
Ritchie Vanderlow ?
6 zlatnih albuma, 3 platinasta.
14 uzastopnih hitova na top-ten listi.
najprodavaniji izvođač|u poslednjih 12 meseci.
Ritchie Vanderlow !
Morate da razumete gospođo,|Ja uglavnom pratim biblijske kanale.
Nema veze.
Tajno smo se uzeli u zamku|u Škotskoj. To je u Engleskoj.
Blizu Pariza ?
Pariza.
Tačno.
Bilo je tako romantično.
Tamo smo bili i na medenom mesecu,|ali nam nije bilo dosta, pa smo tu došli u tajnosti.
Razumem.
Želeli biste da uđete, gospodine Johnson ?
Neka hvala, bolje bi bilo da pođem.|Treba da nahranim Felixa.
U redu.
Bilo mi je drago da vas upoznam|gospodine Johnson.
Vidimo se.
Vidimo se kasnije, gospodine Johnson.
Čuvaj se, Ritchie.
Hvala.
Ovo je?
Preteće pismo.
Anonimno?|Da.
Robert, moj otac zna ko si.
Oh, nisam pomislio na to.
Ti si najgori kidnaper, kojeg sam ikada upoznala!|To sam ja za tebe?
Poslednji kidnaper !|Ako ne uspe, nema veze,
jer ćeš naći drugog.|Ne budi melodramatičan.
Istinski se trudim|pod ovakvim otežavajućim okolnostima.
I uopšte mi ne olakšavaš|stalnim kritikama!
Koliko tražiš?|Pola miliona.
Dolara?!|Da.
Američkih dolara?!|Jel' to neki problem?
Pola miliona je ništa za ženu kao šta sam ja!
Nisam mislio da kao ličnost toliko vrediš.
Ako se čuje da sam oslobođena|za pola miliona dolara,
neću se smeti više pojaviti|u visokom društvu.
Dijamanti nisu imali svoju vrednost|sve dok joj nisu postavili.
Mnogo je komplikovanije nego što sam mislio!|U redu, ne uzrujavaj se.
U redu, ti 
Ti se istinski trudiš. Željan si da naučiš.|To je veoma važno.
Nemojmo samo zaboraviti, da smo u mogućnosti|da zaradimo milione dolara.
Mi?!
Da, Robert.
Ti i ja.
Nije li to malo pogrešno?
Jeste.
Milione ?
Molim te, tata, daj mu pare!|Ubiće me! Molim te!
Molim te, stavi ih u prtljažnik i vozi|2 milje južno od Palmera. Molim te, tata !
U redu, u redu, u redu,
U redu, u redu.
Lepo pucanje.
Hvala.
Sranje!
Nema problema.
Baš kao što si predvidela.
"Brzovozi moja kola."
Evo ti 40 dolara.
Ako smem da te pitam,|otkud si znala da će tako reagovati?
Moj posao je da znam to.
Radila si ovo i pre?
Ajmo!
Možeš uzeti kola,|ali ne zaboravi.. kradena su.
Pokušali su da te ubiju.|Pokušali su da te zbune i uplaše.
Pre nego što me ubiju.
Ostao sam bez kola i novca.|Ne možeš očekivati da ti sve uspe iz prvog.
Sredićeš se ti.
Uspećeš!

Misliš?
Nisu te uhvatili?
Ne.
Nisu me uhvatili.
Prevario sam ih. Pobegao sam im.
Možda bismo trebali da izađemo.
Gde da izađemo?
Na piće.
Šta, kao na sudar?
Da, kao na sudar.
Ne bih nazvao to lošom vezom.|Lily i ja smo..
odrasli kao drugačije ličnosti.
Ne postoji gorčina ni sa jedne strane.
Ostavila te je.
Ne,ne,ne. Ne!
O, da. Ostavila te je.
Instruktor aerobika.
Kako si za to znala?|Ponašaš se kao takav čovek..
Je li?|Da.
Da budem iskrenabilo je neizbežno.
Niste bili predodređeni jedno za drugo.|Ti se nadaš nečem boljem,
a ona želi to odmah. Znači,gimnastičar.|Jesam li upravu?
Pa, da.|To je klasičan scenario.
Mogu ti izviniti o snu koji mi ne da mira?|Ti si u njemu.
Ja sam u tvom snu?
Sad se oosećam povređenom.
Nije ništa takvo!|Ne želim ga čuti.
Možda bih ti mogao izviniti o svom romanu.
Ne zanima me.
1962, je, i  Marilyn Monroe|rađa devojčicu.
Zove  Jack Kennedy-ja i kaže,| "Jack, tvoja je !"
Siroče odraste i rešava veliku misteriju?
To je tako očigledno, Roberte.
Ajde da se igramo.
Ako pobedim,
puštaš me.
Slobodna si da odeš. Završili smo sa kidnapovanjem..
Ja sam kidnaper isto toliko,|koliko sam Ritchie Vanderlow.
Zadovolji me, Robert.
Ako to zaista želiš.|To je oduvek što želim.
U redu.



Slobodna si!
Tako je!
Nećeš li otići?
Nismo još dobili naš novac.
-
-
-
-
Aplauz za lokalnog momka, Scottie Shermana!
Veoma smo počastvovani, što je večeras
sa nama naš specijani gost,|koji mi je ujedno i blizak prijatelj.
Zamolit ću ga|da se popne i gore i otpeva nam nešto.
On je najprodavaniji umetnik|sa 12 zlatnih albuma,
16 platinastih albuma
i 32 hita!
Gospodin... Ritchie... Vanderlow !
-
Puno vam hvala.
Ja se zovem, Rob... Ritchie Vanderlow.
I ja
Ja bih vam otpevao ovu pesmu|za moju prelepu suprugu
Lucille.
-
Ovo je veoma posebna pesma za nas.
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
Pogađa me pravo u srce kada vidim dvoje zaljubljenih.
Bože, šta se desilo?
Bio si odličan.
Bio sam?
Sećam se tekile.
Sigurno je to bio vrhunac večeri.
I onda sam imao taj neverovatan san,
koji sam imao i ranije.
definitivno si u njemu.|Ne želim ga čuti.
Bili smo u šou zvanom "Savršena ljubav".
Nikad čula za njega.|To je samo san.
Suština je da šou nema nikakve relevantnosti,|samo ukazuje na moje umetnički postanak.
Ja sam poglavica negde u Kalahariju,|lokacija je druga,
ali je suština univerzalna.
Bili smo u tom šou "Savršena ljubav".
Moj život je bio u opasnosti.
Jesi li spreman?
Spreman, za šta?
Da napišeš pismo.
Možda bi želeli da ovo zadržite.
Analizirali smo.|Njegov je rukopis, a njena krv.
Bez naše pomoći, to bi vam bilo poslednje|što biste videli od vaše ćerke.
Želi da se sve odradi,|bez odlaganja.
Želim je nazad.
Ne brini te, vratićemo je.
Želim ga mrtvog.
To se podrazumeva, gospodine Naville.|Dobro.
A kada se ovo završi, ovo želim nazad.
Bradley je bio veoma prijatan, znaš?|Neverovatno bogat.
Pošten, zabavan.
I?
87 godina star.
žalosno!|Da.
Onda je došao Jake. Bio je ljubazan.
Veoma bogat. Samo..toliko običan.
Vidiš? Bogati momci obični.|To je problem.
Onda je bio Angelo.
25 godina star.
Zgodan, zdrav, zanimjliv.
Prefinjen, pažljiv...
I?
Mislim, da smo jednostavno, odrasli u drugačije osobe.
Instruktor aerobika!
Kao što sam ti rekla,
uobičajeni scenario.
I ko je bio sledeći?
Onda sam imala problema sa zubima.
Sa zubima?
Da.Sa zubima.
Želiš prevoz?
Hvala vam što ste stali momci.|Ne krademo vam, već samo pozajmljujemo.
Opet sam imao onaj san.|Koji san?
O šou "Savršena ljubav".
Fascinantno!|Moj život je bio u opasnosti.
U šou?
Znam da je teško to objasniti.|Čudne stvari su se desile.
Mm. Izgleda.|Ali, moj život je bio u opasnosti
i ti si ga spasila.
Srce mi je kucalo ko ludo, a onda je prestalo.
Bio sam pred smrću, a ti si me spasila.|Ti si mi spasila život.
Na šta čekamo?
Želiš li završiti sa ovim?
Svakako.
Pošalji devojku.
Prvo novac. Takav je bio dogovor.
Jeste li dobro gospođice Naville ?
Jesam.
Samo sam malo uplašena.
Ne brini te ništa, gospođice.
Sve će biti u redu.
I?|Tu je.
Jel u redu?
Pošalji devojku.
Idi.
Sranje!




Ne pomeraj nijedan jebeni mišić.
Šta te je toliko zadržalo?
Pucao nam je u kola!
Pucao si nam u kola?
Zašto si to uradio?
Pookusio sam 
da pobegnem.
Pookusio si da pobegneš?
Kako je ona?
Pojma nemam.
Al' mislim da nije upalilo.
Oni nisu...znaš?
Opasnost, Jackson.
Uvek upali.
Dobro.
Dovoljno je daleko.
Hoćeš li me ubiti?
Da.
Onda, ne vidim razlog zbog kojeg bih kopao.
Ako kopaš,
obećavam ti kada dođe vreme , upucaću te tačno u glavu.
Ne sviđati se to?
U mogu te već sad upucati u testise.|Iskrvarićeš na smrt, a ja ću ti iskopati grob.
Možeš mi ovo skinuti?
Molim te?
Boli me.
šta ćete sa njim?
Upucat ga u glavu.
Naravno.
Da li će ti to predstavljati neki problem?
Jesi li ikada osetio da ti nemaš|kontrolu nad situacijom?
Da!
Ne, ne. Mislim da je sudbinski predodređeno,
a ne desi se.
Šta se dešava kada su snage sudbine izvan kontrole?
Ne znam!
Istina je da ja mislim, da ni On|nema pojma šta se tu dole dešava.
Haos, mržnja,
nasilje.
Ko?
O kome to pričašs?
"Opasnost, Jackson. Uvek upali."
Kopaj.
Šta već rade tamo?
Trebala sam ga sama upucati.|Ne možeš im poverati da će išta ispravno uraditi.
Mislim da nisi zaljubljena.
Molim?
Mislim, nisi zaljubljena.
Šta je tebi?
Ništa.
Samo pitam.
U redu je. Možeš sad da staneš.
Ne.
Dovoljno sam čekao.
Ne.|Daj mi to.
Lezi!
Ne, ne !

Daj mi to.|Ne ! Ne ! Ne ! Molim vas !
Molim vas!
Predajem te njegovoj milosti.|Molim vas! Molim vas!
Robert, ustaj!
Ustaj!
Robert, ustaj!
Ko su oni?|Ajde!

Za trenutak sam pomislio|da smo u nevolji.
Rekla sam ti da ne dozvoliš da te uhvate|i da ostaneš u kolima.
Nikad ne idi u šumu sa strancem|U pravu si.
Uvek sam u pravu. Seti se toga.
Imaš novac?
Ne! Isuse!|Sranje!
Daj mi to! Daj mi to!
Sranje!
Sranje!|Gde je?

Vozi!


Isuse!
Iskači!
Šta?
Iskači!
Jackson !
Šta?|Ovlaštena sam da uništim ne važeću karticu.
Izvini te zbog ovoga.|Ima li nekih problema?
Izvini te zbog ovga.
Ne brini. Imam nešto gotovine.|30 dolara, gospodine.
Hvala vam.
Kako mi je mogao tako nešto uraditi?|Smiri se.
Moj rođeni otac mi je otkazao kreditnu karticu!
U životu nisam bila ovako ponižena.
Znam kako se osećaš. Ne možeš da znaš,|jedino bogataši mogu.
Ne uzimaj tako lično!|Hoće da sama pronađem, gde mi je mesto.
Da padnem na dno kao ona.
Kao ko?
O kome ti pričaš?
Stani!
Oh, ne !
Oh, ne, ne, ne !|Živni malo.
Ovo je ludost!|Prestani da se brineš. Ovo će mi biti prvi put.
Zato se i brinem.
Veruj mi. Znam šta radim.
Sledeći.
Želela bih povući.
Mislio sam da smo se dogovorili. Bez klišea.
Napuni vreću.
Ima pištolj!
Ostavi mi ćerku na miru.
Molim vas!|Ništa se neće desiti.
Neće je ubiti.
Hoću.|Molim?
Ućuti!
Isuse, nemoj!
Smiri te se, u suprotnom mozak|ću joj razliti po zidu!
Napuni vreću!|Celine !
Ti pogotovo ućuti!
Ne možeš nišaniti u devojčicinu glavu.|Molim?
Za tebe nije bio problem, da ga uperiš na mene.|To je bilo drugačije.
Meni nije.|Isto mi je .
Razumeš li sad kako sam se osećala, Roberte ?
Ali nisi imao dovoljno hrabrosti da povučeš obarač.
Oh, ne !
Zbogom, Robert !
U redu, ubij me, ali nemoj nauditi devojčici.
Izuzetno zabavno!|Robert,trebao bi biti na Tv-u!
Veoma smešno!|Šta ti je?
Ti luda kučko!|Mislio sam da ćeš me ubiti!
Nikada ne bih tako nešto uradila.|Oh, ne ?
Divno se provodim!|Oh, sjajno!
Sigurno.
Šta je?
Celine, gotovo je.
Umirem, Celine.
Umirem, ne želim da umrem.
Nećeš umreti!
Ne želim da umrem!
Vodiš me u bolnicu?|Ne želim tamo da umrem!
Ne vodim te u bolnicu.
Šta?
Kako to misliš ? Naređujem ti da me odvedeš|u bolnicu. Gde me vodiš?
Veoma lepo.
Zaista, veoma lepo.
Možeš imati savršen osmeh.
Za 2000 dolara, život će ti se promeniti.|Ne, hvala.
Misliš li da se savršen osmeh samo desi?|To misliš?
Misliš li da je Celine-in osmeh njen? ?|E pa, nije.
Moj je. Ja sam ga dao.|Kao što i tebi mogu da ga dam.
Za 12.000$ ću ti popraviti zube.|Nisu me pogodili u zube.
Dozvoli da ti kažem,
da ne bi postojala nikakva razlika|i da jesu!
Tvoji su zubi u pitanju, al' ako čekaš još|godinu dana koštaće te 50.000$.
Ako sačeka sledeću godinu, biće mrtav.
Izvini. Samo ga malo besplatno savetujem.
Znaš, hteli su da oladim malo!|Da se odmorim!
Savetuj se!
Jebeš ih! Šta oni znaju. Želeli su me u bolnici.|Otpustio sam sam sebe danas.
Sva tvoja sreća što sam to uradio.
U redu|Da li si ovo radio i ranije?
Principi hirurgije su isti|iznad i ispod vrata.
Želim anesteziju.
Mislim da ćeš svakako pasti u nesvest kad bol bude nesnošljiv.

Idemo, bejbi !
Daj mi to!
Izgledaš slatko.|Hvala.
Daj mi Bambija.
Daj mi Bambi, bejbi ! Tako je.
U redu je, okreni se.
Molim?|Okreni se, draga.
Okreni se.
Samo jedan bljesak.
Jedna peta.
Odlično!
Robbie !
Kako si? Dođi.
Pridruži se zabavi.
Želiš li šampanjca.|Kako bezobrazno od mene. Izvini.
Oh, sačekaj.
Izvoli.

Kako sam shvatio ti si..
Izvoli.
Kako sam shvatio ti si|begunac, Roberte.
Ne budi iznenađen, znamo se već odavno.
Znači ti si njen zubar.|Da.
Upoznali smo se na slonovači.
U stvari ja sam joj stavio prvu plombu.

Pederu!
Voleo bih da nisi ovo uradio.
Sada ću morati da te povredim. 

Pederu!
Ustaj!
Ostavi ga na miru, Elliot.|Izostani iz ovoga.
Dobro si?
Hoćeš li mi objasniti šta si|pokušavao postići?
A da mi ti objasniš?|Krvario si. Mislim da sam ti spasila život.
Bolje bi bilo da sam mrtav, nego ono što sam video.|Video, šta?
Tebe i Elliota u predigri.|Pao bi mrtav za pijan 5 minuta,
da nisi došao.|Sigurno.
I da smo imali nešto,|kakve veze ima to sa tobom?

Pomislio si da je nešto bilo među nama?
Moguće.|Zašto?
Zašto moramo imati nešto?|Išlo nam je dobro.
Imati nešto, kvari sve!
Šta ćeš sad uraditi,|zamoliti me da se udam za tebe?
Naravno, da neću.
Pomislio si na to.|To je besmisleno.
Nije ti palo ni napamet?|Pa, ne bi nam bilo loše!
Vidiš, na šta sam mislila? Zaboravi.
Zaboravi..
Gde želiš ići?
Baš me briga.
Hoćeš li izaći iz kola?
Tražiš da izađem iz kola?|Ne, pitam te da li želiš izaći iz kola?
Isto je.|Nije. Jedno je zahtev, a drugo je pitanje.
Ako je to što želiš, izaći ću.|Ne želim to, ali ako ti hoćeš neću te sprečiti.
Ne pitaj me ni gde ću!|Nemoj ni pomisliti da me je briga!
Tu je i problem!
Jebi se!
Prestani da mi visiš nad glavom. Ne mogu se koncentrisati.
Jesi li već napisao nešto?
Ja..Ja...
Šta bih trebao da napišem?
Suština ljubavnih pisama je ljubav.|Potrebno mi je vremena da razmilim.
Nemamo vremena.
Svaki dan koji budu proveli odvojeno,
će biti komplikovanije.
I ako Naville pronađe našeg momka,
biće samo komad mesa.
Zato misli, Jackson.
Jesli li ikada ranije ovo radio?
Kada sam još bio među živima, postojala|je jedna devojka.
Pisao si nekoj devojci?
Davno.
Nikada mi nisi pričao o tome.|-Ništa se nije desilo, O´Reilly.
Njen otac nije odobravao našu vezu.
To je bila samo mladalačka ljubav.|Ali, sam
puno puta pisao.
Sa strašću.
I očajanjem.
Nikada nisam znala da si imao romantičnu dušu.
Često sam se pitao šta se desilo sa njom.
Slatka... Eliza.
Eliza... Gray.
Njen otac je bio pukovnik.
Jackson, kvalifikovan si
da napišeš ovo pismo.
Znaš problem je..
Naravno da sam joj pisao,
ali ne pisma.|Nego?

Pisao sam joj
ljubavne pesme.
Seti se, draga,|žele samo jednu stvar.
Možda žele više od jednom,|ali to je što žele.
Volela bih da mi dopustiš da pročitam tu pesmu.
Pesma
je veoma intimna stvar.
Nadam se da je bila dobra.
Samo sam to mislila.
Jer ako joj se ne svidi, neće doći.|Ako se ne pojavi, mi ćemo biti u sranju.
To je ona!
Dobila sam tvoju pesmu.
Molim?
Pesmu što si mi napisao?
Pesmu?
"O napusti me, bedna samoćo,
I vrati mi moju ljubav.
Jer smo ona i ja isto,
a nebo nam je predaleko".
Upalilo je!
Sviđa joj se.
Šta?
Tvoji udovi su graciozni i tanki,
Tvoji dodiri meki i nežni,
Ali delove koje ja najviše volim,|su delići..."
Ovaj stih neću pročitati.
Jackson, šta si to do đavola napisao ?
To je bila..|Da?
Bio je to jednostavan poetički pogled na nju...
Celine.
Molim te. Poslednja strofa.
" Isto kao što cveće cveta,|zureći u sjajno Sunce,
bio bih veoma počastvovan
da nosiš moga sina."
Roberte, nikomi nikada|nije napisao pesmu.
Sve one, nije bilo briga za mene.
Želeli su samo da poseduju ovo.
Nikada ne bih otvorila svoju dušu|tim momcima.
Pre nego što sam te upoznala nisam verovala|da postoje ikakve mogućnosti.
Znao sam!
Ali kada si zaustavio onaj pucanj|i pogrešno shvatio za Elliota.
Znao sam!
Trebala sam da shvatim.
Celine.|Dozvoli mi da završim. Teško je reći.
Osećam da ti mogu verovati.|Nisam ja napisao tu pesmu.
Šta?
Nikada u svom životu nisam napisao nijednu pesmu.
Kako neko može biti toliko iskren?|Reci mu, da je to njegov rukopis!
Ali, ovo je tvoj rukopis. Na njoj je i ova adresa.|I neki jeftin after-shave.
Nisam ja napisao tu pesmu, u redu?
Oh, Bože!
Celine, nema potrebe..
Jebena ljudska bića!
Šta treba da uradimo?
Sve smo uradili za njih!
Spojili smo ih, izložili opasnosti.|Skoro ih oboje ubili.
Pružili smo im svaku mogućnost.|Sve što je trebalo da urade
je da se zaljube! A, mi bismo se mogli vratiti kući.
Možda nismo uspeli, Jacksone.
Ali mi ne moramo ovako da živimo.
Jel' otišla?
Da.
Zgodna riba.
Nije mog ukusa.
O čemu ti to?
Pogledaj se. Ti si ništa.
Ti si ništa.
Tražen si zbog žestokog napada.
Čistač si podova.
A ona je
inteligentna, strastvena,|prelepa, bogata žena.
Nije pitanje, da li je ona tvoj tip žene ili ne,
koje moraš da rešiš na ovom svetu.
Ona će ići u raj sa nekim lovatorom.
A ti ćeš
čistiti podove
i u paklu.
Prepostavljam.
Zašto onda uopšte razmišljaš o tome?
Pojma nemam.
Glupa..!
Završi sa čišćem poda.
Šta..?
Uništila si moju prelepu pesmu!
Otac ti još nije kod kuće.
Neće platiti otkupninu,|sve dok mu ne pošaljemo nekoliko tvojih prstiju!
16
Ostaću pri tome.
A šta ćeš ti?
Želiš da udariš?
Ne.
-
-
-
Još?
Ponovo?
-
Gospođice Naville,
Imaš trik od pet karata.
Možete stati ovde, imate već 4,000$.
Al' hoćeš još jednu kartu?
U redu, na vama je.
Šta je sad pa to?
Pogledaj, Jacksone.
Ne mogu.
Možeme prevariti, dok nisam u sobi.
U redu.
Ja ću da vidim ko je na vratima.
Ti igraj ajnc sa taocem.
Sigurna si da želiš povećati ulog,|pre nego što uzmeš još jednu kartu?
Ne ! Stani !
U redu.
-
I
-
-
-
Dobro..
Igramo se kobajagi.
Ajde!
Oslobodi je.
-
Šta si joj dođavola uradio?
Udario sam je u lice.|Udario si je u lice!
Slabija je od tebe!
Imala je pištolj!
Znači to opravdava sve!
Nisam to rekao.|Samo pokušavam da ti objasnim,
da je mogla biti i karate ekspert ili tako nešto!
Sa polomljenom rukom?|Sa polomljenom rukom!
U redu, izvini.
A sad je samo oslobodi!
Kučkin sine!
Celine ?
Šta hoćeš?
Samo pokušavam da razjasnim.
Uprkos tvojoj bednoj pesmi,|došla sam da te vidim.
A ti si me odbio i ponizio.
Mislila sam da si pristojan i drugačiji,|ali nisi.
Ti si lažljivi kučkin sin,|kao i svi ostali!
Celine ! Nikada nisam želeo da te povredim!
Pojma nemam ko je napisao tu pesmu,|ali su to moja osećanja.
Naravno!
Nije sad tako lako,aa?|Celine !
Celine ! Celine !
Kada si otišla,|shvatio sam da sam odbio ženu,
s kojom sam proveo najsrećnije|i najuzbudljivije trenutke svog života.
Do koje mi je stalo više od svega!
Slušaj! Slušaj!
-
Sećaš se da sam imao onaj san!
Sanjao sam da mi je život u opasnosti.|Da mi je srce prestalo kucati.
A ti si mi spasila život,|pogodivši mi srce strelom.
Strelom tvoje ljubavi!
I to je istina!
Celine, pokušavam ti reći da te volim!
Šta..šta si rekao?
Rekao sam... Ono što sam pokušavao reći...
Sranje!
Šta?
Ko je to?
Ništa se ne brini te gospođice Celine.|Sve će biti u redu.
Nećemo ih samo tako tu ostaviti?
Nećemo, gospodine!
Nedužan sam!
Uđi te!
Mislim da se ne vraćaju nazad.
Zar ne možete nešto učiniti?
Nemam ovlašćenja da intervenišem.
Nemam ovlašćenja da intervenišem!
Neka me neko pusti iz ovog prtljažnika!
Roberte, ubiće te!|Beži, Roberte.
On ne želi novac.|Ubiće te!
Beži, Roberte, beži!
Verovatno je u kanuu.
Nije u kanuu, gospodine!
Ali mislim da je gore.|Ja bih ga stavio tamo.
Verovatno smo ga sklonili u krevet.|To bi bilo odlično mesto.
-
Mislim da nije kod njega, gospodine Naville.
Ne...
Tamo je!
Tamo je!|Stavio sam ga ispod dasaka.
Za minut vam vraćam pare, gospodine.
Podignimo daske i vraćamo vam ga nazad.
Roberte, treba da se suočimo sa istinom.|Nemaš moj novac!
Tu je dole vaš novac.|Tu sam ga ostavio.
Frankly,baš me briga.
Za minut vam vraćam vaš novac, gospodine.
Ne radi se o novcu, već o principu!
Molim vas, nek me neko, pusti odavde!
Mayhew, nemoj sa sekirom.
Ovde je Gabriel. Daj te mi Boga.
Ajde! Ajde!
I šta se desilo Roberte, ubio si ih i
Jeli se on sad pomerio?
Nije, gospodine.
Uz svo poštovanje, kako je situacija pod vašom kontrolom?
Svejedno, ti si ih ubio, a onda si pucao
Siguran si da se nije pomerio?
Poprilično siguran, gospodine.
Da, gospodine.
Ne, gospodine.
Gospodine?|Hm ?
Molim vas.
Da.
Da, naravno.
Mayhew, pomerila se!
Pomerila se!
Video sam sopstvenim očima!
Da, gospodine.
Hvala vam, gospodine.
Oboje su mrtvi, gospodine.|Ja sam ih upucao!
Neću vas ponovo uznemiravati.
-
Ko je to?
Roberte ?
Ubio si njih, a posle i sebe.
A onda,|si postavio požar?
Još nije.
Celine ?
zašto ne bih spustila taj pištolj dole?
Ne staji mi na put, oče.
Celine...
Nisi odgovorna za svoje postupke.|Zbunjena si.
Potreban ti je najbolji psihijatar.
Kao i tvojoj majci.
Zašto ne bismo...
Zašto mi ne bi samo dala pištolj?
Zato što je on sanjao,
da ću mu život spasiti sa strelom.
Sa strelom ljubavi za njega.
Ubij ga, Mayhew !
Ezekiel !
Živ je, Mayhew.
Oni su živi.
Hoćeš da mi kažeš da su savršene veze|stvorene gore u raju?
Da dvoje običnih ljudi
nisu spremni da tolerišu|mane jedno drugih?
To nije savršena veza, Celine.|To je ljubav.
Ona dolazi sa čudnog i predivnog mesta,|o kojem mi nemamo pojma.
Znači odbacuješ ideju
da je ljubav emocija,|prilagođavanja fizičke potrebe.
Apsolutno.|Ti to ozbiljno?
Sudbina određuje naše živote.
Kao u našima, na primer?|Sudbina nas je spojila i održala.
Mi smo predodređeni jedno za drugo.
Sudbina je imala čudne puteve da nam prikaže suštinu.
U tome je lepota.
Ona jeneobjašnjiva, nepredvidljiva|i izvan naše saznajne mogućnosti.
Ali skoro su te ubili!|Ali, nisu!
I sad smo tu.
Imaš li neke opipljive dokaze da ovo podrže?
Nijedan.|Shvataš li da je to apsurdno i iracionalno?
Znam.
Pa zašto onda veruješ u to?
Zato što sam sanjar, Celine.
Pa pretpostvaljam da nas je dvoje takvih.
Jesi li spremna?
Spremnija nego ikada.
Ajmo onda.
Nema nikoga!
I kako je bilo?
Veruj mi, Gabriele,|ne želiš da znaš.
Ali je upalilo!|Da.
Ljubav je
upalila.
Amoratus pathum laborium !
Zar ne idemo kući?
Idemo kući.|Konačno!
Prevod sa hrvatskog na srpski:|kosta zulu leskovac
