23.976
EDFUEGIPAT
stvarno mnogo odavno
EDFUEGIPAT stvarno mnogo
odavno nekako baš pre ručka
Ema Hesire, znam da si tu.
Venčanje je bilo dogovoreno.
Molim te, Bože, spasi me od toga.
Odbila si draguljara.|Odbila si trgovca žitom.
Odbila si faraonovog kušača. Ostao|je samo jedan čovek koji te želi.
Udaćeš se za Hazzi-Ra.
Šta on radi?
On trguje gorivom.
Majko.|Dobro de, prodaje kamilin izmet.
Zaboravi.|Ti zaboravi.
Majko, ja ne želim da se smirim. Želim|da radim stvari i izmišljam stvari.
Želim da pokušam stvari koje|nikada pre nije niko pokušao.
Želim da letim.|Naravno.
I ja želim da pušim i želim|reći tvome ocu da ide do đavola.
Emi, kad bi mislila da mi žene...
...možemo bilo šta da promenimo,|zar ne misliš da bi te ohrabrivala?
Ne. Nemoj. Ovo je vreme u kome živimo.
Majko, mora da postoji nešto bolje.
Molim vas, bogovi. Molim|vas pomozite mi da nađem to.
Naravno, Nil poplavljuje.|Nestašica je pšenice.
Faraon ima hemoroide.
Bogovi imaju veće|brige na pameti od tebe.
MANEKEN U AKCIJI
Šta bi rekla da ti kažem|kako si svaki dan sve lepša?
Šta je to bilo?
Ruke i noge? Bože, kako|nepromišljeno. Žao mi je.
"Imam sunce
"Na oblačni dan
"Kad je hladno..." Treba joj 10.
"Hladno napolje..." Šta misliš?
Reci. Nemoj da se stidiš.
"Imam mesec maj"
Pogrešan pol!
To je to.
Nema ništa bolje od dobrog para nogu.
"Šta može učiniti da se ovako osećam"
Izgleda kao Popaj.
"Imam toliko novca
"Sve mi pčele zavide
"Imam najslađu pesmu koju mogu čuti..."
Šefe! Zdravo! Super.|Baš sam krenuo do vas.
Znaš, mogao bi dobiti nagradu|za budalu nedelje, Svičer.
Da, izgleda dosta stvarno.|Nisam govorio o njoj.
Šta misliš? Trebalo mi je samo 6 dana.
Mogao bih da napravim 3-4 mesečno.
Trebao bi da napravim|3-4 na dan, Svičer!
A sad natrag na posao!|A šta je s kvalitetom, šefe?
Stil i gracioznost. Za|to je potrebno vremena.
To je to! Otpušten si!
Otpušten?
Dobro, mogu li bar da je završim?
Ja sam vajar. Pokušavam da|budem vajar i ona je moje...
Nestani!
Odmah!
Tako to ide.
Uživaj.
Da li se dobro zabavljate?|Zabavljate li se na zabavi?
To je moj dečko.
Evo ga.
Samo sekund. Evo. Ćao.
Hoćeš žirafu za rođendan? Majmuna?
Ponija? Tigra?
Da mi daš neki mig?|Želim velikog, budalo.
To je službeni "Flights of Fancy"|balon. Hoćeš li možda pudlicu?
Slušaj, kretenu, moj|stari plaća za ovu zabavu.
Jedan veliki balon, stiže.
Evo. Uživaj. Šta sad želiš?
Tatice!
Budalo, što to misliš da radiš?
Skloni ruke sa mog deteta!
Moj balon!|Otpušten si.
Šišaš na visoko, Svičer?|Zapravo ne.
Ja sam zapravo vajar.
Ali ovih dana nema|baš puno posla za nas.
Ali nema razloga da podrezivanje|živice ne bude umetnost.
Otpušten si! Uzmi svoju platu i odlazi!
Šta misliš?
Šta ja mislim?
Otpušten sam! Da uzmem|moju platu i odem.
Pogledaj, drumski ratnik.|Zdravo, Roksi.
Jakna je iz prodavnice. Ćao.
Bilo bi lepo kad bi me jednom|pokupio s nečim što ima vrata.
Ma daj.|Gde idemo na večeru?
Nisam tako gladan.
Mislio sam da kupimo hot-dog,|malo se prošetamo, gledamo mesec.
Ponovo si izgubio posao?
Ne, nisam ga izgubio. Znam gde|je, samo što ga neko drugi ima.
Možemo li otići odavde?
Laku noć, g. Vert.|Dobro napravljeno, deco.
Laku noć, B. Dž.|Vidimo se sutra.
Ko je to?|To je B.Dž. Vert, regionalni menadžer.
On je vlasnik Ilustre. Možemo|li da pokrenemo ovu kantu i odemo?
Da, pokušavam.
Laku noć, Roksi.|Laku noć.
Sigurno je lepo imati sopstvenu limuzinu.|Možeš da ideš sa sahrane pravo na večeru.
Ovaj tvoj posao u Ilustri|ti uništava smisao za humor.
Moraš da daš otkaz.
Ja nisam ta koja ne može|da se suoči sa realnošću.
Stvarnost je jako razočaravajuća.
Stvarno mi je stalo do tebe.
Ali mislim da ćemo samo zakomplikovati|stvari ako spavamo večeras zajedno.
Mislim da treba da potražiš|profesionalnu pomoć.
Profesionalnu? Misliš kurvu?
Ne, psihijatra.
Ne mogu da priuštim psihijatra.
Zovi onda jednog od|onih savetnika na radiju.
Oni su dobri samo za male|probleme koji stanu između reklama.
Laku noć.
Čekaj...
Moj Bože! To si ti!
Hteo sam da te uzmem,|ali mi nisu dozvolili.
Ti si prva stvar koju sam|stvorio u dugo vremena...
...zbog koje sam se osećao kao umetnik.
Ne!
Videćemo se sutra.
Dobro jutro! Kakav kavaljer.
Postavili su znak!
Kako zabavno!
Malo je nakrivljen.
Zar to nije uzbudljivo! Ljudi|stoje u redu pred našom radnjom.
Reci mi da li ti se sviđa naš novi znak?|Jako je lep.
Stvarno ste ovde 100 godina?|Ne ja lično, ali radnja jeste.
Sagradio je moj deda,|"Žilavi" Tedi Prins.
Moj otac ga je vodio|dok nije umro nedavno.
Žao mi je.
Bio je jako star. I umro je|na način na koji je želeo.
U ženskom donjem rublju.
Molim?
Srčani udar, dok je prolazio|kroz odsek ženske robe.
Taj znak još nije ravan.
Pazi!|Oprosti, čoveče.
Pazite se!
Imam ga!
Možda.
Mladiću, žao mi je!
Nema problema!
Ako mogu ikako da ti se odužim.|Da! Koristio bi mi posao!
Šta radiš?|Bilo šta!
Kad možeš da počneš?|Odmah čim završim ovo!
Mladiću, kako se zoveš?|Moje ime? Džonatan Svičer.
Imaš posao!
Hvala vam! Ovo je moj srećan dan.
Svaki put kad prođem kroz ova|vrata, osećam se kao kod kuće.
Praktično sam odrasla ovde.
Greta Garbo je nekada|kupovala šminku ovde.
Naravno, ti verovatno ne|znaš ko je Greta Garbo.
Naravno da znam. Ninočka, Grand Hotel.
Ne spavam puno noću.
Ni ja.
Posebno ne u zadnje dve|nedelje otkako sam glavna ovde.
Ne znam šta da uradimo da ova|radnja postane ponovo popularna.
Meni izgleda dobro. Kada otvaramo?
Otvoreni smo.
Siguran sam da će se|stvari popraviti do ručka.
Da, B.Dž...
Sve ide po planu. Ovde|je kao na brodu duhova.
Moliće da se ovo mesto|proda za manje od mesec dana.
Ne, Timkin nije pretnja.
B.Dž. ona je ovde.
G. Ričards.
Znate li što je ovaj|mladić upravo uradio?
Krao u radnji?|Spasio mi je život!
Ti nespretnjakovići koje ste|zaposlili zamalo su me ubili.
Da sam paranoična, mogla bih se|zakleti da je to bila sabotaža.
Nije baš da sam odbijao|diplomce sa Harvarda.
Ako znate nekoga ko je dovoljno|kvalifikovan da radi ovde...
Da! Džonatan Svičer.|Pokažimo mu našu zahvalnost.
5 dolara bi trebalo biti dosta.
Ne! Želim da mu date posao.|Dobro se pobrinite za njega.
Hvala.
Svičer?
Kakvo imaš radno iskustvo?
Radio sam sve poslove koji postoje.
Ukratko, hteo bih da|radim nešto kreativno.
Možda sa, recimo, lutkama iz izloga.
Molim te. Slušaj, ponosan sam što mogu|da pročitam pretendenta na posao...
...i vidim kakav je potencijal.
Imam pravi posao za tebe.
Znači imaš nov posao.|To je super. Šta radiš?
Recimo samo da hiljade dolara robe...
...prođe svaki dan kroz moje ruke.
Vodim te na večeru da proslavimo.
Sve te gaćice na odsek ženske robe.|Gaćice, razumeo sam.
Da li si rekao gaćice?|Gaćice?
Ne mogu sada da razgovaram.|Pokupiću te u 8:00.
Vidimo se.|Ćao.
Video sam kako te je|pokupio. Taj mali seronja!
Nećeš mi reći da on može|seksualno da te zadovolji.
To nije tvoj problem.
Hteo bi da to bude moj problem.
Hteo bih da zarijem svoje|zube u tvoju malu guzu.
Šta?
Je li Armand rekao|nešto loše? Oprosti mi.
English i ja, to mi je novo.|Moj jezik, samo sklizne.
Gledaj, naša veza je strogo poslovna!
Razumeš?|Da.
Naravno.
Moram da napišem neke|izveštaje do podneva.
Vidiš nešto što ti se sviđa?|Samo sam tražio gaćice.
Našao si ih.
Ipak, promašio si odsek sa|donjim rubljem za četiri sprata.
Idi.|Dobro.
Seronjo.
Šta je to bilo?
Lep prostor.
Izgleda da gubim razum.
Svi umetnici se moraju zaljubiti u|svoje kreacije, ali ti si posebna.
Bože.
Makni se, Bil Šekspir.
To su najlepši osećaji|koje su uši ikad čule.
Ne, probavao sam predstavu.|Mislim da je uvek bolje ne objašnjavati.
To dodaje malo mističnosti|nečijoj reputaciji.
Ne. Ja sam običan dečko, u redu?
Nemoj da me razočaraš.
Kad završiš svoj razgovor...
...donesi je do prozora broj 3.
Naravno. Može.|Ja sam Džonatan Svičer.
Holivud.
Holivud Montrouz. Zar|ne peva samo po sebi?
Stvarno peva.
Ja ovde uređujem izloge.|Dobro ćemo se zabavljati.
Tako mi je drago što radiš ovde.
Stvarno?|Naravno da jeste, dušo.
Nisam mogao ni da pomislim da će|zaposliti nekoga čudnijeg od mene.
Halo?
Stoj!
Identifikuj se.|Džonatan Svičer, novi magacioner.
Da.
G. Ričards mi je rekao za tebe.
Ja sam kapetan Feliks Maksvel,|komandir noćnog osiguranja.
Moja je odgovornost da|osiguram ovo područje...
.. Kod "Prins i Kompani".
Nisam znao da postoji|opasnost od invazije.
Nema opasnosti sve dok|smo ja i Rambo u patroli.
Rambo?|Da.
Zovem ga tako jer voli da pusti...
...prvu krv.
Koje je tvoje zaduženje|ovde večeras, dečko?
Pomažem Holivudu sa izlogom.
Mali Meri sad ima asistenta?
Odakle vi ljudi dolazite?|Ohajo.
Ohajo?
Ima vas i u Ohaju?
Sviđa ti se tvoje novo zaduženje?
Moglo je biti i gore. Mogli su da me|stave da radim sa fanatičnim seronjom.
Stani malo, dečko! Da li|si mislio na nekog posebno?
Misliš li ti da je mislio|na nekog posebnog, Rambo?
Nemoj da dozvoliš da te Feliks nervira.
Samo mu je Majami Vajs udario u glavu.
Moram da idem, u redu?
Obećao sam devojci da ću da|je izvedem napolje večeras.
Šta se dogodilo? Šta sam rekao?
Albert me je ostavio, ta kučka.|Rekao je da imam debele butine.
Da li tebi moje butine izgledaju debelo?|Ne.
Nisi ni pogledao!
Nemam pojma o muškim butinama.|Meni izgledaju u redu. Stvarno.
Hvala.
Albert me je nazvao "grad celulita."
Možda je u pravu. Možda bih|trebao malo da podignem bedra.
Ne! Ako želiš da izgubiš|na kilaži drži dijetu.
Nema koristi od dijete.|Zbog tih finih krofni.
Zovu me usred noći:
"Holivud. Dođi i uzmi|me." Ne mogu bez njih.
To je isto kao ti i ženske svlačionice.|Ne, to je bio nesporazum.
Je li neko od tvojih prijatelja|ikad bio na liposukciji?
Čuo sam za te doktore|na Beverli Hilsu...
...samo te otvore i isisaju|te masne čestice iz tebe.
Zvuči dobro.
Pitam se da li bi to mogao sam|da uradim usisivačem ili slično.
Albert ne radi već jedan sat.
Ne može se reći šta sad radi.
Samo polako, u redu? Samo idi|kući i odmori se. Bićeš dobro.
Umetnik ne ostavlja|svoj posao nedovršen.
Ne, meni izgleda dobro.
U tom slučaju, ja sam san|koji je nekada postojao.
Pazi se, Albert, jer Holivud|će se pozabaviti tobom.
Da, idi da ga pronađeš.
Ugodno tugovanje.
Šta je? Ne sviđa ti se tvoj novi šal?
Ne posebno.
Sranje!
Kakav zanimljiv pozdrav.
Šta se to do đavola događa?
Zovem se Ema Hesire, ali|ti me možeš zvati Emi.
Ovo je neka šala, zar ne?
Inicijacija kod "Prins i Kompanija"?|Ko te je naručio? Holivud.
Niko me nije naručio,|Džonatane. Ti znaš ko sam ja.
Ne, ovo se ne događa.
Znam! Znak, elektricitet.|Moj mozak je oštećen.
Tako mi te je bilo žao sinoć.|Izgledao si tako izgubljen i usamljen.
Videla si me prošle večeri?
Ne. Ti ne možeš biti ona.
Dok si me pravio, zar|nisi osetio inspiraciju?
Kao da je tvoje ruke pokretala|snaga koja nije sa ovog sveta?
Napravio si ovo telo|tako da ja mogu da oživim!
Da li sam ja u zoni sumraka|ili sam jednostavno poludeo?
Tako mi je drago što sam tebe izabrala!
Napraviću nekoga ko ne izgleda kao ja?
Reci mi tvoju priču. Izgleda|da imam rupu u sećanju.
To je duga priča.
Vidiš, ja sam rođena 2514.|pre naše ere u Edfuu, Egipat.
Imaću 4.501 godinu sledećeg aprila.|Ja ću ispeći kolač.
U ono vreme nije mi|ništa bilo dozvoljeno.
Znaš za koga sam se trebala udati?
Za koga?|Za prodavca kamiljeg izmeta.
To sam i mislio. Ja sam pod stresom.|Imam halucinacije uzrokovane stresom.
Da li ovo izgleda kao halucinacija?|Hajde, idemo da se malo zabavimo.
Dodaci hrani. Krivi su dodaci hrani.
Hajde!
Sa izuzetkom jutarnjih oblaka...
...vreme u većem delu|Filadelfije će ostati isto...
Sranje.
...sa malim povećanjem temperature.
Šta sam sve mogao da|napravim s ovim alatom!
Voliš da radiš svojim rukama?|Da. Volim da stvaram i izmišljam stvari.
U Edfuu, čak sam i napravila par krila.|I siguran sam da si letela.
Tako je. Skoro.
Još uvek ne veruješ|da sam stvarna, zar ne?
Otvoren sam za sve opcije.
Zašto ne bi ostali kod dobrog|starog staromodnog alata.
Imaš dobre ruke.|Hvala.
Svideo mi se osećaj|dok si me sastavljao.
Noćas ćemo da radimo nešto|drugačije i specijalno.
Nešto što ova radnja nije nikada videla.
Da barem ne izgledaš tako zabrinuto.
Lako je tebi reći, ti si lutka iz|izloga, uvek će biti posla za tebe.
Ja ću da završim u ludnici nakon ovoga.
Pitam se da li je ludost|pokrivena zdravstvenim planom?
To je haljina koju je|trebalo da nosim u izlogu.
Nemoj to da radiš.
Nisi bio tako sramežljiv|dok si me stvarao.
Tada nisi bila tako stvarna.
Dragi Bože, ko si ti?
Dobro jutro, cure i|momci. Ne vidim Zingija.
Smeje se Alanu.
Izgledaš kao lisica.|Hoćeš li da zajašeš?
Prošetaću se do posla. Hvala.|Ne! Nemoj biti luda!
Čekaj!
Mislila sam da smo se dogovorili|za sinoć u 8:00. Moja greška.
Moram da razgovaram s tobom.|Nemamo o čemu da razgovaramo.
Nestani.
Nešto se dogodilo sinoć.
Počinjem da ludim. Video sam|stvari koje se ne mogu dogoditi.
Gde si bio? Izgledaš kao|da si spavao na ulici.
Kod Prinsa.|-"Prins i Kompanija"! Tvoj veliki posao!
Znaš onu lutku za izlog koju sam uradio?
Ona je tamo. Oživela|je. Znala je ko sam ja.
Mogao si samo reći da|ćeš me ostaviti na cedilu.
Umesto toga si došao lažući|sa ovom smešnom pričom!
Ne, ne lažem, ja sam lud.
Arman, idemo odavde.
Mama, dok sam odrastao, da li sam|ikada uradio nešto stvarno čudno?
Da, znam da sam uvek bio drugačiji.
Da te pitam ovo:
Da li imamo ikakvu|istoriju ludosti u porodici?
Mislim, baka...
Baka i deda nisu valjda|bili polubrat i polusestra?
Ne, dobro sam, mama.
Znaš, kada si dugo sam,|počinješ da izmišljaš stvari.
Ženu, znaš, prelepu ženu...
Dosta o meni. Kako si ti?
Da li si ikad imala halucinacije?
Ovo je Amerika. Ne možeš da|promeniš prostor bez redekoracije.
Ti si uništavač.|Naravno. Setiću se toga.
Napravićemo najbolji|Ilustra do sada na tom mestu.
I kada se premestim...
...neko će morati da|preuzme moje mesto ovde.
Posebno ću da pazim na tebe.
B. Dž! Nećeš ovo da veruješ!
Prins i Kompanija|imaju neverovatan izlog.
Govorim o nečem neverovatnom.|Ljudi stoje u redu da bi ga videli.
Da bi videli šta?
Prošao sam kraj njega dok|sam se vraćao sa kvarcovanja.
To je najneverovatnija|stvar koju sam ikada video.
Stvarno?
Znaš, nije bilo baš tako dobro.
Bilo je zanimljivo.
Najviše što mogu reći|je da je bilo zgodno.
Meni nije bilo baš nešto posebno.
Znaš...
Treblo je to da vidiš! Bilo|je više nego briljantno!
Tamo je bilo 20 lutaka sa teniskim|reketima koji im izlaze iz...
Bidž, on je samo običan magacioner!
Taj izlog je bio samo slučajan pogodak.
Kada se premestim, neko će|morati da zauzme moje mesto ovde.
Ali ako dopustiš da taj magacioner|zezne stvar, to sigurno nećeš biti ti.
Dugo sam spremao ovaj dogovor da|bi mi ga zeznula neka propalica.
Ja mogu da ga sredim.
Mislio sam na tebe!
Naravno da jesi. Ali znaš|li da je sastanak uprave...
...danas. Garantujem da|će prodaja biti uspešna.
Pod tvojim inspirišućim vodstvom,|Ilustra će doseći nove vrhunce. Mi...
Ričards!
Gde si dođavola naučio|tako da ljubiš guzicu?
Da li si pohađao tečaj?
Ne, gospodine. To je urođeni talent.
Bidž? B.Dž. jesi li tamo?
Svi bi voleli da znamo šta je obuzelo|Svičera da napravi tako lep izlog.
Da li ste videli koliko ljudi|se skupilo na trotoaru?
To je neprijatno!
Ne boj se, tvoj Holivud je tu.
Glasine su da upravni|odbor želi da te otpusti.
Pusti me unutra među te uobražene.
Ja ću da ih sredim. Kako mogu|i da pomisle da ti daju otkaz?
Oni su poslovni ljudi.
Njima neki emotivni|zahtev neće ništa da znači.
U pravu si.
Nadao sam se da ću izbeći ovo,|ali ovo je očajnički trenutak.
Ovo nije način da se|pristupi ovome, u redu?
Misliš da ne?
Molim te nemoj nikome reći|da si me video obučenog ovako.
Imam reputaciju koju moram da održim.
Moje usne su zapečaćene.|Zahvaljujem zbog ove demonstracije.
To je to! Demonstracija!
Napraviću medijski događaj.|Pozvaću novinare, momke i cure.
Na naslovnici će pisati: "Ako Džonatan|dobije otkaz, Holivud odlazi."
Oprosti, idem da|stanem na ivicu prozora.
Ne!
Ma daj.
Oprosti.|U redu je.
Nekad se malo zanesem.|Ne, ne ti.
Taj Ričards, zbog njega|su muškarci na lošem glasu!
Ne! G. Ričards je rekao|da će mi sve srediti.
Kakva arogancija!
Taj crv od magacionera je|uništio dignitet ove radnje.
Odmah ću to da skinem...
...I osiguraću da taj ludak|više nikada ne radi u ovom gradu.
Šta kažete, da krenemo|na prodaju Ilustri?
Samo malo, g. Ričards. Verujem|da smo na tragu nečeg ovde.
Možda će ljudi doći da vide naše|nove, hrabro postavljene izloge.
Ako dođu da pogledaju,|ostaće i da kupe nešto.
Sa svim dužnim poštovanjem,|gospođo Timkin, malo je kasno za to.
I imamo jako konkretnu|ponudu od Ilustre.
Na jednu desetinu vrednosti radnje!
Osim toga, ne mogu da podnesem|pomisao da prodam ovo mesto...
...Posebno tom groznom B.Dž. Vertu.
Znamo koliko vam ova|radnja znači, gospođo...
...Ali, i 10 posto|je bolje nego bankrot.
Mislim da je gospođa Timkin u pravu.|Kažem da odložimo prodaju za 6 nedelja.
Ja podržavam predlog.
Svi za?
Ima li koga protiv?
Ovaj sastanak je završen.
Harise, hoćeš li uvesti g. Svičera unutra?|Šta? Ne, čekaj.
Ja mislim...
Dobre vesti. Ne samo da smo|odlučili da te zadržimo...
...Nego te unapređujem|u glavnog aranžera.
Šalite se! To je super!
A šta je to?
Samo nastavi da radiš ono što si|radio sinoć, i sve će biti dobro.
Nisam siguran da mogu|to ponovo da uradim.
Prošla noć je bila možda inspiracija|koja dolazi jednom u životu.
Nemoj da sumnjaš u|sebe. Idi za osećajem.
Radiš posao koji ti je suđeno da radiš.
Sigurno vodiš divan život.
To je sve što sam mogao da|uradim da ti spasim kožu ovde.
Nije potrebno da mi zahvaljuješ.
Dobro veče, g. Ričards.
Slušaj, taj novi magacioner,|Svičer, je unapređen.
Radiće izloge uveče.
Pazi na njega za mene.
Sumnjate li u lopovluk, gospodine?|Bit ću srećan da ga pretražim.
Vi ljudi koji radite noću me plašite.
Samo želim da saznaš|šta je naumio, kako radi.
Da, gospodine. Kako radi.|Želite li to u pisanom izveštaju?
Ti znaš da pišeš?
Ne. Rambo zna.
Samo pazi na njega.|Da, gospodine.
Hajde, Rambo.
Imamo misiju da  obavimo.
Isuse Bože, Rambo!
Zdravo, ja sam! Džonatan, sećaš se?
Pretpostavljam da je to|bilo samo privremeno ludilo.
"O vi sa malo vere."
Vratila si se! Mislio sam...
Podsećaš me na mog starog dečka, Krisa.
Ni on nije imao puno pouzdanja u sebe.
Kris? Ko je Kris?|Samo jedan mornar.
Rekla sam mu da je svet okrugao|i više ga nikad nisam videla.
Kristifor Kolumbo? Poznavala si ga?
Znači, nisi došla|ovamo direktno iz Edfua?
Ne. Probala sam nekoliko vremena i|mesta, ali nijedno mi nije prijalo.
Da nisi možda naletela na Mikelanđela?
Mikelanđelo. Da!
Nisam ga baš mnogo zanimala.
Bio je zaokupljen nekim|dečkom po imenu David.
Ma daj.|Bio si tamo?
Gospođi Timkin se dopalo|šta si uradila prošle noći,
ali misli da sam ja to uradio.
Žele da nastavim da pravim divne izloge.
Moraš da mi pomogneš.|Naravno.
Ti si čarobnica.
Gde skrivaju sve te muzičare?
Hajde, igrajmo!|Ne. Ne mogu.
Mešaj!
Super. Želim da te upoznam|s nekim. Ovo je Emi.
Jako lepo.
Možda mogu da dovedem G. I. Džoa,|i onda možemo imati dupli sudar.
Ne! Ne razumeš, ona je...
Nemoj ništa da kažeš. U redu je.
Ovoj seljanki je očigledno da|si ti prvoklasni kreativni čudak.
Zamisli, pretvaraš se da si|magacioner, a ustvari si veliki umetnik.
Tako sam ljubomoran.
Nekim ljudima bi to moglo biti|čudno, ali ne meni. Ja poštujem to.
Stvaraj, dušo, stvaraj!
Ostaviću vas same i idem da|se nađem sa Albertom za večeru.
Nadam se da mu ne smeta.|Ne.
Upravo kad pomislim da si stvarna,|ti nestaneš. Šta je to s tobom?
Šta je to sa mnom?|Zar ti nisam rekla?
Ti si jedini koje može|da me vidi na ovaj način.
To baš nije pošteno, zar ne?|Reci to njima.
Čuješ li nešto?
Čekaj malo.
U redu, Rambo, spremi se.
Napad!
Rambo.
Šta? Ostani ovde!
Polako, Feliks. Mislim|da nije naoružana.
Možeš da prevariš Ramba, ali|to ne pali kod mene, Svičer!
Moj mozak je brži od...
Mislim da smo nadmašili sami sebe.
Da, ovaj je nekako zabavan.
Spreman?|Pusti je neka pokida.
Jako lepo.
Dobro jutro, gospođo T.|Dobro jutro, Džonatane.
Šta mislite? Vruće je, biće rastapanja.
Da! Vruće, opako, strašno!
Oh da!
Halo?
Zdravo, Džonatane. Ćao.
To sam ja, Roksi.
Mislio sam da ne razgovaraš sa mnom.
Želela sam da te vidim. Htela|sam da se uverim da si dobro.
Moram da spavam malo.|Sad radim noću, u redu?
U redu, ali probudi|se na vreme za ručak.
Vodim te u Čez Džek u 13:00.
Znaš gde je to.
Da, dobio sam otkaz jednom|tamo, skoro sam spalio to mesto.
Biće kao u stara dobra vremena.
I molim te, nemoj opet da me zezneš.
Da, u redu.
Ćao.
Biće on tamo.
Sviđa mi se ta cura.
Zdravo, Toni.
Zdravo, Hans!
Vidim da sad za vreme ručka nosiš|večernju frizuru. Izgleda dobro.
To si baš ti.
Zapaljivi terorista.
Zar nećeš biti srećan|dok ne spališ celo mesto?
To je bila nezgoda.
Pokušao sam mušteriji|da pokažem malo plamena.
Džonatan!
Ovde si da večeraš?|Tako je, stari!
Samo da ti kažem,|obrve rastu jako dobro.
Oprosti što kasnim, prespavao sam.
U redu je. Kasniš samo jedan sat.
Drago mi je da si stigao.
Sviđa mi se ovo mesto.|Baš je romantično.
Da! Čoveče, uradili su odličan|posao sa popravkom ovog balkona.
Izgoreo je kao Rimska sveća.
Džonatane, izgleda da sam|bila pogrešila s tobom.
I imam načina kako da ti se iskupim.
Da li bi hteo da budeš glavni|uređivač izloga u Ilustri?
Šališ se.
Priča se okolo, Džonatane. Vruća si roba.
Možeš li da zamisliš sebe u Ilustri?
Žele me?|Mi te želimo.
A šta kad bih ti rekao|da sam imao malu pomoć?
U redu. Ima vas dvojica?|Možeš i njega da dovedeš.
A šta ako ti kažem da je to|bila jedna jako lepa žena?
Ne smeta mi. Ni malo.
Ne mogu to da uradim.
Radićemo zajedno u ponedeljak.|Ne slušaš me.
Možeš da me voziš na posao.
Nedostaje mi onaj tvoj|mali smotani motocikl.
Neću da uzmem taj posao.|Šta? Zašto nećeš?
Ako sam nešto, onda sam lojalan.
Džonatane, nećeš valjda|stvarno da me odbiješ?
Nisam onaj isti momak od pre.|Konačno sam našao mesto gde pripadam.
Vidimo se.
Imam ga! Bez panike! Samo je mali!
Zdravo, Roksi!
Nešto se čudno...
...Događa noću u radnji, g. Ričards.
Svaki put kad Rambo vidi lutku|za izlog, toliko se preplaši...
...Da njegov mali rep|izađe kroz njegova usta.
Felikse, ti si bio u ratu, zar ne?|Vazdušne snage. Da, gospodine!
Da li si iskočio iz|aviona i pao na svoju facu?
Da, gospodine!
Ne vidim kakve to ima veze sa Rambom.
Zar nije očigledno da je|Svičer iza svega ovoga?
Taj gad!
Večni gubitnik slaže|najbolje izloge u gradu.
Propalica.
Kažeš da čuješ glasove,|a nema nikoga tamo.
Samo on i njegove lutke.
Da li mu neko pomaže?
Da li je on trbuhozborac?|Neka vrsta ludog genija?
Sve su to dobra pitanja, gospodine.
Pronađi odgovore!
Da, gospodine! A šta je sa malim Rambom?
Dovraga sa tvojim psom!
Idemo ljudi, razlaz.
Razlaz, gospođo!|Prestani da se guraš, u redu? Idem.
Hajde, Rambo. Večeras ćemo|da sredimo tog malog prdonju.
U ime kapetana Klarka i posade...
...Želimo da vam zahvalimo|što letite sa Isternom.
I nadamo se da ćete ugodno|provesti vaš dan na Karibima.
Zaslužili smo ovaj odmor.
Sunce je dosta jako.
Koristio bi mi losion za sunčanje...
...Kad bi neko hteo da mi ga utrlja.
To je prljav posao, ali|neko mora i to da radi.
Sami smo.
U redu.
Slušaj, nađemo ga, slikamo|tu ženu ko god da je...
...I izlazimo.
Ako ne možemo da zaposlimo Džonatana,|možda možemo bar nju da kupimo.
Ne znam za tebe, ali ja sam|uvek hteo da vodim ljubav...
...U prodavnici ženskih cipela.
Miris fine kože.
Mogu li da vam pokažem|nešto vaše veličine?
Šta?
Hoćeš reći da me uzimaš za ozbiljno?
Platićeš za to.
Stani! Nemoj!
Upomoć!
Upomoć, Rambo.
U redu, dečko.
U redu. Pokaži im od čega si napravljen.
Drži ih!
Rambo! Ovuda! Ovo znači borbu!
Čuješ li to? To su sigurno oni.
Želeo bih da smo to bili mi.
Hajde. Imamo ih.
Predaješ se?|Nikad.
Svičer.
Ti si jedan bolesnik.
Znači to je mlada žena|zbog koje te je ostavio?
Lepo.
Prelepo!
Stvarno sam trebala da poslušam|kad si tražio pomoć od mene.
Reci mi, kad si vodila ljubav sa njim...
...Da li si ikad zavikala,|"Nemoj da prestaneš, drvenko"?
Moja kamera.
Ne, ovako ja dobijam|inspiraciju. Ja kreiram.
Mogu da kažem samo kad te|pogledam da ti nisi umetnički tip.
Znaš, g. Ričards mi je rekao|da pripazim na tebe, ali...
...Mislim da ću da sredim stvari...
...Na moj način.
Hoćeš li da pomakneš svoju ljubavnicu?
Ovo je za Ramba.
Svičer, ovo je za moju mamu!
Svičer.
Svičer, udariću te do|sredine sledeće nedelje!
Kako to misliš da uradiš?
Stajala sam iza njega, nije me video.
To će ga naučiti da se ne svađa|sa čovekom i njegovom lutkom.
Kuda si otišla?
Ovo ti je zadnja šansa. Sredićemo|ga ili umreti pokušavajući!
Uspela sam! Letela sam!
Stvarno sam letela!
Jesi li dobro?|Odlično, neverovatno, osećam se super!
Jesi li video koliko sam visoko bila?
Upravo mi je nešto palo na pamet.
Šta misliš da nazovemo|naše prvo dete Pinokio?
Džonatane...
...Misliš li da je|sve ovo u redu za tebe?
Siguran sam.
A ti? Čekala si dugo.
Kako znaš da ne propuštaš nešto|bolje 5.000 godina kasnije?
Ništa ne može biti bolje od|toga da budem ovde s tobom.
Ovo je dečko...
...Koji te nikada neće ostaviti.
Izlog!
Hajde.
Skoro je zora. Nema|šanse da to završimo!
Nemoj ništa da brineš.
Ali nećemo uspeti da|obučemo lutke na vreme!
Tako je!
Apsolutno fantastično!
Više nego genijalno!
Bezveze je.
Budalo.
Mislim da još nije ručak. Raziđite se.
Feliks!
Šta se dogodilo?
Zašto ti meni ne kažeš?
Gde je Rambo?
To je taj Svičer.
Uhvatio sam ga kako radi grozne|stvari napola goloj lutki.
Ričards, da li je|tvoja ideja, taj čuvar?
Uveravam vas da nemam ništa sa...|Ti si ga zaposlio, ti mu daj otkaz.
Šta ako govori istinu?
Kako možeš to i da pomisliš?
Čovek je lud, ali nisam|ga nikad čuo da laže.
Apsolutno je u pravu.
G. Ričards, ova prodavnica|nikad nije bila uspešnija.
Sve je to zasluga Džonatana Svičera.
On bi mogao da stavi gumenu rukavicu|na glavu i trči po radnji vičući:
"Zdravo, ja sam lignja!"
Ćao. 'Jutro, gospođo T.
Zdravo, Džonatane.
Ovaj izlog jutros je|tvoj najbolji do sada.
Hvala. Šta se dogodilo ovde?
Samo Bog zna.
Felikse, da li si ponovo pokušao|sam da zauzmeš Omaha plažu?
Radio sam samo ono što|mi je rekao g. Ričards.
Nisam mu ja ništa rekao.
Da li je to istina? Ričardse...
...Kada odvedete Feliksa|da podigne zadnju platu...
...Podignite i svoju.
Gospođo Timkin, vi ste|možda velika dama...
...Ali jako sumnjam...
...Da žena vaših godina|može da vodi radnju.
Daću zahtev upravnom odboru.
Ne mogu ni da zamislim da|vi bilo kome dajete zahtev.
Ne zezaj se sa ovom starom|curom. Samo se spakuj i idi.
Džonatane, idemo.
I makni tog psa od tog drveta.
Ne možete to da uradite!
Daćemo protest preko sindikata!
Ti nisi u sindikatu, idiote.
Zdravo, Džonatane. Nisam znao da si tu.
Oprosti.
To je tako divno.
Šta to vi ljudi radite?
Jeste li videli zadnje brojke?
89 posto.
Prodaja je pala za 89 posto!
Prins i Kompanja prodaja raste u nebo!
U redu.
Želim da ovo prestane. A ako ne|bude tako, neka mi Bog pomogne!
Svi ste mrtvi!
Džonatane, čast mi je obavestiti|te da ćeš od ponedeljka ujutro...
...Biti najmlađi potpredsednik|ikada u Prins i Kompanija.
Čestitam. -Čestitke!
Ne znam šta da kažem.|Reci, "Hvala."
Hvala!
Neka dugo živi Prins i Kompanija.
Živeli.
Boga mu.
Znači, Ričards je govorio istinu.
U ovom sam poslu već 20 godina.
Dovraga, polovina ljudi u ovoj radnji|verovatno nosi čipkasto donje rublje...
...Ali ovo...
Ovo je stvarno velika ludost.
Sad smo mi na potezu.
Sve bih uradila za Ilustru...
...Ali ove slike mogu|da mu unište život.
Roksi, ja nikad nisam|uništila ničiji život.
Mogla bih to da uradim, ali|samo ako je apsolutno neophodno.
Roksi, nećeš mi valjda|sad razviti savest?
Ne, ne verujem.
Dobro.
Bilo kako bilo, ne želim|da mu uništim život...
...Želim samo da ga zaposlim.
I...
...Sada znam kako.
Zdravo, Gord.
Gospođice Tomas, pozdrav.|Molim te, Džonatane, tvoj je.
Hvala. Muški toalet je pokvaren.|Naravno, dragi, kako god ti kažeš.
Čestitam.|Hvala.
Nećeš verovati šta mi je rekla|gospođa Timkin i upravni odbor.
Potpredsednik.|Džonatane, to je divno!
Tina, Moni, on ponovo|razgovara sa lutkom.
Niko to ne zaslužuje više od tebe.
Znala sam da će ti se to dogoditi.
Kreativna sloboda, sam svoj šef,|možda karte za finalnu utakmicu.
U redu, žao mi je. Samo pričam i pričam.
Ne bih mogao to da uradim bez tebe.
Neću da prihvatim taj posao|osim ako možemo biti zajedno.
Džonatane...
...Ne možeš stalo da brineš o|tome šta će se sa nama dogoditi.
Šta to znači?
Cure, molim vas, nemojmo se svađati.
Neću tolerisati špijuniranje, osim|ako i ja ne učestvujem u njemu.
Pretpostavljam da je|moj Džonatan tamo unutra.
Ne možeš ući unutra. Nije|sam, ako znaš na što mislim.
A šta misliš ko ih je upoznao?
Barem neće nikad reći da|su ti butine predebele.
Holivud! Slušaj.
Znaš da ti ne bih nikad smetao|dok si sa komadom drveta...
...Ali ovo je jako važno.|Tvom Holivudu treba pomoć.
Šta je?|Treba mi tvoja kreativnost.
Uvek sam sebe smatrao za|najboljeg u onome što radim.
Ali gledajući tebe, da|tako kažem, ja sam smeće.
Nauči me, oblikuj me. Ja brzo učim.
Molim te, Džonatane, nemoj|dopustiti da me oteraju...
...U tamnu noć samog.
Možemo razgovarati o|dizajnima i ostalim stvarima...
...Ali kada radim, moram da radim sam.
Naravno. Stvarno to razumem.
Ti si umetnik i radiš na taj način.
Poštujem to.
Isuse. Holivud, slušaj,|nemoj da se brineš.
Možeš ovde da radiš zauvek,|ja sam potpredsednik ovde.
Ko plače?
Ili naš novi potpredsednik,|peško ili lutka.
Emi, molim te, moraš mi pomoći.
Ne mogu da oživim pred Holivudom.|Osim toga, možeš ti to i sam.
Kako možeš to da kažeš?|Mi sve radimo zajedno!
Ne smeš sebe da sputavaš zbog mene.
Hajde sad. Holivud te čeka.
Napravićeš remek delo večeras.
Emi...
Čekaću u izlogu.
Džonatane, a slika? Mama će|misliti da sam se promenio.
Holivud, ti si genije!
Jesam? To!
Dobro, moramo da napravimo listu.
Pucaj.
10 metara crne najlonske žice...
Zvuči kao moj tip liste.
Polako, šećeru. U redu...
Ti lično garantuješ za ovog?
Radio je kod Prins i|Kompanija 15 godina.
Mislim da će biti dobar.
On je imbecil, ali...
Ovo je on.
Feliks, uđi. Ovo je g. B.Dž. Vert.
G. Vert, gospodine!
U redu je.
Feliks, ima stotine|lutaka u Prins i Kompanija.
Hoćeš li moći da identifikuješ onu...
...U koju je Džonatan|Svičer zaljubljen?
Apsolutno, gospodine. Ja nikad ne|zaboravljam ime ili lice, g. Nerc.
Dobro.
Feliks, treba nam tvoja|pomoć, i ako uspeš...
...Imaćeš divan novi|posao ovde u Ilustri.
Želimo da uzmemo Svičerovu lutku...
...Iz radnje i donesemo|je ovde, tajno...
...Naravno.
Tajna operacija.
Biće mi čast i zadovoljstvo|da vodim ovu misiju, gospodine!
Dobro!
To je najlepši izlog|koji sam ikada videla.
To je sve zbog tebe.
Ne ovog puta.|Svaki put.
Ti si sad deo mene. Ovde si unutra.
Hajde. Jesi li spremna za polazak?
Jesi li siguran da želiš ovo da uradiš?
Sto posto. Predugo si|zatvorena u toj radnji.
Osim toga, koga je|briga šta ljudi misle?
Samo me zagrli i čvrsto se drži.
Sa zadovoljstvom.
Džonatane!
Gledaj, Džonatane, upoznata|sam sa tvojim problemom.
Kojim problemom?
Voziš se sa lutkom na tvom motoru.
Šta nije u redu sa tom slikom?
Da, vas dve se niste upoznale.
Roksi, ovo je Emi. Emi, Roksi.
Drago mi je da smo se...|Moj Bože, šta to ja pričam?
Džonatane, daću ti još jednu šansu.
Dođi u Ilustru!
Šta tu ima za tebe, Roksi?|kancelarija s pogledom?
Ne treba mi Ilustra ili ti.
Imam prijatelje ovde, ljude|kojima je stalo do mene...
...I nekoga zbog koga se osećam dobro.
Zbogom, Roksi.
Biće ti žao! Činiš veliku grešku!
Roksi...
Poludeo je! B.Dž. Je bio u pravu.
Kad uzmem tu lutku|iščupaću joj svu kosu!
Znaš šta sada treba da uradiš?
Moraš njega i sve to oko njega|da izbaciš iz svoje glave.
Koji je najbolji način za to?
Pomoću cele noći divljeg seksa...
...Sa nekim do koga ti|apsolutno nimalo nije stalo.
I bila bi mi čast da ja budem ta osoba.
Dobro, idemo kod tebe.
Stvarno?
Vozi brzo pre nego što se predomislim!
Armand je vetar!
G. Ričards, bolje se malo kamuflirajte.
Neću da stavljam pastu|za cipele na moje lice.
Možemo li sad, molim te,|ući u radnju, Felikse?
Da, gospodine.
Pogledaj ga sa tom lutkom!
Ko si ti da kritikuješ?
To je on! To je ona!|Taj mali perverznjak!
On je krade pre nas!
Nemoj da radiš ništa naglo!
Pratićemo ih, i u pravom|trenutku ćemo je ugrabiti.
Ne brinite, g. Ričards,|ja sam ekspert u praćenju.
Držite se!
Kuda je otišao?
Tamo.
To je to! Dosta tog sranja sa praćenjem.
Kapetan Feliks Maksvel...
...Neće trpeti to od nikakve lutke!
Ne!
Odvedi nas odavde pre|nego što on izađe iz auta!
Pazi!
Držite se!
Gotov si, Svičeru!
Možeš da se pozdraviš|sa svime što radiš!
Pustite me! Ne, g. Ričards! Ne!
Pazi, manijače!|Pazim!
Ovo je za tebe, Rambo.
Imamo ga!
Želim da izađem.|Džeronimo!
Ne razumem.
Ovo se nikad pre nije|dogodilo Armandu. Nikad!
Sigurno je to zbog tebe. Tako si hladna.
Ti si bez osećanja.
Gde mogu i ja da nabavim lutku?
Džonatane.
O čemu razmišljaš?
O izlogu.
Ispao je lepo, zar ne?
Bio je predivan.
Emi...
...Ema Hesire...
...Ti me inspirišeš.
Osećam da mogu sve da uradim.
Izlozi su samo početak.
Mislim da bi mogli da|dizajniramo ceo grad.
Niko se ne trudi da napravi stvari|koje imaju karakter i dignitet.
Ljudima to treba.
Mi bi mogli to da im damo.
Volim te, Emi.
I ja volim tebe, Džonatane.
Bolje da uđem u izlog.
Taj seronja me je zeznuo.|Video sam napred njegov motor.
Ta njegova lutka je sigurno ovde!
To je ta!
Siguran si?
Apsolutno!
Čekaj malo.
I ova malo liči na nju.
Stavio sam svoju|budućnost u ruke biljke.
Samo uzmi lutku. Uzmi lutku.
Tamo je!|Ne, to su vrata.
To nisu vrata!
Ovo su vrata.
Čekajte. G. Ričards...
...Jeste li možda primetili kako|sve nekako liče jedna na drugu?
Pogledajte ovu.
Možda je to ona.
To je stvarno zanimljivo.
To je umetnost.
To je kao pozorište.|Sad razumem!
Oprosti.
Dobro jutro, sunašce.
I ja spavam sam ovih dana, ali|ne oglašavam to na sva zvona.
Dodaćeš mi odeću?
Proveo noć? Prespavao si kroz sve.
Kako to misliš?
Sve ženske lutke su nestale|iz izloga prošle noći...
...Film u 11:00. Da, draga...
...Tvoja omiljena, otišla je.
Emi?
Džonatane.
To je bilo super!
Žao mi je, ali znaš da|smo mi posebni ljudi...
...Predodređeni za slomljeno srce.
Znaš šta meni najbolje pomaže?|Da plačem kao kišna godina.
Nemoj da radiš ništa ludo!
Dobro sad.
Čekaj malo.
Da. Moj pokrov za auto, dušo.
Da.
Da, curo.
Džonatane, čekaj!
Roksi.
Roksi Šild.
Mogu li da vam pomognem?|Roksi Šild.
Ona je na sastanku.|Hvala.
Ne možete tamo!
Osiguranje.
Džonatane! Nadali smo|se da ćeš možda doći.
Mogu li ti doneti nešto za piće?
Gde je ona, Roksi?
Ona je na sigurnom.
Džonatane, hajde da razgovaramo|o tvojoj budućnosti u Ilustri.
Mislim da će biti divno...
...Ponovo okupiti tim.
Šta si uradila sa njom?|Opusti se, to je samo lutka.
Kao ti zvuči 55.000 dolara godišnje?
Kučkin sine!|Dobro, 60.000 dolara.
Mislim da on nije dobar štof za Ilustru.
Gde je ona?
Nikad je više nećeš videti!|Kuda ideš?
Takođe imamo i dobar|plan za deljenje profita.
Imamo ekstremno inkriminišuće slike...
...Tebe i te male...
Diži se, Ričards! Drži ga!
Oprostite, moram da idem.
Osiguranje! Muškarac u kožnoj jakni!
Hajde! Ulazi...
Sve jedinice, kod 2.|Uljez na glavnom spratu.
Razumem. Gotovo.
Hajde, Terminatore. Dužnost zove.
Oprostite.
Roksi!
Zovi policiju!
Specijalce.
Odlazi.
Felikse!
Svičer.
Terminator...
...Vreme je za ručak.
Drži ga!
Dobar pas.
Sranje!
Svičer!
Kuda je otišao?
Tu je!
Ne!
Drži ga!|Gotov si, Svičer!
Dosta je bilo, Svičer!
Izvadi me odavde!
Spusti me, ti idiote!
Idemo.
Dosta je bilo, Svičer! Uhvatiću te!
Gotov si, mali Svičer!
Zdravo momci!
Tako treba!
Dve stvari volim da radim:
da se borim i ljubim momke. Hajde!
Dođi i uhvati me, sestro Meriela.
Šta je dušo? Hajde.
Ovako se ponaša muškarac, dušo.
Ne možeš ovamo.
Emi!
Moj je veći od tvog.
Zašto se ne može|ugasiti ta prokleta voda?
Sranje.
Idi!
Upucaj ga!
Džonatane, spasio si me.
Nije to ništa.
Živa sam.
Šta?
On može da me vidi i još uvek sam živa!
Jesi!
Hvala!
Hvala.|Šta je?
Moraćeš da me voliš zauvek.|Uvek jesam i uvek ću.
Sklanjaj se!
Makni se s puta!|Sklanjaj se!
To je čudo!
Stani!
Ti mali seronjo! Prestani da me pipaš!
Makni se od mene! Molim te ne diraj me!
Roksi.
Isuse, vruće je!|Holivud.
Ovo je Emi.
Mama, stavi mi novčiće na oči|jer ja ne verujem u ono što vidim.
Evo ga.
Uhapsite tog čoveka. Ko je ona?
Po nju sam došao.
Ona je lutka!
Rekao sam, "uhapsite tog čoveka!"
Maknite ruke s njega!
Kler, hvala bogu da|si ovde. Ovi ljudi...
Ućuti! B.Dž. stvarno si sve zeznuo.
O čemu to pričate?
Kad sam otpustila ovog idiota,|odlučila sam da ga zamenim...
...Sa onim sistemima|kamera za praćenje.
Imam Ričardsa i ovog|idiota na video kaseti.
Bila sam sigurna da si iza|ovoga. Ti pohlepna zmijo!
Kler!
Želim da ovu dvojicu uhapsite|zbog provale i pljačke.
Posle ćemo videti i u vezi zavere.
Možete dodati i kidnapovanje.
Kidnapovanje? Koga?|Mene!
Ko si ti?
Ona je lutka!
Ovaj jadni čovek ima živčani slom.
Odvedite ga odavde!
Ona je lutka!
Ona je lutka!|Molim vas, nemojte koristiti silu.
Želim svoju mamu.
Gospođo Timkin, te video|kamere, da li su snimile...
...Sve prošle noći?
Samo sam videla ono što|sam trebala da vidim.
Odakle ste došli?
Roksi, nikad ne bi razumela.
Kler...
Možda se možemo nešto dogovoriti?
Evo ti, klovnu!
Hajde.|Ne, momci.
Znaš, vidim menadžerski potencijal ovde.
Roksi, otpuštena si! Nikada|više nećeš raditi u ovome gradu!
Kako ću da plaćam svoje račune,|stanarinu, moj novi sat, auto...
