Oni u vodi su bili povezani.
Inspirisali su nas,
govorili su o budućnosti.
Čovek je slušao i to je postalo stvarno.
Ali čovek ne sluša dobro.
On ima potrebu da sve poseduje.
Da ulazi dublje u zemlju,
magični svet onih koji žive u okeanu.
Čovekov svet se odvojio.
Kroz vekove njihov svet i svi
njegovi stanovnici su prestali da se trude.
Čovekov svet je postao nasilniji.
Izbijao je rat za ratom.
Sada oni u vodi ponovo pokušavaju
da dopru do nas.
Šačica njihovih mladih je puštena
u čovekov svet u sred noći.
Samo da bi probudili čoveka.
Ali njihovi neprijatelji su vladali zemljom.
Zakoni su štitili mlade, ali postoji
veliki rizik po njihove živote i mnogi
se neće vratiti.
Ipak, još uvek se trude da pomognu
čoveku, ali čovek je zaboravio da sluša.
GOSPOĐA U VODA
To je neka vrste b... bube.
Velika je i dlakava.
Moja kćerka kaže da je to neko stvorenje.
Recite da tako nešto ne postoji.
Možda želite da se okrenete.
Izvinite što traje ovoliko.
Gotovo je. Sigurno je.
Mnogo vam hvala.
Moja kćerka vam zahvaljuje.
Dobro došli.
Vi ste novi stanar?
Ovo je gdin Farber, on je u 13 b.
Ovo je Jangsten Čoj,
živi sa majkom u 8a, ona je student.
Da ne znaš ko je plivao u bazenu
proteklih par noći? Niko.
Hvala. -Nema na čemu.
Gdin Hit voli da uči. Pulman vas
je tražila, rekla sam da ćete ubrzo doći.
Sačekajte samo malo.
Odgovori mi iskreno, da li ste pravili
žurke sa kupanjem, kupkama, penom?
Ne. Od njih voda postaje meka.
Ne.
Nešto pravi vodu ovakvu.
Neko pliva noću.
Čujem praćakanje.
Filter je prazan.
Delujete kao da ste toliki.
Mogu da vam pomognem
da izgledate ovako.
Većina ljudi će se pitati šta je sa vama.
Ja sam kao naučnik.
Jutros radim na bicepsu, i prebacujem
sa jedne ruke na drugu.
Pogledajte razmak između butina.
Dobro jutro, Redži.
Pričam o nauci sa novim tipom.
To je odlično. Idemo.
Ne visi na stepeništu, molim te.
Ljudi mogu da se sapletu.
Redži je bezazlen,
samo želi da bude poseban,
ne radi samo na
jednoj strani tela.
Rekao vam je to?
Dobar dan, gdine Lids.
On je ovde oduvek.
Gđa Bel se brine o životinjama.
Dopašće vam se.
Ovde ste vi.
Nema plivanja posle sedam.
Nadam se da je u redu da vas
pitam šta vas dovodi ovamo.
Unajmljen sam da budem lokalni kritičar.
Doveli su vas čak ovamo zbog toga?
Jesu.
Mora da ste veoma dobri.
Video sam te.
Izlazi odmah iz tog bazena!
Čekaću.
Izađi sada.
Nije sigurno.
Nije smešno.
Molim te, prekini.
Ti si me izvukla?
Odakle si? Drugog sveta.
To je stan?
Osećaš li se neprobuđenim?
Molim?
Osećaš li igle iznutra?
Nisi ti.
Lagano je.
Ne bi trebalo da si ovde.
Ne znam ti ni ime.
Zovem se Stori.
Nisi morala da mi kažeš.
Zašto ti je takvo ime?
Šta?
Moje ime je Klivlend.
Voliš litice,
to znači tvoje ime?
Gde si to saznala?
Proučila sam.
Obećavam ti da te neću uvaliti u nevolju,
možeš da ideš.
Bojim se. Čekaću ovde sa tobom.
Zašto se bojiš?
Možeš da čekaš ovde na kratko
dok ne prekineš
da se bojiš. Dobro si?
Bože, ti si dete.
Vreme je da idem.
Treba ti svežeg vazduha. Izvešću te
na stolicu pored bazena,
doneću ti kafu.
Koliko imaš godina?
Šta?
Idemo.
Dlakavo, ali ne sasvim.
Bilo je zeleno. Zeleno.
Mislio sam, ali nije bilo u redu.
Bilo je ravno i tvrđe od kose.
Kao ovo, ravno i ove boje.
Da li ti ovo pomaže?
To je verovatno bila neka životinja.
Ima li ovde hijena?
Ovo je Filadelfija,
gde misliš da živiš?
Izvinite, nešto aktivira prskalice.
Pogledaću po šumi i oko kontejnera.
Nešto te veličine se ne šeta, a da
ga niko ne vidi, nema gde da se sakrije.
Zdravo. Radiš domaći?
Oni misle da nemam društveni život?
Donela sam ti još knjiga.
Možeš li da mi potražiš reč nerf?
To je priča za spavanje?
Ne sećam je se,
moja baba mi je pričala
kada je bila živa.
Koja je priča?
Ne sećam se.
A tvoja majka?
Dobar dan.
Želi da zna ko vam je rekao tu reč?
Prijatelj, ne poznajem je toliko dobro.
Kaže da joj je prababa
pričala tu priču kao molitvu,
kao da je istinita.
Kaže da je znala nekoga ko je znao
nekoga ko ga je video.
Video šta?
U priči je nerf, morska nimfa.
Šta se dešava u priči?
U priči mora da je
vidi čovek odabran za nju.
Ta osoba se zove...
To budi onoga
ko je određen.
Ako uspe u tome vratiće se sa velikim 
orlom i biće oslobođena.
Ne želi da mi priča više. Pita se
zašto ne mogu da budem kao starija
sestra koja se udala za zubara.
Stori?
Možeš li nešto da obučeš?
Morao sam da vidim nekoga u zgradi.
Da li bi neko trebalo da te vidi?
Pisac je.
Znaš mu ime?
Znaš li kako izgleda?
Zanš li da li je muškarac ili žena?
Želiš li nešto da mi kažeš?
Da li ta osoba piše nešto važno?
Kada moraš da odeš?
Večeras ako ga upoznam.
Pomoći ću ti da se vratiš kući.
Hvala ti.
Moram da idem.
Želim nešto da vas pitam u vezi vaše
kritičnog rada?
Večeras ću gledati romantični film,
nije moja specijalnost.
Još uvek niste ništa napisali?
Ne, već neko vreme.
Bili ste u pravu jednog stanara,
razgovarao sam sa gđom Bel,
složili smo se, dobra je sa životinjama.
Znate da je napisala knjigu?
Ne brinite, gđo Bel.
Baš ima dosta leptira oko ove zgrade.
Čudno za njih,
obično nemaju poverenja.
Čuo sam da ste pisac.
Gde ste to čuli?
Možda sam pročitao vašu knjigu.
To bi bilo čudo,
ne štampa se već 20 godina.
Niste ništa napisali u poslednje vreme.
Pogledaj ovu sliku, tata. Izgleda baš
kao oči tetka Silvije kada je saznala
da svi mrze njeno slikanje.
Zaboravi na to.
Možda bi tvoju ljubaznost trebalo
da iskoristimo na tetka Silviji.
Dobri ste sa tim rečima, gdine Deri.
On je na visokom nivou, biću kao on.
Volite reči? Obožavam ih.
Pišete li nešto, knjigu?
Veština mi je ograničena na ukrštenicu.
Imam nešto ozbiljno da pročitaš.
Više i ne govorim engleski.
To je stanje slabosti.
Nema toga.
Da izmislimo neku frazu, da postane
slavna, da bude na svakoj majici.
Ljudi samo počnu da ih govore.
Šta?
Neko je to već rekao.
Gospodo, ne verujem da je iko
od vas napisao nešto u poslednje vreme?
Neki esej ili nešto važno?
Nema toga ovde.
Prestanite da stavljate svoju odeću
u đubre i prekinite da pušite.
Gdine Hit, recite joj da me ne psuje.
Da ti ne pišeš nešto?
Novine?
Ne, ovaj semestar je pun izbora.
Rekla mi je za lošeg momka u priči.
Oni se zovu skrenkovi.
Oni treba da ubiju nimfu kada je van
vode. Mogu da isprave leđa
pokrivenog travom.
Moja prabaka
kaže da ih zato čovek nikada ne vidi.
Izgledaju kao obična trava.
Gdine Hit, lampa na mom stolu još ne radi.
Popraviću je, kako ide pisanje?
Polako. Umorni ste, gdine Hit.
Koliko pišete to?
Šest meseci, zašto?
Trebalo bi da sam gotov?
Brat mi je uplašen, uradiće sve da
se oslobodi pisanja.
Ovo je treći put da pere veš ove nedelje.
Mogu to sada da popravim ako želite.
Kuvar.
Blesavo.
Nije tako. Treba da prekine da mi smeta.
Popravio sam svetlo.
Napraviću vam večeru, hvala.
Oboje ste kuvari?
On ne ume da kuva,
zabranjen mu je ulazak u kuhinju.
Nešto mi nije jasno.
Slučajno sam video
naslov onoga što pišete.
Pisalo je "kuvar".
Znam da je loš naslov, jel' da?
To mi je samo u glavi.
Ne znam ko će i želeti da to objavi.
Tako ne treba to da držiš.
Misli su ti veoma tužne.
Jedna noć kada je čovek ušao
u tvoju kuću kada nisi bio tamo.
Ukrao je mnoge stvari i
ubio ti ženu i decu.
Tada si prestao da budeš srećan.
Bio si doktor. Žao mi je zbog tebe.
Veruješ da nemaš svrhu.
Pomažeš svima koji žive ovde.
Svako može da radi ovaj posao.
Imaš svrhu, svako biće ga ima.
Znam ko si i mislim
da sam ti našao pravog,
znaš o čemu pričam?
Napolju je, da li ti treba da ga vidiš
nasamo ili samo on treba da vidi tebe?
Pokrij se.
Poslao je taj formular. Dao sam
vam ga na stepenicama.
Ovo je moja prijateljica Stori.
Zdravo.
Bio si u pravu, evo ga.
Odlično.
Nije to ništa.
Samo olovke i igle, osećaš li?
Tako nekako.
Možda bi trebalo da legneš.
Drago mi je. Tako sam srećna
što smo se videli.
Ne moraš odmah da odeš.
Moram nešto da završim. Vratiću se.
Reči su ti prelepe,
srce ti je veliko.
Niko ne zna ovde za moju porodicu.
Ne pominji to ponovo, molim te.
Dolazim.
Izvinite što kasnim, bio je dug dan.
Uđite.
Na šolji je, ima problema sa gasovima.
Mislio sam da je šolja slomljena.
Možda se samo i gleda u ogledalo.
Ima izraslinu na dupetu.
Nemojte mu reći da sam vam rekla.
Klivlend je ovde,
došao je da popravi šolju.
Jutros sam zvao vodoinstalatera.
Nemoj da ga to povredi.
U redu, trebalo je odmah da dođem.
A oni što pokušavaju da te uhvate.
Bićemo sigurni, mogu da odem.
Koliko misliš...?
Vreme je, ne smeš da gledaš.
Ne smem, ali hoću.
Hvala što si mi
dao da nosim tvoju lepu majicu.
Šta se dogodilo?
U redu je. Smiri se.
Odakle ti te ogrebotine?
Da li je orao došao?
Nešto je pošlo po zlu?
Ponovo taj pas?
Jesi li dobro?
Gdin Hit je ovde sa prijateljicom.
Prelepa je, ne oseća se
dobro pa leži u mojoj sobi.
Zašto je ovde?
Zašto nisu kod njega?
Pozlilo joj je dole na stepeništu.
Nema odeću ispod njegove majice.
Nadam se da je u redu? Jeste.
Treba li da je vodimo u bolnicu?
Ne to je... U redu.
Hvala.
Treba da se odmori.
Može da ostane
ovde koliko je potrebno.
Počeli ste da pišete ponovo?
Da.
Odmah se vraćam.
Gdo Čoj, da li je Su kod kuće?
Hvala. Da? Gdine Hit?
Gde si? U klubu, nemojte reći mojoj
majici, ona misli da sam na času plesa.
Šta se dogodi ako nimfa bude ogrebena?
Ne znam, dajte mi majku, pitaću nju.
Mama?
Ona ne deluje srećno.
Kaže da u priči
otrov može da ubije nimfu, ali oni
mogu da se zaštite.
Imaju ključ koji
ih leči. Čuvaju ga tamo gde žive.
Rekla si da orao dolazi po njih nazad.
Šta zaustavlja to zeleno da ih napadne
kada dođe orao?
Smešni ste. Dajte mi mamu.
Da? Rekla je da se većina boji.
Čega?
Čačudžika, oni su čuvari u priči.
Baka je rekla je da ih je bilo troje,
ali ih zovu jednim imenom Čačudžik.
Žive na drveću, kaže se da izgledaju
kao majmuni, ali niko ne zna sigurno.
Niko ko ih je video nije preživeo.
Po legendi se kaže da su rođeni tako
zli da su ubili roditelje u noći rođenja.
Strah od njih je nimfe vekovima držao
u plavom svetu. Doviđenja.
Imaju ključ koji ih leči.
Čuvaju ga tamo gde žive.
Mama je sazanala da sam u klubu,
naterala me je da dođem kući.
Još mi je ispričala priču.
Zašto ste mokri?
Nešto vezano za stanove.
Mama misli da ste stranac,
treba da vas vidi kao nevino dete,
pa će vam
ispričati celu priču. Postoji razlog.
zbog koga pravila mogu biti prekršena.
Velika nimfa je retka koja dolazi jednom
u generaciji i koja se zove madam nimfa.
Ona je zapravo ključ i smatra se
kraljicom svog naroda.
Velika inspiracija, trol će uraditi sve
da ubije madam nimfu, čak i da
zaboravi strah od Čačudžika.
Mora da prekrši pravila zbog toga.
Ona je sada madam nimfa?
To je još jedna priča.
Niko ih nikada nije video.
Mislim da smo povezani
i meni je to više od priče.
Ponovo si mi spasio život.
Pukotine koje sam video,
da li ta soba treba da se sruši na kraju?
Treba malo poraditi na vratima.
Primetio sam da si uzimala stvarčice
iz stanova koje su ljudi
ostavljali oko bazena.
Tako sam te i video,
nešto si uzimala sa stolice.
Mislim da znam zašto trol
želi toliko da te zgrabi.
Zašto je noćas prekršio pravila?
Izgleda da si neko veoma važan svima.
Pokušao sam da im kažem za tebe,
ne znam da li sam pravilno postupio.
Ne znam kako će reagovati?
Verujem da si ovde da me zaštitiš?
Da li ključ radi? Da, hvala.
Istina je da sam ja,
da će poći za mnom?
Da neću biti sigurna...
Dok on ne dođe.
Moja majka kaže da je jednom videla
duha u podrumu,
ja sam joj jedina verovala.
Videla je pojavu.
Ne znam ko si,
ali, uradila si mi nešto.
Mojim mislima.
Sve se razbistrilo.
Strahovi su nestali.
Mogu da čujem sebe.
Želiš li da znaš svoju budućnost?
Dečak na srednjem zapadu će odrasti
u domu gde će tvoja knjiga biti na
polici i o kojoj će pričati.
Odrašćeš sa njegovim idejama.
Izrašće u velikog govornika.
Govoriće i njegove reči će se čuti
u celom svetu.
Taj dečko će postati vođa ove zemlje
i doneti veliku promenu.
Govoriće o tebi i tvojim rečima,
tvoja knjiga će biti
temelj mnogih njegovih
velikih misli. Temelj promene.
Kuvar?!
Isuse...
Možeš li da joj kažeš da me
zanima da čujem još priče?
Reci joj da je divna priča.
Ima li nekih delova
koji bi bili dobri ovde?
Kako je? Lek joj pomaže.
Rekla sam joj da ostane pod tušem.
Mnogo joj je bolje sa vodom.
Moram da razgovaram sa njom.
Rekla sam mu da sačeka napolju.
Ja ću mu reći šta imaš da kažeš.
Reci joj da znam da ne sme da govori
o svom svetu, ali ja mogu da postavim
neka pitanja, a ona da kaže
da li je to istina ili nije.
Znaš šta sam ja radila kao mala
kada bismo drugarice i
ja upale u nevolju?
Mama je uvek želela da zna
šta se desilo,
ali ja nisam htela da pričam.
Našla je način da joj kažem stvari,
a da ne pričam.
Rekla bi da dodirnem uvo ili nešto
ako je odgovor "da"
Ja bih to uradila i ona bi znala,
ali ja nisam odala prijateljice.
Varala sam, ali sam se osećala bolje.
Spremne smo.
U ovoj priči, trol je došao na to mesto,
ona mora odatle da ode.
Orao koji dolazi da je vrati je veoma
važan i evo dobrog.
Postoje ljudi sa moćima koje joj
mogu pomoći i ovi ljudi nesvesno
žive blizu. Oni ne znaju ko su
i uvek se ranije pojavljuju u priči.
Postoje li ljudi sa moćima koje ti
mogu pomoći, ali ne znaš ko su.
To je da.
Imamo čudna imena. Simbolista,
Čuvar i Esnaf, pitaj je da li je tačno.
Želiš nešto. Jednog od njih.
Vika, gdina Hita.
Gdin Hit je jedan od njih?
Koji? Čuvar?
Gdin Hit je čuvar.
Ima i simbolista, tumač koji može
da čita znake i oblake i druge oblike.
On bi tumačio poruke iz svemira
ako bi se pojavio problem.
Znaš li ko je simbolista ili tumač?
To je ne.
Rečeno mi je da postoji i Ensaf
čije će se ruke uklopiti da pomognu.
Zna li ko su oni?
Postoji Esnaf koji
treba da pomogne rukama.
To je drugo ne.
Ima još nešto, nema ga u priči stalno.
Čovek je, obično žensko,
puno nade da može da probudi
životnu snagu u svim stvarima.
Zovu ga Isceljivač, zna se
po tome što privlači leptire.
Poslednji je Zaceljivač...
Ne znaš te ljude.
Čitanje... knjiga?
Učenje?
Ona misli da je jedan.
Da li će se orao vratiti po nju?
Samo još jednom.
Poznajete ljude u zgradi,
morate da ih nađete.
Šta je? Mogu da čujem svu buku
kroz ove zidove kao da su mi u kuhinji,
Možete li išta povodom toga?
Naravno da ne. Šta želite?
Vi ste stručnjak i znate ko će
šta uraditi u knjizi
ili filmu već na početku.
Nema više originalnosti,
to je tužna činjenica
sa kojom moram da živim.
Ako postoji tajna i neko mora
da provali ko su neki ljudi.
Treba da nađe simbolistu,
nekoga ko može da tumači poruke i
neke ljude
koji su važni kao deo grupe.
Kako biste to shvatili?
Simbolista bi trebalo
da bude jednostavnoi,
tražite nekoga ko radi nešto što
zahteva analizu.
Džoi, ne možeš da doručkuješ pahuljice.
Zbog ove slike bi
trebalo da budem srećan,
ja sam tužan kao onda
kada si zaboravio da me pokupiš iz škole.
Možeš li da nas ostaviš nasamo?
A Esnaf? Tražite grupu ljudi koji
su uvek zajedno i vode nevažne
razgovore koji se otežu u večnost.
I samo sedite i ne pričate ni o čemu?
Pričamo o ozbiljnim stvarima.
Povremeno.
Pričamo o kralju.
Ovo je piščev način da
ustanovi bitne likove.
Mogu li još ikako da pomognem?
Ne, hvala vam.
Stori, ovi mladići su Esnaf
i gdin Deri je Tumač.
Gđo Bel, možete li da uđete?
Ona je Isceljivač.
Stori želi da ide kući, ali ne može,
sutra uveče joj je poslednja prilika.
Tumaču, uđite.
Znam samo oko nje.
Tumač će nam reči šta da radimo
ako nešto pođe po zlu.
Ima instrumente posebne za tumačenje.
Probajte, da vidimo šta će se desiti.
Mislim da unutra ima poruka za nas.
Devet slova vodoravno.
Dodiruje 27 na dole što je šema.
To su prve dve reči koje sam odlučio
i mislio sam da je to uvrnuto.
Ova reč ne deluje kao na mestu.
Reč od čest slova za biti zajedno.
Soare. To može da znači zabava,
kako nam to može pomoći?
Možda sam mislio da je to životinja
koja ima dobro čulo njuha.
Zašto svi bulje u mene?
Nastavite.
Možda su se svi okupili da bi je
zbunili i da on ne bi mogao da
je razlikuje od svih nas.
Da li to zvuči kako treba?
Čuje Božje reči kroz ukrštenicu.
Ne verujem da će veliko zlo sleteti
u prisustvu bića koja
nisu iz njegovog sveta.
Nije želela da gledam
kada je orao došao prvi put.
To je bilo pre nego što je znala
da sam ja Čuvar.
Mogu li sada da gledam?
Bilo bi stotine ljudi na zabavi,
ne bi uspelo. Pogledajte
ima li ičega drugog.
Ova reč mi je otežavala.
Može da znači muziku, da okupimo
sve unutra i mi da
ostanemo sa njom da joj
pomognemo dok ne bude odvedena.
Ne, mislim da bi to uspelo.
Esnaf bi trebalo da iskoristi ruke
da nam napravi zabavu.
Radujemo se tome.
Ne misliš da će ovo uspeti, zar ne?
I ja sam nervozan.
Biću sutra tamo, a ne znam
šta da radim kao Čuvar.
Da odem tamo večeras
i suočim se sa tim bez tebe.
Ne bi škodilo malo vežbe,
da ga malo uplašim,
pokažem mu ko je glavni.
Znam da želiš da odeš kući.
Biće ti potrebno ogledalo.
Pogledaj polako preko ramena,
samo preko ogledala
možeš da vidiš njegove
oči u travi, pokazaće ti se
kao dve crvene tačke u tami.
Čekaj, vidim ga.
Čuvar ima instinkt kada če on napasti.
Ima veliko oružje.
Trebalo bi da hodaš unazad ka njemu.
Kada budeš dovoljno blizu da si siguran
u njegov položaj okreni se
i suoči se sa njim.
Suočavam se sa njim.
Plašim se, postaće opasno.
U redu. Spreman sam.
Moraš da izgovoriš prastare reči.
To je naređenje da se uzdigne
i izazov da se bori.
Šta se dešava?
Diže se iz trave.
Bože...
Stoji preda mnom.
Čuvar može biti hipnotisan
ako ga gleda direktno u oči.
Kako reaguje? Uplašen je?
Nisam siguran.
Pogledaj ga u oči. I gledam.
Da li uzmiče? Ne.
Ako čuvar može da kontroliše
svoj um, onda ne može da napadne.
Moraš da ga gledaš u oči.
Ide ka napred.
Molim te, beži.
Šta si to radio?
Kakav je bio film? Loš.
Šteta. Likovi su se šetali i naglas
govorili svoje misli.
Tako je to. Tipična romantika
gde par kaže da se vole na kiši.
Zašto svi vole da stoje na kiši
i pričaju u filmovima?
Možda je to metafora za očišćenje?
Nije.
Dobro si? Kada niko ne gleda,
gospodari se bore.
Da nije naišao onaj stanar,
pojeo bi me.
Nisam imao moći nad njim.
Ti nisi Čuvar, ne razumem.
Ne mogu da te zaštitim.
Zašto Čačudžik nije kažnjen?
Gde je pravda?
Zašto više ne pitate za priču?
Bio sam zauzet.
Dolaziš večeras na zabavu?
Moram da učim. Doviđenja.
Čuli ste za zabavu?
Dolazite li?
Da li čovek može biti spasen ovde?
Da.
To nije odgovor koji sam očekivao.
Zašto ste me to pitali?
Znam za vašu porodicu, potražio sam
o vama kada ste počeli da radite ovde.
Znam da ih je neko ubio,
ali vi ne možete
da odustanete. Ne
možeš se ovde sakriti.
Znam. Ne želiš da postaneš kao ja.
Tvoj poziv bi zvučao realnije da ima
ime na njoj.
Primetio sam da se nešto
čudno dešava u zgradi.
Vidiš stvari u budućnosti?
Neke.
Moram nešto da te pitam.
Daću sve od sebe da odgovorim na njega.
Reći ćeš mi istinu? Da.
Ne dešava se promena onako kako
si rekla, bez dramatičnih događaja.
Napisao sam ovo i možda će biti
potrebne decenije da nastanu reakcije.
To nije takva vrsta promene, jel' da?
Pitao sam se zašto me nije upoznao.
Taj vođa koji je samo dečak,
ako je tako inspirisan mojim rečima,
zašto nije želeo da me upozna?
Postoji mnogo stvari u "Kuvaru" koje
bi ljudi želeli da čuju.
Nisam ništa posebno, ali mislim kako
će se ovo dogoditi.
Hoće li me ljudi
odjednom shvatiti ozbiljno
i zašto me nije upoznao.
Mislio sam kako je to moguće?
Da li mi se nešto dogodilo?
Hoće li me neko ubiti
jer sam napisao ovo? Da.
Nije istina da si
usamljen na ovom svetu,
svi ste povezani, to će na sve uticati.
Šta šapućete?
Tera li te da mu
kažeš koliko će dece imati?
Rekla sam mu osmoro dečaka.
Pitao sam je zna li ime gluvog, glupog
i slepog tipa koji će tebe da oženi.
Baš smešno.
Nemoj reći mojoj sestri.
Zdravo, ja sam gdin Ferber.
Želeo sam da vam zahvalim,
bio sam veoma iznenađen ovim.
Očekivao sam neko žaljenje,
ali ovo je van svih
očekivanja. Ja sam 13B.
Dobro za vas. Š'a ima?
Znam tvoju budućnost,
želiš li da je čuješ? Ne.
Reci mi šta dešava kada te orao vrati.
Bitno je šta se dešava drugima.
Svet će otkriti gde smo.
Univerzum će dati znake.
Moraš da veruješ da sve ovo ima
smisla.
Ne znam zašto sam ovde,
nisam posebna. Ne
znam kako da vodim.
Da li ti je muka svaki put
kada prekršiš pravilo?
Svaki put kada mi kažeš
nešto što ne bi trebalo?
Dolazi oluja, bojim se.
U redu je bojati se.
Nemam hrabrosti.
Radiš ono što misliš da treba.
Veoma si hrabra.
Uvek je trebalo da vodiš, Stori.
Klivlende, dolazi veliko zlo.
Drago mi je da si došla
Ne brini, svi te pazimo.
Hajde, već su počeli.
Ne napuštaj ovo mesto.
Nađi ogledalo.
Zašto nije... muzika počela.
Sve ide kako treba.
Istrošila se baterija.
Mahni mu.
Rekao sam mu da će se univerzum
postrojiti i otkriti
da smo na pravom putu.
Zašto ovo ne funkcioniše?
Ponekada su životinje glupe.
Nešto je pošlo po zlu.
Nije vreme da odeš. Nije.
Zar ne bi trebalo da radi?
14 preko, ne znam.
Ovaj svet je u tome da se nađe cilj,
a jedini način je da sami nađemo
svoj glas, ti si nam to rekao.
Ja se ne osećam kao tumač.
Da li je moguće da to nije moja svrha?
Ne vidim ništa u ovim rečima
što već nisam ranije.
Naći svrhu je produhovljena stvar,
ponekada to nije uvek kako izgleda.
Šta ako ovi mladići nisu Esnaf?
Stvari deluju tako od početka.
Zašto si tako uveren da sam ja tumač,
a da su oni Esnaf?
Bio je tako siguran. Šta?
Pitao sam nekoga i on se pravio
kao da zna.
Ko bi bio tako arogantan da se pretvara
da zna namere drugog bića?
Ko bi ugrozio život ove devojke?
Ima li koga?
Da li ovde radi wc?
Ti uopšte i nisi pas.
Ovo je kao scena iz horor filma.
Kada mutacija zveri kreće da
ubije sporedan lik, ali tamo gde
nije bilo prethodnog psovanja,
golotinje, ubistava ili smrti onda će
sporedan lik pobeći smrti i onda
ćemo ga sresti dalje u priči sa
dobro naučenim lekcijama.
Možda bude dodat i smešni momenat
da se dozvoli publici da se oseća dobro.
Ovde se ja okrećem da pobegnem,
ti zaskačeš za mnom, a ja zatvaram
vrata, a ti padaš ispred njih.
To nije samo priča.
Svet funkcioniše
po drugim pravilama.
Treba neko da nam kaže šta da radimo.
Treba da nađemo tumača.
Kako ćemo da shvatimo ko je to.
Ako je to neko ko radi nešto
zastarelo u modernim vremenima.
Možda neko ko vidi značenja...
Ima li iko ideju ko je to?
Ja imam.
Imamo poruku,
biće obavljena ceremonija.
Odlično ti ide, Džoi.
Rukama Esnafa će biti potreban
blagoslov ostalih.
Džoi, ko je Esnaf?
To je ceremonija sedam sestara.
Esnaf su žene?
Povratiće snagu nimfi.
Dobro je, Džoi.
Biće vam potreban čovek koji nema
tajni i čije mišljenje se veoma poštuje.
Sve će ubrzo biti gotovo.
Mogu li da razgovaram sa vama?
Pet kćeri.
Dušo, neki ljudi su ovde da te vide,
Dušo? Verovatno ispire usta,
ima užasan dah.
Nemojte mu reći da sam vam rekla.
Mislim da bi trebalo da počnemo.
Čovek koji nema tajni i jedan
čije mišIjenje poštujem.
Oni će biti svedoci.
Priđite.
Koliko god čudno zvučalo.
Sedam sestara.
Sada je sve kako treba.
Vrati nam se sada.
Ovo je ludo. Ova žena sigurno umire
dok mi pričamo.
Treba je odvesti u bolnicu.
Ovo nije kako treba.
Želim da verujem više od svih,
da ponovo budem dete,
da verujem da
postoji još nešto osim
ovog užasa pored nas,
ali treba da stanemo.
Vreme je da dokažemo da su neke
priče istinite.
Pogrešno sam protumačio.
To mi je bio prvi put, mislio sam
da će ona voditi
ceremoniju sedam sestara.
Pogledao sam ponovo i piše da će
on voditi ceremoniju sedam sestara.
Gđa Bel nije Iscelitelj,
on može biti i čovek.
Video sam leptira kako sleće na nju.
U priči se kaže da
Iscelitelj privlači leptire.
Vi ste meni doveli tog leptira.
Čekajte. Morate da probate.
Nema vremena.
Ne mogu.
Ućuti i probaj!
Reci nešto da je izvedeš.
Žao mi je što nisam mogao da
te zaštitim.
Trebalo je da budem tamo,
uvek ću to žaliti.
Samo što nisam bio tamo.
Ta lica
me podsećaju na Boga.
Tako sam izgubljen bez vas.
Upoznao sam tu divnu damu,
zove se Stori i
mislim da bi vam se dopala.
Mogla bi da bude anđeo.
Toliko vas volim.
Hvala vam za sve što ste učinili.
Tvoja sestra će imati sedmoro dece,
ti ćeš videti prvo dvoje.
Bože, evo ga Čuvar.
Redži, gledaj ga u oči!
Hvala što si mi spasila život.
Obrada DIVX-a u DVD: Žile ®
