Ovih nekoliko godina ja
i dalje imam isti san.
Ja se borim u vodi.
Tako je hladno.
Ali kada sam trebao da se udavim
ruka je dosegla do mene
i izvukla me napolje.
Ali ja nisam mogao
nikada videti ko je on.
Samo sam osetio ruku i njenu snagu.
Nekako, to se oseća
blisko mome srcu.
Meni treba da znam ko je on.
V I R U S N I   F A K T O RU sto godina od 20 veka,oko 3-5 stotina miliona ljudi

Sada sa otkrivanjem vakcine

ljudi su mogli napokon daotkriju način da se odupru
šteti čovečanstvu koje su
mu izazvale velike boginje.
Dana 8.maja 1980.
Međunarodna zdravstvena

Ljudi su sada imuni

To nije istina!
Virus velikih boginjanije bio iskorenjen.
Postoje dva mesta na Zemlji

Jedan od virusologa je ukrao

i onda proveo devet godina

u pokušaju da stvori

Njegovo ime je

To je taj koga ćemo da sprovedemo.To je naša misija...

Oni imaju 5 automobila,
poduprta vojnim vozilima.
Ovo je naša prva tačka za napad.
Postoje i druge tačke zasede.Taj auto će biti raznesen ovde.Mi ćemo onda odmah prebaciti.Ne ostavljamo ništa iza sebe.Razumeli?
Američka armija uhvatila ga je

tvrdeći da je on uništio

Ali kada se Kener vratio da

on je rekao da on

nego da je zadržao samo jedan.
Taj jedan je nova vrsta
velikih boginja koja ne
može biti sprečena sa
vakcinom kravljih boginja.
On ga drži kao taoca zahtevajući
da ga mi sprovedemo i zaštitimoi njegovu porodicu bezbedno vratimmo

Želim da vi ljudi budete naoštreni,znate šta radite i budete bezbedno.(Ledena)Da g-dine.
Bazo, poverljiva dokumenta
su bila nađena ovde.
Agent Sean Vong iz IDC-ja?Ovo je transportni tim jedan.
Agent Sean Vong iz IDC-ja?Mi smo jordanska policijaVaš konvoj možda je napadnut...Ajse... Ajse...
Ovo je Sean Vong iz IDC-ja.
Mismo pod napadom.

Tražim podršku odmah!Dali me čujete?

Probij se kroz to!
Probij se kroz to!
Idi nazad!
Idi nazad!
Auto 3, auto 4,

Napolje iz kola!
Idemo!
Idemo... Idemo!
Izlazi iz kola!
Napolje iz kola!
Rose, zaštiti Kenera!
Dolazi ovamo!
Pazi na snajpere!
Auto 3, izvesti o gubicima!

Rose, idi proveri!
Džone, pokrivaj!
Džone!
Ajse?

Ja sam dobro.Da li si dobro?
Ajse, na devet sati.Paka, pokrivaj me!
Pozicija!
Dobro si? Da.
Ajse, kreći!
Zolja!
Mi smo završili ovde.

Pokrivaj me.
Idi!
Idi!
Izlazna vrata!
Idemo!
Uzmi devojčicu!
Tako je.
Dođi ovamo.
Čisto!
Krećemo!
Zaštiti nju!
Sagni se! Pokij uši!
Pokrij uši!
"Ice, move!"
Pokrivanje.
Kreni!

Ovo iza mene je tovarni

sumlja da je bio napadnut

Bila je to povratna tura, prevoženje

Tamo je bilo ukrcanih

Mi možemo da potvrdimo

ACDC tek treba da se

Šefe, to je Sean.Hej Tajleru.da li si video novostio malezijskom teretnjaku?
Pre tri meseca,

uzorak Kenerovih mutiranih

Rekao sam ti
da sam bio išao da ga uzmem.
Hoćemo li mi nastaviti sa našim poslom?
Sećaš li se Karnota?Karnot je

ali ne možemo se

tečnosti kao sredstva

Velike boginje se mogu prenositi

Ja sam kombinovao dva zajednička
da kreiram novi virus
koji može biti prenošen putem vazduha
bez i jednog drugog ograničenja.
Sve vakcine od ranije

To će izazvati više straha nego SIDA.To je impresivno.
Mi već imamo formulu za vakcinu

Naš plan je da polako raširimo virus
preko 5 glavnih kontinenata.
Broj infekcija će samo preuzeti
mali broj populacije
i to će biti dovoljno

Tržište za vakcinu biće mnogo veće

Mi ćemo izbaciti lek i onda vakcinu
i to je odakle će pristići lova.
To će te smestiti u prvih deset
 najimućnijih ljudi na svetu.Nema veze kolliko uspešan je tvoj
trgovački biznis sa oružjem,
to je ništa u poređenju

Da ti nisi postao traženi kriminalac,
novi dodatni na prvih deset najimućnijih
ljudi trebao bi biti ti.
Ja bih radije bio bogati
tio koga niko ne zna.
Bićemo u kontaktu.
Keneru, prestani da trčiš!Stani!Rekao sam ti prestani da bežiš!Keneru!
Sine, šta želiš da jedeš?
Mama će to da ti spremi.
Samo kaži.
Šta je ovo?
Šta je ovo?
On je pobegao iz laboratorije.
Krenuli smo za njim, ali...
Pa, to se desilo.
Molim te, reci mi da je stvar još u onome.
Sve je tu.
Da. To sam ja.
Kada će specijalista da stigne?
Jednu nedelju kasnije.Ne samo da će ona morati
da nađe Karnot uzorak,
ona će morati da završi kenerov rad.
Nađi nekoga da to sredi, mi ne možemo
da pokažemo svoja lica ovde u okolini.
Metak koji te je pogodio u lobanju
se smestio u motorističku oblast
tvog mozga
i nalazi se između

Vaš tim lekara bio je prošao kroz Vaš
slučaj mnogo puta ovih nedelja.
Ovde nema prostog sigurnog načina

Hoće li živeti?
Pritisak se bio vršio na
motorističku oblast njegovog mozga.To će prouzrokovati velike probleme

Vaše telo će postepeno gubiti
prirodne osećaje, što je i normalno,
i dok se vaš slučaj pogoršava,
vi ćete kompčetno biti paralizovani.
Koliko dugo još imam vremena?
Pa, u ovom stadijumu,
Vi imate oko dve nedelje.
Ali mi znammo da vi ne bi trebalo
da napustite bolnicu
jer bez momentalne medicinske pažnje
koju bolnica može da Vam da,
vi ćete biti u većem riziku.Ajsin pepeo... treba biti poslat nazad.
Ono što se desilo između nje i mene...
Oprosti.
Ja ne želim da gubim svoje vreme ovde.
Želim da idem kući.

G-đa Van se bila toliko zabrinula

da joj se pogoršao išijas.
Sestro Vang.
Za jedno dve nedelje
ja ću otići na dug put.
Ali vi samo što ste stigli kući.
Da. Ja ću Vam ostaviti dosta novca.
Molim Vas, nastavite da vodite brigu
o mojoj majci.
Ne brinite.
Ja ću biti tu i vodiću računa o njoj.
Nisam nešto dobro skuvala danas.Mamino kuvanje uvek je tako ukusno.
Mama. Oko čega si toliko zabrinuta?
Ja sam se oporavio.
Ja sam na odsustvu pa ću ja biti
sa tobom svaki dan.
Jedi hranu koju si ti skuvala.
Da ti nedostaje neko...
je veoma bolna stvar.
Ovih meseci dok si bio u bolnici
ja sam imala isti san skoro svaku noć.
Naša cela porodica bila je na moru...
Jedan po jedan ste nestajalisve dok nisam samo ja ostala.
Džone.
Ja moram da ti ovo kažem.
Ja sam uvek ti govorila
da tvoj otac je nas ostavio
ali onaj jedan koji je odustao
od naše porodice...
bila sam ja.
Ti nisi moj jedini sin.Ti imaš jednog starijeg brata.Udala sam se za tvog oca

Mi smo uživali u životu.
Nikada nisam razmišljala o budućnosti
dok nisam dala rođenje vama dvojci dečaka
ali tvoj otac nije ni tada.
On se je jedino brinuo oko kockanja.
On je izgubio svoj posao zbog toga
ali se samo još više kockao.
Kada si ti imao 2 godine
mislila sam da ću vas obojicu povesti sa
sobom i napraviti druge planove
ali nisam računala na to da će
tvoj brat me zgrabiti za ruku, plačući, i
odbijajući da nas pusti da odemo.
Bila sam očajna. Plašila sam se
da će se tvoj otac vratiti kući.
Na kraju,
ponela sam tebe i otišla
a njega zaključala u kući.
Kada sam bila već dole,
čula sam ga kako plače i vrišti.
"Mamice! Ne idi!
Mama...
Ne budi tužna. Sve je to u prošlosti.
Ja sam morala da nosim tu krivicu
više od dvadeset godina.
Džone...
Napokon sam dobila vesti o njima.
Razmišljala sam o tome
kako da stupim u kontakt sa njima.
Ali sa tvojom povredom,
ja sam se toliko bojala da izgubim...
Ja ću ih dovesti nazad.
Dogovoreno?

Brojni zločini koje je tuženi

ukazuju da je on opasnost

Tuženi Man Jeung,
na optužbu za oružanu pljačku
zlatarske radnje "Crni biser"

nalazim da je kriv i osuđujem ga
na 10 godina zatvorske kazne.
Pored toga, za opiranje

napad na policajca dana

tri godine zatvorske kazne.Obe presude da se služe istovremeno.
Daj mi ključeve!
Man Jeung, 33-godišnji zločinac optužen

pobegao je iz zgrade suda nakon

tako što je skočio


Našao sam čoveka koji te je izdao.Ti nikada nećeš pogoditi ko je to.Vidiš?Jeung.
Ti znaš kako sam ja...Ja sam to uradio zato što
nisam imao drugog izbora.
10 godina bratstva,

2 miliona i petsto hiljada dinara.
Jeung, ja znam da nisam bio lojalan...
Ja ću se promeniti.Molim te, daj mi šansu.
Samo jednu...
Jeung, preklinjem te,
samo jednu šansu.
Poštedi me, preklinjem te...Jeung!Nelojalan ne može da se vrzma okolo.
Gde se sada kriješ?
Ti meni i dalje ne veruješ
posle toliko dugo vremena?
Ja sam pandur.
Ti ne veruješ panduru?
Plaćeno je 17 miliona dinara.Nakon posla, bolje ti je da nestaneš.
Ako ne uradiš...
To nije da ti ne veruješ meni već
biću ja taj koji ne veruje tebi.
G-dine, ja sam doktorka.
Kako je on?
On ima veoma jake glavobolje.
Ja sam mu već dala
dozu lekova protivbolova.
Mogu li da vidim vaš lek?
Imali ste skoro operaciju?
Da.
Doktorka, kakvo je njegovo stanje?Ja mislim da je vazdušnni pririsak
taj koji prouzrokuje njegove glavobolje.
U svakom slučaju, molim vas,
smanjite visinu leta aviona
ili on može da padne u komu
što bi bilo veoma opasno.
Ja ću da pokušam da
kontaktiram kontrolni toranj.
Džulijan, molim te informiši Lumpur.Osećate li se bolje?
Da. Hvala.
Vi niste trebali da letite nakon tako
velike operacije.
Mogu li da znam kakvu operaciju ste imali?
Ja sam bio upucan u glavu.
Oni nisu mogli da uklone metak.
Ne brinite, ja sam policajac.
Ja znam veoma renomiranog
neurohirurga.


Mogu da Vas uputim.Naravno.
Srešćemo se sutra.
Dobro.
Ćao ćao.
Da li možete da dođete
na sastanak sutra?
Da. Hvala Vam.
Nema na čemu.

Ja imam prevoz.
Mogu li da Vas povezem?
Hvala na ponudi, ali uzeću taksi.
Doktorko Kan.
Zdravo.
Ostanimo u kontaktu.
Vidimo se sutra.
Tip sa aerodroma gledao me je
upravo sada.
Pratite beli auto ispred.
Stanite ovde.
Šta se dogodilo?
Nađi mirno mesto i završi sa njim.
Rejčel...
Dakle, momak koji je zabrljao nap nastup
je tvoj bivši timski kolega Džon Man.
Ti zamalo da ga ubiješ

Kakva koincidencija.
Da li si saznao zbog čega je on ovde?Posećuje porodicu.
Kada će tvoji ljudi da načine
ponovo potez?
Večeras.Stani Man Tin!Srani mirno!Ti trčiš brzo za ćopavog.
Prokleti bogalju,
tebe je teško kontrolisati.
Moj sin uvek isplati moje dugove.
Tvoj sin je i sam u problemu.
Kako ti on može pomoći?
Hej!
Nije ovo ništa što se tebe tiče.
Ja ću te pratiti!
Idemo.
Hvala ti.
Ja sam Džon Man.
Kuvar Man, moj drugar!
Tine!
Pozajmi mi tvoj tiganj.
Moj sin se vratio.
Jeung je ovde?
Bože, dođavola.
Moj mlađi sin, Džon.
Ti imaš mlađeg sina?
Posluži se sam.
Nemoj da se stidiš.
Ti kuvaš, deda?
Da.
Čamp?
Odnesi činiju tvom ujaku.
Ja imam ujaka?
Samo mu odnesi preko.
On je za zadnjim stolom.
Dobro.
Zdravo tečo.
Možeš li da razumeš mandarinski?
Kako se zoveš?
Čamp.
To mi zvuči kao ime za dečaka.Deda mi ga je dao.
On je rekao da je pogodno
i za dečaka i za devojčicu.
U kockanju, kao i u životu,
jedan mora uvek da dobije.
Čampi!
Vrati se da jedeš!
Dolazim!
Prija!
To je bio kao san.
Prošlo je 29 godina.
Ja nisam mislio da ću te videti ponovo.
Ja sam siguran da te tvoja majka
ne hrani baš najbolje.
Ona čak nije znala ni koliko vode
da koristi da skuva pirinač.
Kuvala je... pa dobro.
Jadna stvar...
morala je da kuva za sebe.
Pa, kako ide kod nje?
Ona ima išijas.
Ona ne može da hoda dobro.
Trebaju joj invalidska kolica.
To ti je sudbina.
Ja sam ćopav
a ona je u invalidskim kolicima.
Prokletstvo.
Čak i pored moje ćopavosti,
ona je u boljem
položaju nego ja.
Ona želi da vidi tebe i mog brata.
Znači, mi moramo da idemo?
Je li ona neka kraljica?
Ne govori tako o njoj.
To me jako ljuti.
Hajde...
Popij piće sa tvojim starim.
Hvala.
To je baš dosta novca.
Deda je mene zadužio za novac.
Rekao je da bi mi umrli od gladi
ako bi on zadržao novac.
Ujače, tamo je dedin krevet.Čampe?
Da. Šta to radiš?
Oni su svi sa perfektnin rezultatima.
Zađto ih ti spaljuješ?
Oni su beskorisni.
Kako to misliš?
Pre tri godine, tata mi je obećao
ako ja 100% osvojim 100% poena
on će odustati od toga da bude loš momak
i da će se vratiti da živi sa nama.
Želela sam od njega da se vrati kućipa sam radila zaista naporno.
Uradila sam sve što je tražio.Ja sam samo tražila jednu stvar
od njega da uradi, ali on to nije.
Čampi, tvoj tata je loš momak?
Pročitaj ovo ujače.

Koje je tvoje ime?

Samo ti živiš u gradu Kovlunu?Zašto nisi doneo svoja lična dokumenta?
Znaš ti šta treba da radiš.
Deda je stalno takav.Doktorka Kan.
Da li ste dobro?
Ja sam dobro.
To su samo ogrebotine.
Istraživački izveštaj za
mutirane velike boginje izlazi danas.
To je poverljivo pa zato moram
da Vam ga dam lično.
Taj mutirani soj je
mnogo više puta jači virus
pa smo mi pokušali da adaptiramo
novu vakciju iz stare formule.
Progres je optimističan.
I taj virus
je definitivno u vezi sa Kenerom
ali ja nešto ne
 Šta?
Ako je Kener želeo
da napravi biološko oružje
zašto bi on napravio takav prost virus?
Ja sam se zabrinuo da je on
napravio nešto
mnogo više neko mutirane velike boginje.
LBK je prva klasa
farmaceutskog postrojenja.
Ja sam ugovorila milionski ugovor za Vas
ali Vi ste se samo okrenuli od
g-dina Levinsona dole u stanu.
Ja sam bila tako posramljena.
Ja volim moj sadašnji posao.
Vi možete pomoći ljudima
u farmaceutskom postrojenju.
Svako na svetu bi imao koristi.
Ja ne razumem na koji način Vi razmišljate.
Mama, rekli ste mi sve njihove trikove.
Nije svaka farmaceutska kompanija loša.
Koliko mnogo savesti
može imati bilionski posao?
Zaboravite to.
Vi ste puni izgovora.
Prekinite već jednom mama.
Šta je ovo?
Rejčel!
Beži!
Ovo je ono što ja hoću.
Uzorak Karnota?
Idi u ACDC sutra i uzmi ga za mene
iz magacina za uzorke virusa.
Ja ne mogu da odnesem ni jedan
virusni uzorak iz laboratorije.
Mama... Uzmi ga i ništa se
neće desiti tvojoj majci.
Ovo je Rejčel Kan.

Ja ću Vam odgovoriti


Doktorka Kan, ovo su...
Novinari.
Ovde su da bi me intervjuisali.
Ruke dalje od pištolja!
Na patos!
Sve je spremno ovde.Dobro je.
Izlazi napolje.
G-dine, vi ne možete da parkirate ovde.
Ja samo čekam nekoga.
Ja ću uskoro da odem.
Idite čim budete mogli.

Doktorka Kan, ja treba da ispitam
šta je to u Vašoj ruci...
Stani!
Zovem kontrolnu sobu.

Zamrzni se!
Ako oni budu uhvaćeni,
mi smo u velikom problemu.
Oslobodi ih se.
Policija!
Napolje!

Halo?
Ćale, odvedi Čampi

Šta se dešava Jeunge?
Ne pitaj, samo idi odmah!Okreni se!
Idi na železničku stanicu!
G-đice, možete li da me čujete?
Da li ste dobro?Ovde su dva povređena civila

Nemoj da ubiješ policajca!
Ja sam tvoj mlađi brat!
Ti panduri su i uključeni u ovo!
Džone!


Sedi čvrsto!
Policija!
Sklanjaj se!
Jeunge, mi smo na

Čekaj na šalteru za karte.
Makni se!
Policija!
Nađi tačku primućstva.
Pričaj.
Man Tin je na stanici i uputio je poziv.
Drži oči na njemu.
Desi li se nešto, hvataj devojku.
Nemoj dolaziti ovamo.
Policija ti je na tragu.Šta se dešava? Policija želi da
me ubije. Ja ne mogu da izađem.
Ja ću ti ostaviti karte.Čekaj na moj poziv.Vidiš li štand za male kućne

Da. Hodaj do tamo.
Stani!Da li vidiš njegovog oca?
Da li vidiš njegovog oca?
Blizu prodavnice pogodnosti!Ćale, ukrcaj se u voz.
Ja ću doći za vama.
Požuri!
Deda! Hajde! Čampi, idi!
Odlazi!
Požuri.
Uhvati voz!
Voz za Gemas treba da krene.Molimo sve putnike

Nastavi!
Pozovi štab!
Kontaktiraj odeljenje želeynice!
Kako je Jeung?
On nije mogao da stigne?
Vidi Čampi.
To je tata.
Tatice...
Čampi.
Jeung.
Ćale.
Sedi.
Jeunge, on je tvoj mlađi brat.
Predaj se.
Ti panduri su uključeni u to.
Da im se preda uradio bi sebi samoubistvo.
Ti si bio policajac jednom.
Je si li pomislio šta če biti sa Čampom?
Ona ne može da te izgubi.
Da li ti želiš od nje da provede
svoj život u skrivanju sa tobom?
Predaj se sa mnom.
Prekini to!
Odlazi! Izlazi!
Mi nećemo ići da vidimo tvoju majku!
Ti si tako sebičan.
Da si mislio o svojo porodici,
ti ne bi bio sada ovde.
I ti sebe nazivaš ocem.
To nije tvoje da tako pričaš!
Jeung!
Jeung, prekini!Jeung! Stani!Prekinite to, vas dvojica...Stani.
Zaustavi se...Stani!To je moja greška.Ja nikada nisam bio dovoljno dobar.
To je ono zbog čeha je tvoja mama
napustila Jeunga i mene.
Da li je ona ikada razmotrila
da razbijeno ogledalo
ne može nikada biti celo ponovo?
Tvoj brat i ja izabrali smo isti put.
On je lopina.
Ali on je pravedan lopov
koji se dobro brine o Čampi i meni.
Ja sam taj jedan odgovoran za to.
Ja sam oduzeo dekade ljubavi
između vas braće.
Džone...
Ti moraš da njemu oprostiš.
Ja ne mogu.
Policajac sam.
Džone...
Šta nije u redu Džone?
Evakuiši radnike u depou. Odmah!
Mi ćemo ih pohapsiti kada voz stane.
Zadrži te policajce!
Ćale, nešto nije u redu.

Povedi računa.
Policija!
Ne mrdajte!
Uzmi Čampi i sakrijte se.
Begunci od zakona su u vozu...Vi ste okruženi policijom.Okrenite svoje oružje i

Stani!
Nemoj povrediti moju porodicu!
Jeung!

Ostavi me iza sebe!
Ja ne mogu da pobegnem.
Požuri!Izlazi napolje Čampi.Idi!Pokrij svoje uši.
Krenite
Idi!
Čampi, dolazi dole.
Čampi!
Upomoć...
Čampi!
Gore ruke!
Man Jeung ima mnoga skrovišta.

Sakrij devojčicu.
Da, g-dine.Uđi unutra.U svakom slučaju, ti nisi trebao

Ti si sada osumljičeni u slucaju ACDC.
Ja verujem da ti nikada to ne bi uradio,
ali samo ja verujem u tebe.
Dokle god je tvoj brat na slobodi,
ti si upleten.
Samo nemoj da dozvoliš da se
nešto desi mome bratu.
Ali on je zločinac povratnik.
Kako ja mogu njemu da pomognem?
Dođavola, on je Jeungov brat.
Njegova usmena izjava ukazuje
na našu umešanost.
Nemoj da brineš, mi smo
na pola puta u ovoj stvari.
Kada se bolnica smiri, ubij ga.
Seane, želim da razgovaram sa tobom
oko tvog bivšeg partnera Džona Mana.
Doktori, zašto ovako kasno?Ti hoćeš mene da ubiješ?
Daj mi nazad moju ćerku.
Ja ću ti dati tvoju stvar.
Brzo!
Gde je vi držite?

Govori!
Ona je u staroj zgradi u ulici Pudu.
Gde mi je ćerka?
Gde mi je ćerka?
Ja ću ti ubiti ćerku...
Gde mi je ćerka?
Ja ću te odvesti tamo...
Hej!
Pomoć!
Pomoć...
Pomozite mi!
Gde je moja ćerka?
Prošlu noć neko je pokušao

Oni su bili Raselovi ljudi.Sada nema koristi od toga
da mi to kažeš.
Ti si na spisku najtraženijim

Učini mi uslugu Džone, uhapsi sam sebe.
Predaj se.
Ne još.
Ja znam gde je Čampi.
Ne deluj plahovito.Džone?
Voltere, Ros je.
Idi obezbedi ulaz.
Znaš...
Ja nikada nisam rekao Raselu da ti naudi.
On je taj koji te je prodao.
Idite donesite novac.
To ti je 50 miliona dinara.Hajde da ovo pojednostavimo.
Ti meni daj šta ja želim,
i moći ćeš da imaš svoju ćerku nazad.
Ti imaš moju reč.Idi i reci Kejt da dovede

Dovedi doktorku Kan i njenu majku
kao višak.
Gde je moja stvar?
Doktorka Kan, tamo je USB disk

Vi trebate da izvučete

i RNK Karnota

Da li razumete?Iskombinujte ih zajednoda bi kreirali mutirani virus.
Dalje.Ja znam kako bi trebala

Zato Vas molim da ne

Ako se ne budu podudarale,
Vi ćete gledati kako Vam mama gine.
Sada nas pustite.
Vi ste ekspert za viruse.
Vi bi trebalo da znate da je
ljudsko telo najidealniji inkubator.
Šta to hoćete?
Molim vas, nemojte
da povredite moju majku...
Ja sam Vam dala sve što ste hteli.
Zamrzni se!
Ruke iznad vašeg oružja!
Seane, samo sa dva prsta!
Ti znaš da sam ja brži od tebe, zar ne?
Skidaj jaknu!
Hey!
Ti i ja...
mi smo isti.
Svi mi što želimo je novac.
Ali ako ti dopustiš njemu da sve uništi,
nećeš ti samo izgubiti novac.Ti nikada ponovo
nećeš videti svoju ćerku...
Ikada.
Mi ćemo spasiti Čampi.
Ne dozvoli mu da ode.
Lezi!
Mane Jeunge, stani!
Seane, ti idi prvi!
Zašto si to uradio?
Ajs je bila kolateralna šteta.
To je gotovo.
Sammo ja imam protivotrov
na celome svetu.
Pusti me
ili ona će biti sledeća
kolateralna šteta.
Povedi doktorku kan za
devojčicu. I'll call you.
Ja ću tebe pozvati.
Mane Jeung!
Prestani sa trčanjem.
Upadaj.
Da li oni još uvek imaju Čampi?
Ti ćeš umreti ako ne odeš u bolnicu.
Neću ići!
Brate...
Pomozi mi...
Samo ovaj jedan put.
Dvadeset i nešto godina je prošlo
od kada nismo videli jedan drugoga.
Nisam mogao ni da nagađam
da bi me ti video ovakvog.
Kada smo mi bili klinci...
Kakvi smo bili?
Ti si imao dve godine.
Bio si nalik čvoriću od tofe.
Tvoj nadimak je bio Tofu.
Mama mi je rekla.
Ja sam oduvek voleo
da jedem njenu supu od tofe.
Brate, oprosti majci.
Ona oseća tako mnogo krivice.
Mi smo bili tako dugo razdvojeni.
Ja nemam nikakva osećanja prema njoj.
Ona mi je stranac.
Ja nisam osećao ništa prema ocu
kada sam prvo došao.
Ja sam bio bez oca
preko dvadeset godina.
Ali kada je pao ispred mene,
osetio sam da sam ga povratio.
Šta ćale i ja imamo,
to je različito od tebe.
Ćale me je doveo ovde
kada sam imao 12 godina.
On još uvek voli da se kocka.
Mrzeo sam ga.
Bio sam odlučio da napravim
nešto od sebe
kako niko me ne bi prezirao.
Ja sam izabrao takav put
sa svojih 16 godina.
Nekoliko godina kasnije, ja sam
ukrao moga gazde zalihe.
Ne!
16 miliona dinara...
Hvala Vam!
Hvala gazda što ste mu poštedeli život!
Ti si srećen što imaš novac,

On je trebao da umre ovde noćas.
Ja garantujem da moj sin nikada neće
dodirnuti tvoju robu.
Hvala Vam.
Ne tim putem...
ovuda.
Gui je rekao da ćete biti
milostivi prema nama.
On je u pravu.
Zbog čega drugog bi

Ja imam reputaciju koju treba da održim.
Ovo ti je samo 6 sprat.
Ako obojica skočite odavdeja ću sve ovo ostaviti iza nas.
Sine,
budi hrabar.
Mi smo obojica čvrsti.
Idemo!
Nemoj umreti...
Jeung, nemoj umreti.
Šta sam ja delio sa ocem,
ti nikada nećeš imati.
Dispečeru, ovde je

Tražim potvrdu.Ja sam znao da je ćale bio loš pandur.
Ja sam postao policajac
kako bi mama njega zaboravila.
Ali nikada nisam zamišljao...
Mama će vam mnogo nedostajati.
MOlim te, idi vidi je.
Kako to ja mogu, na način kakav sam sad?
Ovo je od mame.
Ne pravi to još gore po tebe samog.
Smrzni se!
Ne mrdaj!
Uzeo si moju ćerku.

Da se pobrineš za nešto za mene prvo.U 10 sati, doktorka Kan biće ispraćena

Uzmi je odatle i srešćemo se

Jeung, ja znam da ti


Sean želi mene u razmeni za tvoju nećaku?
Oni mogu kultivisati virus
koristeći njeno telo.
Ali trebaju tebe.
Mora da postoji nedovršen posao.
Ja sam zabrinuta za Čampi takođe.
Virus je već u njoj 24 sata.
Ako se u nju ne ubrizga protvotrov
u roku od 10 sati,
ona će umreti.
IDC će mene odvesti u Singapur
medecinskim autoritetima
tako da ću moći da istražim
i napravim protivotrov.
Ali, mi ne možemo da završimmo posao

Onda, ja ću postati saučesnik
u njenom ubistvu.
Doktorka Kan, moramo da idemo.
Hajdemo.
Rose.
Rose.
Sean i dalje treba Rejčel.
Ja mogu da ga namamim napolje.
Prvo me pusti.
Džone, iako si kroz izjavu doktorke Kan
dobio pogodnosti,
oni neće da te puste.
To nije naš teren.
Oni ćete transferisati u zatvor
sa maksimalnim obezbeđenjem.
Ja se trudim na svaki mogući način
da lociram Seana i tvog brata.
Ja trebam da stignem do njih pre nego
što mogu da tebe izvadim odavde.
Čekaj mene.
Ponestaje mi vremena.
Ti znaš da ja nemam vremena!Rose!
Helikopter 4,

To je veoma ozbiljan zločin.Ja nisam imao izbora.
Ti moraš da mi pomogneš.
Samo ti možeš da mi pomogneš
da nađem Seana.

Molim te.
Silazi!
Mane Jeunge!

Džon je pobegao.
On dolazi ovde.
Za ovo što si upravo uradio,
nema povratka nazad.
Helikopteri 1 i 2,

Helikopter 4 je bio

Spremite se da

Kontrolo, molim da locirate

Sleti na Zlatni trougao.Sean želi mene tamo
pri primopredaji talaca.
Helikopter 4 je prošao Bukit Bintang
nastavljajući u pravcu Pučonga.
Taktički nisko!
Ovo je heli 1.
Heli 4 je promenio smer.
Sve jedinice na zemlji uputite se
ka Zlatnom trouglu.
Zaroni!
Brže!
Pažnja svim jedinicama na zemlji!Helikopter kidnapovan od strane

uputivši se pravo ka Zlatnom trouglu.Molimo vas da odgovorite

Kod banke levo!
Pažnja svim jedinicama na zemlji!Smesta idite u oblast za

Osumnjičeni heli će sleteti uskoro.

Svi policajci iz zone A i B
molim da pojure u rečenu oblast.
Stavi na sebe. Ja mogu
da te pratim ako se nešto dogodi.
Seane, mi smo na Zlatnom trouglu.
Tamo su dva automobila parkirana

Idi tamo i čekaj.Sreća tvoja da si uspeo da
stigneš na vreme. Ne brinite...
Još uvek ima vremena da se vidi koji
će vam biti rang u najimućnijih deset.
Ti bi trebalo da znaš koliko vremena je

Tamo je jedanaest Kenerovih formula
unutar tog PDA.
Vi ste kreirali virus.Nikome drugome nije više jasnije
nego Vama o njegovim varijablama.
Analizirajte svaku formulu da dobijete
ispravnnu kombinaciju
da proizvedete lek i vakcinu.To sve zavisi od Vas doktorka.
Reci kapetanu da pokrene mašinu.
Dobro.Marko, vakcina je napravljena.Devojka je beskorisna.Oslobodite se nje.Čampi, Čampi...
Čampi...
Čampi...
Jeung!
Seane, Seane...
Ne otvaraj to.
Sean je ubrizgao virus unutar Čamp.
Ja sam njih čuo da su rekli doktorki Kan
da je protivotrov napravljen.
Sakrij Čamp a ja ću naći Rejčel.
Idi u pogonsku prostoriju i
zadržijih da ne pokrenu brod.
Budi oprezan!
Ostaćemo u kontaktu.
Majkle, zašto mi još nismo krenuli?
Pa idi i saznaj šta se dešava.
Granata!
Rejčel.
Formule za protivotrov su sve u ovom.
Nemoj ga izgubiti.
Idemo! Brzo!
Idi!
Dobro si?
Pucaj ako se ma šta desi.
Uhvati se!
Idi preko.
Jeung, Rejčel je pala ispod palube.
Ja ću sad da idem dole.Ja ću doći preko.
Sve je u redu.
PDA...
Ispustila sam PDA...
Ispustila sam PDA...
Ne brini. Ovde je.
Drži se!
Seane! On je ovde!
Džone!
Spremi se da odradim tvoju kučku!
Izlazi napolje!
Izdrži tu brate.
Mi još uvek imamo šansu.
Jeunge, Sean puca prebrzo.Jedini način je da mi obojica
izađemo napolje istovremeno.
Kada on upuca jednog od nas,
drugi će imati šansu da upuca njega.
Sećaš li se, rekao sam ti,
mi smo veoma čvrsti.
Ja sam imala isri

Naša cela porodica je bila na moru.Jedan po jedan vi bi nestajali.Na kraju, samo sa ja ostala.
Brate.
To osećanje se vratilo.Ja napokon znam ko je posegnuo

Mi smo bili razdvojeni

Ali on me nikada nije ostavio.Jeung.Ja znam da mi ti nećeš oprostiti.Ja ne mogu sebi da oprostim.Nazvala sam tvog oca sebičnimali na kraju, to sam ja bila.Ako bih imala šansu da biram ponovo,
ja tebe ne bih nikada ostavila.
To je u redu da ti meni ne oprostišali ja te preklinjem da prihvatiš

Da li se sećaš?

ti si ga veoma mnogo voleo.Ja nisam imala hrabrosti da mu kažemda to sam bila ja koja je

Ja sam prouzrokovala tvom ocu

To je sve moja krivica.
Žao mi je.
Ja sam stara.
Ja možda nikada
neću imati šansu da te ponovo vidim.
Ja samo želim da ti znaš,pošto si ti sada otac,nadam se da ti ćeš napraviti planove

Moraš se držati puta koji si bio

Nemoj biti kao ja.Ili ćeš žaliti to celog svog života.Vodi računa o sebi.Mama...
Čampi, dođi.
Tata je napravio greške sa kojima
se nikada nisam suočio.
Ja idem da ih priznam njima.
Ja ću se vratiti uskoro.
Ostani sa bakom od sada nadalje,
razumeš me?
Upoznaj svoju baku.
Bako.
Dobra cura.
Gde je Džon?
Kada napuštaš ovaj svet,ljudi u tvojem srcuće nastaviti putovanje sa tobom.Ti ćeš ih uvek imati,iako zaista oni ne

Ako ja mogu da izaberem

onda su oni moje "zauvek".omogućio srpski jezik
RADOVAN
