DEČAK UTVARA
Policija. Ne mrdaj.
Inspektore, ponovo se srećemo.
Eksterminatore, uhapšen si.
Nikada me nećete uhvatiti.
Čekaj, Leo. Ne razumem.
Šta je to "Eksterminator"?
Pa, to nije dobro, Titi.
To znači da je on loš momak.
Leo, da li zaista moraš
da ideš u bolnicu sutra?
Ne brini. Sve će biti u redu.
Da li ćeš dugo ostati tamo?
Ne znam.
Vidi, Titi, biću iskren.
U pitanju je ozbiljna bolest.
Ali imam jednu tajnu. Nešto čudno se desilo
kada sam se prvi put razboleo.
Nešto apsolutno neverovatno.
Da li želiš da ti odam tajnu?
Ne smeš nikome da je kažeš, u redu?
U redu, slušaj. Ovo će ti se svideti.
Gotovo. Tvoja torba je spremna, dragi.
Da li si završio sa čitanjem priče Titi?
Jesam. Zaspala je.
Nisi previše nervozan?
Malo.
Ne brini. Siguran sam da će sve biti u redu.
I ja. Sigurna sam u to.
Posećivaćemo te svaki dan,
kada god budemo mogli.
Mama.
Titi, budna si?
Ružno sam sanjala.
Dođi ovamo, dušice.
Napred.
Dobro jutro kapetane.
Izvolite sesti.
Pa, poručniče Taner, recite mi šta se desilo.
I želim da čujem sve detalje.
Pa, otišao sam po namirnice...
To se zove povrće.
Ne ujeda.
Gospođice Dilejni, šta vi radite ovde?
Čak i novinarke moraju da jedu.
Čudna ishrana, poručniče.
Pica i čips.
O čemu se radi, samoubistvo brzom hranom?
Možete se šaliti na moj račun ali moja plata
mi ne dozvoljava da se hranim kao kralj.
Ma da. Ja to zovem lenjošću
Da li mogu da vam skrenem pažnju na to
da je moj paradajz jeftiniji od vašeg čipsa?
Daj mi novac, brzo.
Mrdaj, bakice. Daj mi sve što imaš.
Molim vas, nemojte da me povredite.
Rekoh, daj mi pare. Brže.
U redu, u redu, daću vam sve.
Zašto si to uradio?
Ne znam. Da izgleda profesionalno.
Da li sam ti rekao da pucaš u vazduh?
Da li sam rekao "Rodžer, pucaj u vazduh"?
"Izgledaćeš kao pravi pljačkaš?"
Ali Alf, želeo sam da izgleda kako treba.
Zato što ono što trenutno radimo
ne izgleda kao prava pljačka?
Nemoguće. Pucao sam u vazduh, video si.
Radio si glupe stvari
ali ova je za medalju.
Hajde, gsopođice Dilejni.
Sada možete da napravite vašu fotku.
Da li osećate plin?
Svi napolje. Brzo.
E to ja nazivam dobrom fotografijom.
Poručniče Taner, da li je vaša misija
da mi idete na živce?
Jer ako jeste, svaka čast.
Radite odličan posao.
To je bila nesreća, kunem se.
Ali kada ste vi u pitanju,
nesreće su česta pojava.
Tri auta su odvezena na otpad:
to niste namerno učinili.
Požar u banci: nije vaša greška.
Ovog puta cela zgrada je gotovo uništena.
Zbog vas imam brdo papirologije.
Vi niste trn u mojoj obući, Taner,
vi ste cipela napravljena od kaktusa
koju ja moram da obuvam svaki dan.
Zato vas stavljam u lučku patrolu.
Ne želim da više upadate u nevolje.
I ako kojim slučajem potopite
neki od brodova, otpušteni ste.
Jasno?
Ne budi tužan, Leo.
Kada završiš sa terapijom,
kosa će ponovo izrasti.
Leo, da li si tu?
Dobro veče doktore.
Dobro veče gospođo.
Kako se danas osećaš Leo?
Dobro.
Ovde si već više od mesec dana.
Vreme je da ustanovimo da li lekovi deluju.
Sutra će sestra uzeti uzorak krvi
kako bismo se uverili da je sve u redu.
U redu?
U redu.
Ostaviću vas sada same. Laku noć.
Hvala doktore. Doviđenja.
Ako dobro razumem, uskoro ćemo saznati
da li će mi biti bolje.
Prirodno je da si zabrinut,
ali ja sam sigurna da će sve biti u redu.
Mama, želim da idem kući.
Znam da ti je teško dragi
ali trenutno i nemamo izbora.
Da znaš da nam nedostaješ. Jako si hrabar.
Zatvori oči sada.
Ostaću s tobom dok ne zaspiš.
Vidimo se sutra, Leo.
Spavaj lepo dragi moj.
Mama?
Titi?
Šta radiš ovde? Gde je tata?
Zaspao je čitajući mi priču.
Zauzeo je čitav krevet. Čak ni gospodin Pevac
ne može tamo da spava.
Hajde da ga probudimo
kako bi ti mogla da zaspiš.
Ima li poruka za mene, Ilejn?
Na vašem stolu gospodine gradonačelniče.
Važne su na desnoj strani.
Sve ostalo je sa leve strane.
Savršeno, hvala.
Da li ste ovako želeli, šefe?
Da li sve radi kako treba?
I više od toga, moj prijatelju.
Moj plan je nezaustaviv. Pobeda je osigurana.
Sada me ništa ne može zaustaviti.
Koji ti je đavo? Dođi i uživaj
u ovom istorijskom trenutku za sve nas.
Šta mu je? Ne mogu da se skoncentrišem
uz svo to kevtanje.
Mora da obavi radnju, šefe.
Onda ga izvedi napolje.
Moj dragi gospodine gradonačelniče,
obraćam vam se ove večeri
kao i svim vašim sugrađanima
kako bih podelio vesti
od krajnje važnosti.
Od ovog trenutka,
Njujork pripada meni.
Vi ste moji.
Razumem iznenađenje, nevericu,
čak i strah u vašim srcima.
Zato što imate razlog da se plašite.
Moja vladavina će početi tamom.
Neka zabava počne.
Barem ovog puta nije moja greška.
Rufuse, da li si poludeo?
To je pandurski auto.
Sigurno su drotovi u blizini.
Da li želiš da završiš u zatvoru?
Ne možemo da rizikujemo da nas uhapse.
Policija. Udaljite se od vozila.
I podignite ruke.
Nisam ništa uradio.
Kakva je to priča
o odlasku u zatvor?
To nije ništa. To je samo...
Mislim, to nije...
Ja bih da krenem sad.
Ne mrdaj. Mislim da ćemo malo
da proćaskamo, ti i ja.
Bestraga. Rufuse, u napad!
Drži tu mokru krpu
pre nego što je šutnem u facu.
Ovde vozilo 12, zovem stanicu.
Napred vozilo 12.
Potrebna mi je hitna podrška.
Ponavljam, hitna.
Policajac je napadnut
i prećeno mu je vatrenim oružjem.
Ja sam u luci, dok četiri.
Poslaćemo tim ali smo trenutno zatrpani.
Šta se dešava sa osvetljenjem?
Ovde je mračno kao u grobu.
Svugde je isto. Na snazi je
poternica za unakaženom osobom
koja nosi šešir i kišni mantil.
Uzeo je ceo grad za taoca.
Mora da je jako neprijatno umreti
ovde na kiši na ovakav način...
poručniče Taner.
Ali mrzim kada Ijudi guraju nos
u moje poslove.
Idioti, umalo da uprskate celu operaciju.
Idemo nazad.
Gradonačelniče, sva svetla su pogašena.
Čak i spoljna.
Vidim i sam Ilejn. I zaboga,
sklonite tu stvar sa mog lica.
Ilejn, povežite me smesta sa guvernerom.
I federalcima. I donesite mi...
Halo.
Zadovoljstvo je razgovarati sa čovekom
koji će me učiniti neizmerno bogatim.
Da li je ovo šala?
Šala? Nadam se da vas je nasmejala.
Ko ste vi? Sa kime govorim?
Poslao sam veoma opasan virus kroz Internet.
Već je uspeo da se ubaci
u sve gradske mreže i računare.
Ovog puta je samo pogasio sva svetla,
ali to je tek upozorenje.
Vi ste odgovorni za ovu katastrofu.
Vi ovo malo zamračenje nazivate katastrofom?
O, ne.
Ništa vi još niste videli prijatelju moj
jer ono što usledi biće kataklizma.
Razgovarate sa gradonačelnikom Njurorka.
Zaustavite ovu igru smesta.
Ako je ovo igra, onda ja određujem pravila.
Trenutno, virus strpljivo čeka na svoje vreme.
Ali sutra, u ponoć,
on će se probuditi i uništiti sve.
Nema više vlade,
nema više Vol strita, ničega.
Njujork će biti poslat natrag u kameno doba.
Ali, vi to sve možete zaustaviti
za jednu milijardu dolara.
Milijardu dolara?
Da li ste poludeli?
Upozoravam vas, zažalićete zbog ovoga.
Ja sam taj koji šalje pretnje.
Poslaću vam broj mog računa u banci.
Oh, dragi moji prijatelji,
da li možete da omirišete to?
Mora da je u pitanju riba koju sam jeo za ručak.
Mislim da je to smrad mokrog kučeta.
Ne kreteni. Da li se vi to šalite samnom?
U pitanju je sladak miris uspeha.
Sladak parfem pobede
golica naše pobedničke nozdrve.
Policajac je pogođen. Zovite bolničare, brzo.
Gospodine, da li me čujete?
Ostanite samnom, da li me razumete?
Video sam ga...
Tip kojeg traže.
Moram da upozorim ostale.
Idemo u bolnicu. Sve je u redu.
To je bio on... čovek sa slupanom facom.
Moram da krenem...
Ne brinite, mi ćemo se pobrinuti za vas.
Doktore, ima li kakvih vesti o poručniku Taneru?
U lošem je stanju
ali samo mu je noga polomljena.
Znači, izvući će se?
Pratićemo njegovo stanje dok se ne probudi.
Ali imao je sreće.
Da mu je oštećena butna arterija,
bolničari nikada ne bi mogli
da stignu do njega na vreme.
Gospođice Dilejni? Da li je sve u redu?
Možete da razgovarate samnom.
Recite mi šta vas je uznemirilo.
Nešto ovde nije u redu.
Gospodine, ona ne može da vas vidi i čuje.
Šta mi se desilo?
Sačekajte. Pokazaću vam.
Ovo je najluđi san koji sam ikad imao.
Ovo nije san. Pogledajte.
Da li sam to ja?
Mislim, da li sam to stvarni ja?
Gledaj. Pogledaj moju ruku.
Da li vidiš to?
Bili ste utvara predugo vremena.
Požurite ili nećete moći da se vratite natrag.
Ali šta treba da uradim?
Lako je.
Šta se desilo? Gde sam?
Kako se osećate?
Da li ste ih uhvatili?
Smirite se...
Tri čoveka i zlo pseto.
Vi se nalazite u bolnici.
Video sam čoveka sa slupanom facom.
Pozvaću doktora.
Ali ja ne mogu da ostanem ovde.
Moram da uhapsim te Ijude.
Da li me slušate?
Moram odmah da se vratim.
Dino, vreme je da idemo. Leo čeka.
Spreman sam.
Tata, to jako dobro miriše.
Hvala Titi. Svideće mu se.
Znam da će mu se svideti.
Zdravo Leo. Da li si dobro spavao?
Ne baš. Osećam mučninu.
To je normalno. To je zbog tretmana.
Kao što ti je doktor rekao juče,
moram da uzmem uzorak krvi
za testiranje. U redu?
Ti si tako hrabar dečak.
Da li će gledati moju krv pod mikroskopom?
Ne samo to. Postoji još puno
drugih testova za ovu bolest.
To je to, gotovo je.
Vidimo se kasnije Leo.
Zdravo Leo.
Titi, da li si sama došla?
Mama i tata razgovaraju sa doktorom.
Nacrtala sam ti crtež.
To je kada ti letiš.
Ovo je jako dobar crtež, Titi.
Tačno tako je.
Ali Leo, zašto ja ne mogu da te vidim
kada letiš?
Niko ne može. Zato je to tajna.
Zdravo dragi.
Zdravo mama.
Vidi Leo, napravio sam tvoje omiljeno jelo.
Špagete sa plavim patlidžanom i parmezanom.
Izvini tata ali nisam baš nešto gladan.
Nema problema, neka ostane za kasnije.
Donela sam ti novi detektivski roman.
Hvala mama.
Da li se osećaš bolje Leo?
Možeš li da mi pokažeš koliko te boli?
Doneću ti nešto za bol.
Ohladiće ti se pasta.
Nisam gladan. Što je šteta pošto je
pasta mog tate najbolja na svetu.
Šta je sad? Tražio sam da me se ne uznemirava.
Izvinjavam se, ponovo poručnik Taner.
Insistira da razgovara sa vama. Neće da odustane.
U redu, spoji ga.
Taner, zašto mi još uvek dosađujete?
Zar niste u bolnici?
Pokušavam već satima da vas dobijem.
Znam gde se nalazi unakaženi čovek.
Ostavite prave policajce da se bave svojim poslom.
Skinite mi se sa linije, imam posla.
Pronašao sam ga i njegovu bandu
sinoć u luci. Saslušajte me.
Ne, vi mene slušajte.
U pitanju je ozbiljna stvar.
I svakako nam nije potrebna vaša pomoć
Ukoliko me budete zvali ponovo, lično ću
vam doći tamo i nabiti telefon u usta.
Tražila sam vas svuda.
Niste u situaciji da jurcate okolo.
Da li ćete i vi da me grdite?
Uzmite ovo.
I upozoravam vas.
Umorna sam od jurenja za vama.
Dobar dan gospodine, ja sam Leo. Vi ste policajac?
Bolničarke su mi rekle.
Te bolničarke pričaju previše.
Pravi njujorški policajac se nalazi predamnom.
Vau!
Slušaj dečko, izgledaš okej,
ali ja nisam raspoložen.
Čekaj, zar se mi ne poznajemo?
Osećam kao da smo se već sreli.
Ja sam na petom spratu. Sišao sam dole
čim sam čuo da se tu nalazi jedan policajac.
Siguran sam da sam te video ranije.
Ima puno stvari koje sam oduvek
želeo da znam.
Da li imate pištolj?
Da li ste uhapsili puno pljačkaša?
Želim da budem policajac kada porastem.
Policijska akademija je tako kul, zar ne?
Slušaj dečko, nemam ja vremena za to.
Da li vas uče kako da tražite tragove?
I kada uključite sirenu,
da li je istina da...
Stani. Moja noga je u haosu,
savijena je na pogrešnu stranu,
moron od mog šefa me smatra za idiota,
i na sve to, zatrpan sam pitanjima.
Ne hvala.
Izvinite gospodine.
Nisam hteo da vam dosađujem.
Samo sam bio jako sretan
što sam sreo pravog policajca.
Čekaj dečko, moja greška.
Imam loš dan i to je to.
Hajde da počnemo ispočetka.
Pitaj me šta želiš.
Ne, ako ste umorni...
Ne, hajde.
Čekaj, ne šalim se.
Već sam te video ranije, zar ne?
To je bilo u snu. Znaš šta?
Smejaćeš se ali leteli smo kroz bolnicu.
Stvarno? Sećate se? To je strava.
Smiri se. To je bio samo san.
Ne, to je bilo stvarno. To sam bio ja.
Pomogao sam vam da se probudite.
Često to radim sa Ijudima kojima nije dobro.
Znači ti hoćeš da mi kažeš da se moj san
zaista desio? Letenje i ostalo?
Da, leteli smo zajedno kroz zidove,
i odveo sam vas natrag do vašeg tela.
Znaš, mislim da više preferiram tvoja pitanja
u vezi sa policijom.
Dame i gospodo,
Njujork ima novog kralja i taj kralj sam ja.
Vreme je da upoznate svog vladara.
Ne verujte u to što piše žuta štampa.
Ja sam savršeno normalan.
Šefe?
Počeću sa tragedijom koja je dovela
do unakaženosti mog lica.
Šefe?
Šta je?
Prerano ste počeli.
Nisam imao vremena da uključim kameru.
Evo, uključio sam je. Možete da počnete.
Možete da počnete, šefe.
Sada sam izgubio koncentraciju.
Kada budete bili spremni, snimamo šefe.
Snimamo.
Prekini. Nije ovo Spilbergov film.
Moji prijatelji, ovo je tužna i prosvetljujuća priča
o tome kako sam izgubio lice.
Rez. Moram da vas zaustavim ovde šefe.
Rekli ste "prijatelji" a ne "dame i gospodo".
Oni nisu vaši prijatelji.
Akcija.
Jedan, dva, tri...
Da li je to odbrojavanje za kameru?
Ne, to je da bih se smirio.
Ako još budeš bio živ kod "deset",
znaćeš da je uspelo.
Dame i gospodo.
Njujork ima kralja i taj kralj sam ja.
Novine kažu da sam ludak.
Provlače me kroz blato.
Ali vaša srca će se otvoriti
kada budete čuli tužnu priču o mom životu.
Vidite, moje lice je...
Rez.
Šta je sad?
Imamo problem sa dekorom.
Umorio sam se od držanja ruku u vis.
Mučio sam Ijude i za manje od toga.
Fokusirajte se šefe, možete vi to.
I, snimamo.
O čemu sam ono beše pričao?
Halo?
Halo, kapetan Simon?
Ne mogu da vam kažem ko sam,
ali imam dojavu za vaše momke.
Čovek sa slupanim licem je u luci.
Znam da si ti Taneru.
Tvoj broj mi se pojavio na ekranu.
Ostavi me na miru.
Hej gospodine.
Evo nas ponovo.
Tražio sam vas svuda.
Ovo je prvi put da me se neko seća.
Većina Ijudi me zaboravi kada se probude.
Nisam li ja srećković?
Poručniče Taner.
Gospođice Dilejni. Izgledate Ijuti.
Zato što sam Ijuta. Na vas.
Ali zašto?
Zamalo da poginete sinoć.
Nemojte da vam se to ponovo desi.
Nije bila moja greška...
Ne želim da znam. Samo uradite kako vam kažem.
U redu, biću obazriviji.
Obećavate?
Da li se brinete za mene gospođice Dilejni?
Sklonite taj kez sa vašeg lica.
I prestanite da me zovete "gospođica Dilejni".
Smešno je. Ime mi je Mari.
U redu, nema problema. Ja sam Aleks.
Pročitao sam vaš članak jutros.
Odličan je. Veoma sarkastičan.
Ovo je Njujork. Ne može nas zastrašivati
još jedan ludak.
Zdravo. Moje ime je Leo.
Zdravo. Da li je ovo vaš prijatelj?
Jeste ali mora sada da ide.
Ima posla na nekom drugom mestu.
I ja ću da postanem policajac.
To je super dečko
ali mislim da bi trebalo da ideš sad.
Ponekad odrasli treba da ostanu nasamo, kapiraš?
Ako hoćete da se poljubite, hajdete.
Ja neću gledati.
Pa, samo sam svratila.
Dobila sam anonimni poziv. Sastajem se sa tipom
koji ima informaciju u vezi sa slučajem ucene.
Ne idete valjda sami?
Dajte mi adresu, poslaću ekipu.
Ne, ovo je moja istraga.
Zar niste čuli za slobodu štampe?
Ne znate u šta se upuštate.
Možda u dobar članak?
Mari, moglo bi da bude opasno.
Pomeri se ili ću te pregaziti.
Šta ćete da uradite?
Pratićete je u invalidskim kolicima?
Zašto mi otežavaš?
Mogu da pomognem. Dođite i uverite se.
Dakle, da rezimiramo, ti sediš,
zatvoriš oči i ne mrdaš.
Zvuči kao odličan plan.
Evo. Vidim je. Napušta bolnicu.
Sada ulazi u taksi.
Moram da objasnim.
Kada napustim telo,
mogu da razgovaram sa vama i vi možete
da me čujete ali ja ne mogu da se pomerim.
A ja, pretpostavljam, moram da te nahranim
posle ponoći.
Mislim da je stigla.
Taksi se zaustavio ispred supermarketa.
U liftu smo, idemo tri sprata ispod prizemlja.
Ona vadi svoj mobilni.
Halo?
Aleks? Ja sam, Mari.
Ne treba da vam kažem koga zove.
Vidite, žao mi je zbog svega
što se desilo danas.
Kao da sam vas odbacila tu u kolicima.
To nije bilo lepo sa moje strane.
Mari, pitao sam se, samo mali detalj.
Da li ste trenutno u liftu?
Kako znate? Da li me prate?
Ne. Samo sam čuo buku. To je sve.
I gde idete, na koji sprat?
Treći nivo ispod prizemlja.
Sada sve znate.
Stigla sam. Moram da idem.
Niste Ijuti na mene, zar ne?
Ne, nimalo.
Vidimo se kasnije onda.
Javiću vam kako je prošlo.
Da li ste ti i Mari isplanirali
ovu zbrku u mojoj glavi?
Ne, ne, kunem se.
Šta ona sad radi?
Čeka na sred parkinga.
Neko dolazi.
Ko?
Čujem samo čudan odjek. Ne vidim nikog.
Vidim ga. To je čovek sa šeširom
a njegovo lice je razbijeno u delove.
Mari je u zamci.
Tu su još dva momka.
Jutros sam u vašim novinama
pročitao veoma neiskren članak.
Sada kada se srećemo licem u lice,
da li se usuđujete da me nazivate ludakom?
Ukoliko se ne slažete, možete da nam pišete.
Imamo jako dobru rubriku za pisma čitalaca.
Zaveži drska spodobo.
U društvu ste čoveka koji ima
Njujork pod svojim prstom.
Da li vam to što ste jedan običan novinarčić
daje za pravo da vređate tako velikog čoveka?
Odgovor je u pitanju.
Ukoliko je istina sve što kažeš
ona smesta mora da se gubi odatle.
Ali ona ne može da me čuje.
Moram nešto da učinim.
Možda neće živa izaći odatle.
Zaustavi tu nepodnošIjivu buku.
Hoću da slušam tvoj vrisak u tišini.
Halo?
Stvarno? U redu.
Za vas je.
Kakav patetičan trik.
Ne, zaista, za vas je.
Halo?
Policija. Opkoljeni ste.
Šefe, da li smo u problemu?
To je zamka. Panduri su ovde.
Naši snajperi vas drže na nišanu.
Napravite bilo kakav nagli pokret
i oni će pucati.
Nema ovde nikoga.
Možda je pogrešan broj šefe?
Div se češe po glavi.
Reci svom čoveku da polako spusti ruku.
Neka se niko ne mrda.
Daj mi novinarku na telefon.
Traži vas.
Da li želite da znate moj naslov za sutra?
"Ludak iza rešetaka. "
Poslaću vam potpisan primerak.
Halo poručniče?
Možete li da kažete vašem timu da izađe?
Imamo jedan mali problem.
Sami ste Mari.
Kako to mislite sama sam?
I, šta kaže?
Ovo je privatan razgovor.
Mari, bežite odatle.
Ne mrdajte. Policajci su svuda.
Tamo, tamo i tamo.
Ja odlazim. Tako je.
Doneću vam narandže.
Ja sad idem.
Kao što možete da vidite pošto ste tu.
O, ne, moram da se vratim.
Beži od mene rutavi stvore.
Vrati se u svoju korpu.
Ne mogu da ostanem ovde. Moram da se vratim.
Ali zašto? Moraš da ostaneš sa Mari.
Žao mi je, ne mogu.
Ostavi me na miru štrokava džukelo.
Ovi policajci su jako dobro skriveni.
Kažem ti, nema tamo nikoga.
Prevarili su nas. Uhvatite je, brzo.
Ruke u vis!
Izvinite gospodine, voli da se igra.
Žao mi je šefe. Pobegla je.
Ali imamo njen telefon.
Šta želiš da uradim idiote?
Da joj potrošim kredit?
Krtica?
Ne, ne krtica.
Krtica sa velikim "K".
To je nadimak mog doušnika.
Pratio vas je kada ste otišli
i upozorio me kada su stvari postale ozbiljne.
Rekla sam vam da me ne pratite.
Bio sam zabrinut. I imao sam razlog, zar ne?
Inače bih bila ekstremno Ijuta.
Ali danas...
Hvala vam Aleks. Spasili ste mi život.
Moram da se vratim novinama.
Ovo su Ijudi koji stoje iza ucene.
Znam gde se nalazi unakažen čovek.
Ovde sam zbog njega.
Kako to? Gde su sad?
U luci.
Da li je to istina?
Jeste. Ali ne znam gde su tačno.
Luka je velika. Potrebni su dani da ih nađemo.
Zar policija nije već tamo?
Ne, moj šef neće da me sluša.
Ako nađem njihovo skrovište,
možda ih ubedim.
Niste sami. Možete da računate na mene.
Da li imate plan?
Moj doušnik može da nam pomogne.
Poslaću ga kod vas.
On poznaje grad. Zna gde treba da gleda.
Krtica. Tip koji je bio samnom
na parkingu?
Da, on.
Ali ne smete da pričate s njim o tome.
Doušnik je kao neki špijun.
Oni su poprilično diskretni.
Hajde Obijaču, skoro da je gotovo.
Biće to dobar plen, ja ti kažem.
Skloni se Krtice
ili ću ti spaliti brkove.
Našao sam Krticu.
U podrumu je sa nekim krupnim tipom.
Krtica i Obijač. Kakvo iznenađenje.
Reci mi, da li je tu i neki sef?
Da.
Moram da se javim.
Možda je moj čovek zadužen za uslovnu.
Javi se.
U protivnom, pomisliće da si u nekoj šteti.
Zdravo Krtice, ovde tvoj omiljeni pajkan.
Šta ima novo?
Ništa inspektore.
Pazim na moju jadnu bolesnu majku.
Da li je ona tu? Daj da je čujem.
Želim da joj uputim najbolje želje.
To je nemoguće. Gluva je k'o top.
Šta pričaš to? Da li me lažeš?
U redu, kako želite.
Pretvaraj se da si moja majka.
Šta?
Halo?
Kako ste moja draga gospođo?
Ne baš najbolje.
Znate kako je, u mojim godinama...
Nadam se da se vaš sin više
ne kreće u lošem društvu.
Ne, završio je sa tim.
Cenim da se više ne viđa sa Obijačem,
posle svega što mi je rekao.
Zašto? Šta je rekao?
Izgleda da se Obijač plaši paukova.
da li ste znali to?
Onesvestio se kada je video jednog u sefu.
Rekao si da nećemo više govoriti o tome.
Krtica je upravo dobila opasan udarac.
Možeš sam da otvoriš sef kretenu.
Šta ste mu rekli?
Istinu. Nikad nemoj da lažeš svoju majku.
Ptičica mi je javila
da se opet baviš lošim stvarima.
Nisam ja. To je Obijač.
Pojavio se sa sefom
i ja nisam mogao ništa da uradim.
Smiri se. Slušaj, mogu da te sačuvam ćorke
ako vratiš sef,
i ako mi pomogneš.
Podigni desnu ruku i reci "Kunem se".
Kunem se, inspektore, životom moje majke.
Podigao je levu ruku.
To ti nije desna ruka Krtice.
Izvinjavam se. Nisam namerno.
Evo je. Kunem se.
Još uvek je leva ruka.
Desna ruka Krtice ili ću te iza rešetaka.
U redu. Kunem se.
Sad jeste.
Tražim čoveka sa polupanom facom.
Video si ga na TV-u.
Lik koji hoće da sprži kompjutere?
On je velika zverka.
Znam da je negde u luci
sa kerom i divom.
Želim da nađeš njegovo skrovište.
Novinarka će ti pomoći.
Odnosićeš se prema njoj sa poštovanjem
i dati mi informaciju pre ponoći.
Baksuz. Bili smo tako blizu.
Definitivno nije Krtičin dan.
Šta to radite?
Idem sa vama.
Jeste li ludi?
Hoćete da vas iseku na sitne komade?
Ovi likovi ne vole policajce
i mrze novinare.
Nanjušiće vas u roku od dva minuta.
Nema teorije.
Krtica je izašao sam
a Mari je ostala da čeka u kombiju.
Sigurno je otišao kod jednog od svojih ortaka.
Ne dopada mi se ideja da te šaljem tamo.
Krtičino društvo nije baš prijatno.
Nešto nije u redu?
Pa...
To je žena koja...
Koja pleše skoro potpuno gola.
Gde si?
Na nekom mestu koje se zove "Bada Bing".
To je klub sa striptizetama.
Leo, zabranjujem ti da gledaš. Previše si mlad.
Ali ona je tačno ispred mene.
Prekrij oči rukama.
Mogu da vidim kroz njih.
Gledaj negde drugde.
Gde je Krtica?
Ide u drugu prostoriju.
Kreni za njim.
Pa Krtice, da li ti treba neki alat?
Ne, treba mi informacija. Tražim jednog tipa.
Rečeno mi je da operiše u ovoj luci.
Zašto ga tražiš?
To nije moja oblast poslovanja.
Pokušao je da me prevari. Gde nam je kraj
ako lopovi budu počeli da kradu od lopova?
On je veliki momak.
Veoma velik, poput diva, znaš.
I uvek šeta okolo sa malenim kučencetom.
On? Ne pričaj samnom o njemu. Njegova prljava džukela
mi je zamalo odgrizla ruku.
Znači i sa tobom se kačio.
Da li znaš gde je odseo?
Ne znam, Riko je završio tu prodaju.
Ja sam završio u urgentnom.
Šest šavova. Prokleto pseto.
Mali lajavko sa zubima ajkule.
Nikad nisam video nešto takvo.
Zašto vam je trebalo toliko vremena?
Da li ste na kraju saznali nešto?
Smirite se mlada damo.
Sve držim pod kontrolom.
Momak po imenu Riko im je prodao
neki računarski hardver.
Sada samo treba njega da pronađemo
i on će nam reći gde su.
Moram da javim Aleksu ali ne mogu da nađem
svoj mobilni. Mogu li da pozajmim vaš?
Ja se držim podalje od tih stvarčica.
Navodno mogu da vam sprže mozak.
Postoji telefonska govornica iza skladišta.
Leo, vratio si se ranije?
Nije mi dobro.
Zdravo Mari, je li sve u redu sa vama?
Držite me u toku. Biću spreman.
Imamo vremena samo do ponoći.
Vidimo se uskoro i budite oprezni.
Kako se osećaš? Bled si?
Da li mislite da ću jednog dana
postati dobar policajac?
Nema sumnje u to.
Idi u svoju sobu i lezi.
Uradio si odličan posao.
Da li si dobro dečko? Potpuno si ubledeo.
Da, dobro sam.
Gle, eno ga.
Ništa se ne dešava.
Kada će se Riko pojaviti?
Biće ovde uskoro.
Znate, trgovci na malo
ne mogu da ostave svoje radnje na dugo.
Da li dugo radite sa Aleksom?
Rad? Nije da sam plaćen za to.
Znam da ne možete ništa da mi kažete.
To je tajna, razumem i poštujem to.
Ali znam.
Ne znam kakve ideje vam se vrzmaju po glavi,
ali vi i ja, to se nikada neće desiti.
Molim?
U svakom slučaju ste fini na neki svoj način.
Ali u mom poslu, novinari zaista nemaju dobru reputaciju.
Ništa nije polomljeno.
U pitanju je samo vrtoglavica. Lekovi su uticali
na njegov apetit što ga je učinilo slabim.
Doneću ti voćnu kašu. To će pomoći.
Leo, da li si dobro?
Da li se osećaš bolje?
Da li te boli nos?
Ne, dobro je.
Ako si gladan, mogu da ti donesem
nešto lepo iz kantine.
Hvala ali samo želim da zaspim.
Ostavićemo te na miru.
Možete li da ostanete još malo?
Da, tu smo u susednoj prostoriji. Nemoj da brineš.
Dobili ste Marinu glasovnu poštu.

Mari, Aleks je.
Javite mi ako ste napustili južni dok.
Čovek sa polupanim licem mora da je u blizini,
nemojte previše da rizikujete.
Pozovite me uskoro, važi?
Šta misliš da će se desiti?
Ne može čak ni da stoji.
Ako rezultati testova nisu dobri,
onda ne znam...
Vidi, saznaćemo sve sutra.
Nema svrhe pretpostavljati najgore.
I ne sme da nas vidi ovakve.
U pravu si. Gde je Titi?
U igraonici, čini mi se.
Leo, hoćeš li mi čitati priču?
Titi, ti me vidiš?
Evo, uzmi knjigu. Ovde smo stali.
Ali kako to da me vidiš?
Ovo je neverovatno.
Ne, to si mi već čitao. Ovde.
Ali Titi, da li me vidiš ili ne?
U redu Leo, možemo da čitamo drugu priču
ako ti se ova ne dopada.
Ne, ne tu. Tu već znam napamet.
Dobro Leo, kako želiš.
I meni se sviđa ta priča.
Recite mi prijatelji,
jesam li konačno neizmerno bogat čovek?
Žao mi je šefe, vaš račun je još uvek prazan.
Idioti. Zgnječiću ih kao bubašvabe.
To je on.
Nemojte da se javljate. Ja ću da preuzmem.
Koliko vremena ti je potrebno da ispratiš poziv?
Trideset sekundi kapetane.
Daću ti pet minuta ako želiš.
Halo, ovde kapetan Simon.
Ja sam sa gradonačelnikom i...
Moronu. Moja milijarda. Odmah.
Sačekajte kapetane. Još 25 sekundi.
Šefe, imamo problem.
Šta je sad?
Sećate li se telefona one novinarke?
Slušajte poruku koju je upravo dobila.
Mari, Aleks je.

Čovek sa polupanim licem mora da je... Kako je...
Našao sam njegovo ime u kontaktima.
To je policajac koji nas je umalo uhvatio prošle noći.
Proverio sam, u bolnici je.
Moram da kažem da nisam ovo očekivao.
Da li da ga se rešimo šefe?
To je odlična ideja prijatelju moj.
Kreni i učini to smesta.
A što se tiče te žene što voli da njuška,
za nju ću se ja pobrinuti.
Nema šanse.
Da li je vaš prijatelj uzeo slobodan dan?
Kriza je.
Više se ni ukradena roba ne prodaje kao nekada.
Ne mogu više da sedim ovde zatvorena.
Idem da vidim da li mogu da ga nađem.
Nikako. Ne mrdajte odavde.
Idem ja da vidim ali vi...
Znam, da ne mrdam zato što
novinari i policajci bla bla...
Pokreni se za Boga miloga. Pokreni se.
Nema šanse. Mislila sam
da se ovo dešava samo u horor filmovima.
Kuc-kuc. Koga mi to imamo ovde?
Gospođice Dilejni, pridružite mi se.
Možete i odatle da mi pričate, čujem vas.
Ne budite detinjasti.
Da li sam zaista toliko zastrašujuć?
Baš šteta.
Da li imate još nekog belog viteza
na raspolaganju gospođice Dilejni?
Da li ćete me ubiti?
Ako vam kažem onda to neće biti iznenađenje.
Ne brinite. Siguran sam da je Mari dobro.
Verovatno je zaboravila da pozove.
Ne, nešto nije u redu, osećam to.
Imam kamen u želucu.
Potreban sam joj a ja sam ovde,
vezan za ovu stolicu kao kakav mekušac.
Ja se sa druge strane osećam bolje.
Jedem i opet sam sav svoj.
Uzmite. Podići će vas.
Čokolada? Nemaš nešto jače?
Ovo je najbolje kada ste slabi.
U danima kada ništa nije kako treba?
Ne, čokolada je za svaki dan.
Kako to radiš? Kako napuštaš svoje telo?
Pa, ne znam.
To se jednostavno desi kada sam bolestan.
Čudno je, zar ne?
U stvari i nije tako čudno.
Samo je uvrnuto.
I sada hodaš kroz zidove.
Pomažeš pacijentima da se vrate u svoja tela.
Da.
Nikada ne govoriš o svojoj bolesti.
Ne želim da moja sestrica i roditelji
brinu zbog mene.
A ti nisi uplašen?
Vidite onu gospođu tamo?
Pala je niz stepenice.
Spasao sam je, isto kao i vas.
Njega sam pokupio napolju.
Njegova utvara je čekala noćni autobus.
I svi su me zaboravili.
Ali vi, vi me se sećate.
Čovek bi morao da bude zaista rasejan
da bi te zaboravio. Ti si sjajan dečak.
Krtica je sam.
Izgleda da je dobio gadan udarac u glavu.
Da li vidiš Mari? zar nije sa njim?
Nema nikoga drugog ovde.
Znao sam da nešto nije u redu.
Pogledaj okolo.
Brzo, moramo da je nađemo.
Zdravo mala kuco. Šta ti radiš ovde?
Da li je maloj kuci potrebno mesto
gde bi ostala noćas?
Pazi na ponašanje.
Nema ovde ničega za tebe.
Skini mi se dlakavi pacove.
Rekoh da me ostaviš na miru, štrokava zveri.
Laku noć maleni.
Ponekad pomislim kako je ova džukela
potpuni idiot.
Aha. Pajkan je u sobi 412.
Vas dvojica. Vreme za posete je završeno.
Ma nemoj? Pokaži mu našu propusnicu.
Još uvek ništa Leo?
Ne mogu da je nađem.
Preveliko je. Ne znam gde da idem.
Ovo je previše. Zaboravi na stolicu.
Idem u luku.
U vašim invalidskim kolicima?
Ali ne možete.
Ne može biti ništa gore.
Policajac na točkovima?
E to ja zovem napredak.
Platićete za neprilike
koje ste mi priredili gospođice Dilejni.
Imaćete čast da zapišete priču
o mom herojskom životu.
Da počnemo sa tragičnom nesrećom
koja je pogodila moje lice.
Upozoravam vas da je moj najbolji prijatelj
policijski inspektor i da je zabrinut.
Vaš policijski prijatelj, da budemo grubi,
se sprema za dolazak na groblje.
Aleks!
Tišina. Moje lice je...
Šta ćete uraditi sa njim?
Morate biti mirni mlada gospođice.
Govorim vam o tome kako je moje lice...
Ostavite Aleksa na miru.
On nema ništa sa ovim...
Zaveži smesta ili ću ti razbiti lice.
Dobro.
Molim vas da me izvinete zbog jezika.
Nije bilo potrebe za tim.
Ali treba uzeti u obzir pretnju kao važeću.
Vaš kompjuterski virus.
Da li ste ga poslali sa ove mašine?
Tačno tako.
Znači, ako razbijem računar,
vaš virus umire zajedno sa njim?
Ne ludice. Virus se već proširio kroz grad.
Znači virus ne može biti zaustavljen?
Ne postoji način deaktivacije?
Da sam loš momak iz stripova,
uživao bih u tome da vam kažem lozinku
koju je potrebno uneti u taj računar.
Ali nisam tako glup.
Da li ste sigurni? Već ste mi dosta toga rekli.
Nisam.
Jeste.
Rekli ste mi da će lozinka
za ovaj računar zaustaviti virus.
Da ali to je bilo očito.
To je uvek tako sa I.T.om.
Hajde, još samo malo.
Recite mi lozinku.
Jako ste zabavni.
Ako ste već tako lukavi,
nema potrebe da gledate predaleko.
Lozinka je pred vašim očima.
Da li ste vi lozinka?
Treba li da upišem
"Iznutra sam još ružniji nego što sam spolja"?
Vi biste naterali kamen da izgubi strpljenje.
Treba li da vas podsetim
da ovaj kamen može da smesti šest metka
u vaš drzak mali ptičji mozak?
E pa žbiru, ne verujem da ćeš ovaj put
moći tako brzo da se krećeš.
Zašto klinja ne govori?
Ostavi dečaka na miru.
Kasno. Već nas je video.
Nije čak ni otvorio oči. Spava.
Niko ne spava sedeći tako.
Sem možda ribe,
zato što je riba koja spava mrtva riba.
Jesi li ikada video ribu da sedi tako?
Hvataj.
Hvala pseto.
Spusti oružje. Bez glupih ideja.
Pusti ga da ide, on je samo dete.
Ne budi idiot.
Smiri se. Spusti ga polako.
Ako želiš ponovo da vidiš klinca,
ne mrdaj odavde i ne govori ništa.
Hej! Stani tamo.
Gde mi je telo?
Kako sada da se vratim?
Smiri se štrokava zveri.
Idi stepenicama. Ja ću ovuda.
Izgubio sam ih.
Klinac, ti si mi srećna amajlija.
Gospodine, mogu li da vas upitam nešto?
Znao sam da ne spavaš.
Gde smo?
Kako to misliš? U bolnici smo.
Da ali gde tačno? Na kom spratu smo?
Zašto ne otvoriš oči i pogledaš?
Ne mogu.
Reci mi,
da li je tvoja bolest kompulzivno laganje?
Dosta gubljenja vremena. Hodaj.
Šta se dešava?
Igra je gotova.
Možeš da hodaš kao i ja mali balavče.
Kunem se ne mogu.
Samo mi recite gde smo, molim vas.
Kako to misliš ne možeš da se pomeriš?
Ako te uštinem, šta će se desiti?
Šta je to?
Zašto mi to radite?
Moja mama me je štipala kada sam lagao.
Idemo dalje.
Šta se dešava?
U redu.
Pobedio si. Verujem ti. Idemo.
Zaglavio sam se. Ne mogu da se pomerim.
Rekoh već da shvatam.
Svako može da pogreši, zar ne?
Pogani lažIjivče!
Imam te mali đavole.
Laku noć.
Dosta je. Smiri se. Smiri se.
Evo me.
Leo! Da li si dobro? Gde je div?
Čuvari su ga uhvatili.
Nadam se da će izaći na kraj sa njim.
Vratiće se svom gospodaru.
Požuri, treba nam tvoja utvara.
Pas se penje na brod.
Kako se zove brod?
Vizir.
Kapetan će sada morati da me sasluša.
Da, halo?
Kapetane, imamo ga.
Čovek se krije na brodu Vizir.
Ne mogu da verujem. Opet ti Taneru?
Dajem vam ga na srebrnom tanjiru.
Uznemiravaš me u ovakvom trenutku.
Da li si poludeo?
Biti glup i tvrdoglav u ovakvom trenutku
ravno je samoubistvu.
Pobedio si Taneru. Otpušten si.
Da li me čuješ? Otpušten.
Mari je ovde sa lošim tipom.
Šta ćeš ti ovde?
Gde su ti drugari?
Pokušajte da lajete, možda vam odgovori.
Tišina ili ću vas baciti preko ograde
glavom napred.
Znam lozinku.
"Ne pucajte, predajem se. "
To je to. Dosta mi vas je.
Zaključao je Mari u ostavu. Pobesneo je.
Halo.
Aleks, Mari je. U skrovištu sam bande.
U pitanju je brod. Zaključao me je.
Ta netolerantna mala napast
je našla telefon?
Ovaj put, gospođice Dilejni,
dobićete umrlicu na naslovnoj strani.
Otvara vrata. Moraće sad da pobegne.
Mari, molim vas da slušate šta vam govorim.
Krenite. Brzo.
Sada.
Mora da skrene levo. Ovaj put je blokiran.
Idite levo.
Levo? Ali...
Nemojte pokušavati da razumete. Brzo.
Skidaj se sa mene prokleti stvore.
Kako se usuđuješ?
Šta ti je palo na pamet?
Hvataj je pre nego što pobegne.
Druga vrata desno, tu su stepenice.
Mari, otvorite druga vrata desno
i idite uz stepenice.
Kako znate?
Verujte mi Mari. Požurite.
U zamci sam. Vrata su zaključana.
Stani. Mora da se zaustavi.
Stanite. Ne mrdajte.
Ni najmanji zvuk.
Sada može da ide. Kroz vrata pa desno.
Aleks, koliko sati je?
Zašto pitate?
U ponoć će virus uništiti sve.
Zaboravite virus, samo se gubite odatle.
Moram da pokušam.
Da pokušate šta? Siđite sa broda, brzo.
Mari?
Gubimo vreme.
Novinarka može da se sakrije bilo gde.
Postoji radikalniji način
da je se rešimo. Dođi.
Vreme je da krenemo.
Mari, šta to radite?
Pokušavam da se skoncentrišem.
Za Boga miloga, lozinka bi trebalo da je očita.
"Tačno pred vašim očima", tako je rekao.
Leo, šta sada radi?
Ne znam, za računarom je.
Da li je "brod"?
Tako jednostavno.
Ne, to nije to.
Hajde. Pred tvojim očima je.
O, ne, ne sad.
Moj genij nikada ne prestaje da me zadivljuje.
Jednostavnim pritiskom na dugme,
mogu istovremeno da uništim
sve policijske dokaze,
i da toj novinarki dam kaznu
kakvu zaslužuje.
Volim rani jutarnji miris grada koji gori.
Nešto je eksplodiralo.
Šta je eksplodiralo? Da li je Mari dobro?
Mari, da li me čujete?
Bežite odatle smesta.
U redu je Aleks.
Ne brinite, skoro sam gotova.
U redu, samo sam na brodu
koji samo što nije eksplodirao.
Nema razloga za paniku.
Zaboga, nemojte samo stajati tu.
Učinite nešto.
Ne želim da budem zapamćen kao čovek
koji je dozvolio da se ovo desi.
I vi ćete poneti svoj deo srama.
Ali gospodine gradonačelniče,
sa osam miliona stanovnika,
kako očekujete od mene
da nađem jednog čoveka za 24 sata?
Sa ovakvom njuškom nije mogao da prođe nezapažen.
Šta više želite?
Crvenu strelicu uprenu u njega?
Ako ću ikada imati nalet genijalnosti
u svom životu, sada je vreme.
Pred mojim očima... Tačno pred mojim očima...
Mari, morate da idete odatle.
Pitanje je života i smrti.
Pred mojim očima...
Za Boga miloga, šta je pred mojim očima?
Molim vas da mi odgovorite.
Bežite odatle smesta.
Pa naravno, očito je.
"Kapci. "
Tačno pred mojim očima. "Kapci. "
Uspela sam. Najbolja sam.
Ushićena gomila aplaudira Mari.
Ceo grad je u delirijumu.
Sve novine izbacuju naslov
"Marini 'kapci' sačuvali Njujork. "
Mari, da li meni govorite?
Molim vas, Mari, par reči za štampu.
Sem što ste prelepi, neverovatno ste

Ne znam. Sva sam prirodna.
A sada idemo uživo na ove scene slavlja.
Ovo je bila Mari, uživo iz Njujorka.
Zašto je ovaj prokleti grad još uvek osvetljen?
Virus bi trebalo da je sve uništio.
Ta nesnosna žena će da plati.
Mora da se skloni odatle.
Aleks, deaktivirala sam virus.
Da li me čujete? Uspela sam.
Sjajno, ali morate da pobegnete odatle.
Vratio se.
Mora da krene ka stepenicama desno.
Gospođice Dilejni, nisam završio sa vama.
Prokletstvo.
Zaveži. Nije vreme za paniku.
Upozoravam te, gubim strpljenje.
Ne valja. Put je blokiran.
Idi levo.
Ako ne krenem sad, nestaću.
Kako to misliš "nestaćeš"?
Moram da se vratim. Na to sam mislio.
Policajac mora da bude u stanju
da računa na svoje kolege policajce.
Reci mi šta se dešava.
Moja utvara ne može
da traje previše dugo.
U protivnom će se ugasiti i ja zajedno sa njom.
Šta? Nikada mi to nisi rekao.
Nije bilo potrebe.
Uvek sam imao vremena da se vratim.
Sada možda nećeš moći? Odmah kreni.
Ne želim da rizikuješ.
Ne mogu da je ostavim samu.
Tvoj život je u pitanju. Vrati se odmah.
A tu si mizerni stvore.
Čovek se vratio. Našao je Mari.
Ne, uradi kako ti kažem. Vrati se.
Ne molim te već ti naređujem.
Pravilo broj jedan svakog policajca
je da se vrati kući živ. Da li me čuješ?
Pre nego što se predaš mom pravednom besu,
ima da me saslušaš.
Nećeš napustiti ovu zemlju
bez da čuješ tragičnu priču
o tome šta se desilo sa mojim licem.
Čak i neko hladnog srca kao ti
će biti dirnut...
Hej, pozdrav stari druže.
Ne bi pokvario prelepo prijateljstvo
zbog jedne nepromišIjeno bačene cipele?
Mari je pobegla sa broda.
Sigurna je. Uspeli smo.
Leo, to je sjajno. Sada spasi sebe.
Vrati se ovamo. Požuri. Leti.
Leo, zašto mi ne odgovaraš?
Nije trenutak da odustaneš.
Leo, ovo je hitno.
Neće se dobro završiti ako ne požuriš nazad.
Leo, da li si još uvek daleko?
Ovo je ozbiljno.
Sada sam zaista uplašen.
Upomoć! Upomoć! Potrebna mi je pomoć ovde.
Ne razumem.
Imala sam Leove rezultate jutros
i bili su jako dobri.
Tretman je bio odličan.
Sigurna sam u to.
Pa šta se onda desilo?
Kao da je prešao svoje limite.
Nije se pomerio iz svoje sobe.
Razgovarala sam sa svojim kolegama,
i oni su zbunjeni kao i ja.
Da li mislite da će se ikada probuditi?
Biću iskrena sa vama: ne znam.
Ali ono što sam naučila od kada radim ovde,
jeste da su deca neverovatno snažna.
Bore se protiv svojih bolesti do samog kraja.
Oni su neverovatni mali ratnici.
Dečak koji je u stanju da napusti svoje telo?
U redu, neke čudne stvari
su se desile, ali ipak...
Bio sam vezan za svoja kolica.
Kako sam mogo da pomognem?
Istina, dok sam bila na brodu,
uvek si znao gde treba da idem.
Sve je istina, kunem se. Našao te je.
Ostao je sa tobom svo vreme.
Znači da sam imala svog malog anđela čuvara.
Spasao je nas ali nije mogao da spase sebe.
Nikada si neću oprostiti.
Slušaj, Aleks. Znaš li
zašto je taj dečak bio tako poseban?
Ne samo zato što je mogao
da napusti svoje telo. Ne.
Ono što ga čini stvarno, potpuno izuzetnim
jeste to što je odlučio da rizikuje
sopstveni život kako bi spasao nas.
Leo, ispričaću ti priču, u redu?
Mama je rekla da mogu, isto je rekao i doktor.
Da vidim gde smo stali.
"Inspektor se penjao uz stepenice
po četiri stepenika odjednom. "
"Zgrada je bila mračna i tiha. "
"Spreman za novi zločin,
vikao je Eksterminator na krovu. "
"Eksterminator" znači loš čovek.
To je teška reč.
"Inspektor je stigao do vrha. "
"Samo su ga vrata delila od krova. "
"Trenutak istine je došao. "
"Policajac je skupio snagu i snažnim udarcem... "
Policija. Ne mrdaj.
Inspektore, ponovo se srećemo.
Eksterminatore, uhapšen si.
Nikada me nećete uhvatiti.
Titi, šta radiš ovde?
Dosta, Leo. Moraš da se vratiš.
Čekam te.
Tata i mama te isto čekaju.
Ti nisi utvara.
Prestani sa tim i vrati nam se.
Titi, ne znam da li mogu.
Da, možeš. Lako je.
Gledaj, vrata su tamo.
Leo?
Da Titi. Ovde sam.
Tata, mama, dođite da vidite.
Budan je.
Šta?
Leo, da li me čuješ?
Mama? Tata?
Leo, moj mali Leo.
Nikad nećemo saznati
zašto je taj čovek imao slupano lice.
Ja znam zašto.
Stvarno?
Ja sam dobra novinarka.
Pogledala sam arhivu.
I? Reci mi.
Drži se čvrsto.
Priča je neverovatna.
U početku on je bio...
Izvini, kapetan je. Halo?
Poručniče Taner, da...
Imam poruku za vas od...
Od gradonačelnika.
On želi... kako da kažem?
Želi lično da vam se zahvali.
Čak se priča i o unapređenju.
Čestitam druže.
To je sve za sad.
Čuvajte se poručniče Taner.
Moje ime je Leo,
imam 11 godina i imam tajnu.
Ja sam heroj.
