25.000
Krčmaru. Šta imate da ponudite|jednom gladnom putniku
u ovakvo negostoljubivo veče?
Mogu vam ponuditi izvanrednu pitu |od šargarepe,govedinu u kupusu...
... i naposletku svežu ribu |posluženu sa ukusnim krompirom.
Divno.|Raspoložen sam za ribu.
Pokažite mi sto i donesite vina.
Puno je. Nema stolova gospodine.|Nema mesta?
Ne preostaje ništa drugo| no da nešto smislimo.
Dodajte mi te novine gospodine.
Predlažem vam da ribu i krompir|spakujete u ove novine...
...da bih mogao da napustim ovu bednu krčmu|i pogostim sebe negde drugde.
Gospodine, vi želite  hranu |poneti sa sobom?
Da. Svakako.|Za poneti.
Odlična ideja.
Evo, "za poneti"gospodine.
Krčmaru. Kakvo je ovo đubre?
Usuđujete se da me uslužite sa|mišijim nožicama.
Kazniću vas za uvredu.
Nije to miš. gospodine|to je delikates sa dalekog istoka...
Zovu ga dim-sim.
Ukusno je.
I ja ću jedan.|Daj i meni.
ZA PONETI
Toni! Još si ovde drugar?
Trejv! Kako si se to obukao?
Opet očekuješ inspektore?
Šta si to čuo?
Ništa. Smiri se.
Opet zajebavaš?|Ja? Nikada.
Dim-Sim na štapiću? |Da.
Štapić u hamburgeru. Ti si |u tome dobar.
Ne smej se tome.
Bilo bi zabavno da sve možeš da |uzimaš na štapiću.
Bila bi super stvar kada bi svaki klinac|mogao da uzima tako svoju užinu.
To si govorio i za pljeskavicu na susamu.
I tome si se smejao.|Ja sam vizionar.
Zdravo Toni.
Zdravo. Sačekaj me unutra.
Ko je to?|Ti si vizionar. Ti mi kaži.
Unuformu nosi svo vreme.|ali ovo jutro može i tako neobavezno.
Hvala. Sonja.ovo je frižider, |ili kako ga ja zovem frižider za piće.
Ove konzerve od nazad prebacuješ napred|tako da mušterija uvek dobija hladnu.
Ovaj proces zovem friz-konzervna rotacija.
Sonja. Možeš li mi navesti neke prednosti|friz-konzervne rotacije.
Dakle?Ne.
Rotirajući piće postižemo da je|piće uvek sveže.
A kada je piće sveže, mušterije su zadovoljne.
Kada su mušterije srećne, ja sam srećan...
Čemu se smeješ?
Šta to radiš mom čistom prozoru?
Polako, želim da impresioniram tvoju|novu devojku.
Devojka? Ti si bolestan.|Sonja je moja rođaka Trejvor.
----------09:02
---------
Sonja je moj novi menadžer, jer smo|pretrpani poslom, jer nam je...
konkurencija sranje.
Kada je sranje, kako i meni stiže|danas novi menadžer?
A gde je? Ne vidim ga.
Sonja vidiš li ti nekog menadžera uokolo?
Bil vidiš li ga ti?
---------09:34
Moj nije došao jer mu je majka bolesna.
Ma šta to tebi pričam, kada mu je majka bolesna.
Mora da je pojela pljeskavice na susamu.
Ajde Sonja. |Pripremimo se i zaplovimo.
Slušaj...|Kako se zoveš?
Dejv.|Slušaj Dejv.
Ti ćeš biti menadžer tamo.
Šta znaš o čipsu i ribi?|Volim ih.
Odlično. I ako te neko pita...|tvoja mama je bolesna.
Ona je mrtva.
Upadaj.
Dejv dođi ovamo.
Ovako se jedino prave Trejvove pljeske.
Uputstva su ti ovde na zidu.
Ovo uvek mora da bude vrelo.|Ovim  vinom malo podmazuješ...
Malo maziva i za kuvara|ali ne previše zbog glave...
Broj 68! |68?
Za vas kao i obični i|nešto sočno za prilog.
Da sam 40 godina mlađa...
Da sam ja ja 30 godina stariji, i |ne zaboravite četvrat veče, upola cene.
Pola kile čipsa, tuce pljeski,..|To je moje.
Keni, ne mogu da promašim.
Keni ovo je Dejvi|Dejv ovo je Keni
Šteta što su sve pljeske|iste veičine.
Zaboravio sam luk.
Koji ćeš?|Daj najveći.
O broj 69|biće dobar.
Pa to je pravi Bingo. Prodaću kamiona|i kupiti nov.
A prilozi? Imamo veoma ukusne priloge|koji će upotpuniti vaš obrok.
Imamo paradajz, čili,tate, i salatu.|Htela sam da kupim samo jedan.
Uzmite ih sve i recite nam šta mislite.|Ovo kuća časti.
Hvala Toni.|Nema na čemu.
Sonja, pripazi na mušterije.
Zdravo.|Zdravo.
Ti si Dejv?Ja sam Sonja.|Išli smo zajedno u školu.
Tvoja mama je bolesna?
Da, može se reći.
Jel' ozbiljno.|Da.Predpostavljam.
Nadam se da će joj biti bolje.
Sviđa mi se tvoja uniforma.|Hvala.
Trejv, drugar.|Još si ovde?
Ćevap od ribljih parčića. |Želiš da otruješ ljude?
Ne smej se.Smej.|Rekao sam ti, i ponavaljam. Skršiću te.
Ja ću tebe da sredim.
USKORO SE OTVARA "BURGER KUĆA".
Šta je bre ovo?
Sjeba će vas obojicu.
Ćao dečice. Ja sam VEOMAVELIKI.
Ja sam ČIPSIĆ
Zašto to?
Zato što im je jelo očajno|.Zato.
Očito nisi probao kolutiće od luka.
Imam ja svoje kolutiće, ali kada se ono |otvori ovo će da propadne.
Polako propadne.
To nije moja krivica.|Odakle ti taj sat.
Osvojio sam ga, ali pošto sam varao|sat se pokvario.
Pa oćeš li nešto da preduzmeš?
A ko sam ja?| Ja sam niko.
Ma daj. Ipak si neko.|Ti si Trejv iz "Trevovog Fiš & Čips"
Ma to je bio moj matori-Veliki Trejv
Ja sam mali Trejv.
Ljudima se dopadate.|Odasvud dolaze po burgere.
Matori mi je pokazao kako se prave|burgeri kada sam imao 12 godina.
Od tada pravimo po istom receptu koji|stoji tamo na zidu.
Šta je bilo sa Velikim Trejvom?
Umro je.
Baš tu gde ti stojiš.
Samo je flipno.
Verovatno srčani udar.|Da srčani udar.
Samo sam znatiželjan da li je to...
zbog jevtinog ulja koje koristimo.|Mnoge je sahranilo.
Mislim da bi trebalo da promenimo ulje.
Dejv! Zavitlavam se ortak.
Bio je mrtav pre nego što je|probao ulje.
Normalno da utiče na biznis.|Ja vodim dobar posao
tako što pravim dobru hranu.
Moje meso je stoprocentno, |Moja riba je stoprocentna.
Sonja, to je samo još jedan konkurent.|A sa tim se dobro snalazim.
Verovala ili ne ja sam razvio sopstvene|marketinške strategije.
Ma o čemu to pričaš Toni. Zar nije|ovo  "Fiš&Čips" prodavnica tvog oca.
Bila je prodavnica moga tate.|Ali sam je ja uzdigao.
Nije hteo da stavi stolove napred,|Ni kapućino mašinu, ni salatu.
Nije hteo da prodaje |čak ni dijet-kolu.
Ovo je sada moja prodavnica.|Kompletno.
Žao mi je što sam išta rekla.
Dobro. Riba treba da se filetira.
Prvo. Oni su člano ekipe.|Oni nisu osoblje.
A drugo, nije im potrebno da parkiraju, jer|roditelji bezbrižno ostavljeju.
Pa kada ću poslužiti svoje|prve burgere?
Temelj, cevi, nadrgadnja....|Veoma brzo.
Ovaj će da nas uništi.
Ne. Neće. Biće više saobraćaja.|Ljudi će da parkiraju a onda
će želeti ribu. Želeće čips.|Uzeće nešto.
Toni, ne zavaravaj se.|Ovo im je drajv-in
Ispunjava mi se san,Tako|Ovo je i prilika za tebe.
Da, veoma sam zahvalan na|prilici gospodine.
Probudi se Tako. Ako hoćeš da praviš|burgere, moraš da budeš jak.
Ja sam jak gospodine.|Ti nisi jak Tako.
Ti si prepečen, momak.
Mnogi ljudi nam stoje na putu.|Moramo biti jaki.
Mi smo budućnost.
Naš put je pravi.
A ko nam stane na put,|biće smrvljen.
Moram dobro da ih proučim|i pobediću ih u njihovoj igri.
Dobro, a kako ćeš da izorganizuješ|toliki protok kao drajv-in.
Znam šta pričam.|Kažem ti da će nas uništiti.
Lupetaš.|Ti lupetaš
Zašto se ne pobijete, kao što ste|to radili u školi?
Hvala ti na podršci Sonja.|Zar stvarno misliš da možeš da ih pobediš?
Oni su multinacionalna kompanija.
Budite srećni ako obojica zadržite svoje poslove.
Ne mogu samo da stojim i pričam|kao neki.
Gospodine gradonačelniče, ova kompanija|uništava šumu u Grin Milu
a to uništava rasplod krava i proizvodnju|goveđih burgera
A odakle dolaze ti nakazni pilići?
Ta jadna stvorenja čitav život provedu u|kavezi malom kao kutij za cipele.
Kako se usuđuješ?|Burgi pilići su srećni pilići.
Pa njih ni mačke ne bi jele.
Ovi novi burgeri su božiji dar|ovoj zajednici.
Oni će da otvore radna mesta |a radna mesta....
Uz ovo ide i besplatno piće.
Šta ćete raditi sa povećanom|saobraćajnom gužvom?
Oni će prolaziti kroz prodavnicu.|Još pitanja?
Šta će Burgi učiniti za bolesnu decu?
Drago mi je da si to pitao Bili, jer|mi mo veoma velikodušni u
davanju dobrovoljnih priloga.|Postoje Burgi bungalovi u kojima
bolesnoj deci postaje mnogo bolje.|Poneko, nažalost i umre, ali...
Još pitanja?
Vendi ima pitanje.
Mi hoćemo da osnujemo školski hokej tim| Da li Burgi može da pomogne?
Usrećiti decu je ono što mi u Birgiju|najbolje odrađujemo.
A šta je sa ovim satom koji sam dobi|Čim sa ga navio on je stao?
Pogledajte! Ko to stiže?|Burgi i Prženi Fredi.
Ma ti se zezaš.
Ko je gladan?|Besplatni Burgi za sve!
Hvala vam.
Ovo je trebalo da bude opštinski sastanak|a ne reklamna kampanja Burgija.
Seronjo.
Samo se brinemo za decu.
Ajde da odradimo posao.|Gospodine uzeo sam Burgi.
Ja ne jedem to đubre.|Daj mi sat.
Ali to je jubilarni Burgi sat.|Za njega sam napravio rekord u pravljenju Burgija
Ako ga nemam razočaraću |roditelje.
Umukni i daj mi sat.
Idem da napravim novog prijatelja.
Te stvari mogu da se srede.
Zar misliš da oni koji prave |tri miliona godišnje da su glupi?
Na čijoj si ti strani?|Na svojoj.
Momci, ako mislite da se borite, onda|to morate da da se ujedinite.
Moramo upozoriti ljude šta se događa|Napisati peticiju u novinama...
Govoriti o tome kako je kvalitet|hrane na našoj strani.
Da to će ih baš privući.|Možeš da im ponudiš i polomljen fliper...
Ne pametuj previše.
Muka mi je od Burgija!
Skupljam potpise za peticiju protiv Burgija
i pitam se....|možete li nešto da obučeta?
Hvala na potpisu.
I ako želite dobru hranu zovite na ovaj telefon.|A evo i reklame.
Evo Majk, ako hoćeš Bingo, svrati u Tingo.
Dobra klopa za male pare.|Tako spašavamo naš grad.
Ako ne može da se povuče.|Ne povlači.|
Mi bismo da pričamo o Isusu?
Hvala gospodine simson, zahvalite| i Mardž, Bartu,Lisi, pa i Megi.
Au bre.Što to meni pokazuješ?
Gde ti je klonja?
Trif, da te pitam.
Imam prijatelja. I on radi...|sa nekim
i on mu se mnogo sviđa|ali on ne zna da li se on sviđa njemu.
Tako?|Tako.
Znaš, i meni je to dolazilo|ali ja to sprečavam.
Ma ne razumeš.|Razumem .
To može da ti traje do 40 dok se pod tušem|sa nekim ne poigraš Trule kobile.
Ali ti treba da razmišljaš o devojkama
Sonja očekuje da jo se obratiš.|Pozovije da izađete.
Šta je sa momkom.|Uobičajeni eksperimenti.
I mi smo to u svoje vreme.
Moram da krenem do ženske.|Bez njih ništa.Ništa uzbudljivo.
Imamo ko 1 000 potpisa.|To ništa ne znači. Ja sam...
barem podelio 400 kartica za friz|i podeliću ih još.
I ti bi mogao da ih deliš|Ja čak i nemam frižider.
Šta radiš večeras?|Ništa.
Svrati do Tinija imaćemo sastanak| o stategiji.  Jel'da?
U pravu je.
Ken ne dolazi?|Zašto?
Ma ništa.
Flajka i klopa.
Viktorijas biter. Baš si frajer.
Ne zavitlavaj.I klopa je dobra.
Ćufte?|Po mom receptu.Goveđe ćufte.
Ajde nek ostane pokriveno |dok budemo razgovarali.
Ljudi nisu kamile, pametnjakoviću.
Nija valjda da se služiš ovim?
Pogledaj njega.|Izgleda senzacionalno.
Sprema se da izađe sa curom.|Izlaziš sa devojkom?
Tebi se posrećilo.
Jesi li se dobro spremio?|Znaš li šta ženske vole?
Pođi sa mnom.
"Aramis". Već sam uzeo |Trejvovu Bugarski ružu.
Zaboravi na to.|Ovo pali.
Ženska će da poludi. Neće moći da|se kontroliše.
Veruj mi.|Verujem ti.
Sad super mirišeš.
Sad si sasvim opremljen.
Ovo bre smrdi.|Ma ti si navikao samo na miris krofni.
Ko bi rekao da će nas mladi Dejv|iznenaditi.
Pa ko je ta devojka?|Ona je posebna.
Ona je posebna!|Tako to danas klinci kažu.
Pa ko ja posebna devojka?
Ćao momci.
Ti izlaziš sa njim?|Da.
Dejvide, pre nego što pođete, popričao|bih sa tobom u kupatilu.
Divno izgledaš.
Ako je samo pipneš-Ubiću te.
Ona je svetica.|Nađi neku sebi ravnu.
I operi taj Aramis.|Smrdiš.
Dobro operi.
Kuglanje?|Disko kuglanje.
Mi u školi nikada nismo razgovarali?
Pa ti si bila u biblioteci, pa nisam mogao da te viđam.
Radio sam mnogo drugih stvari.
Bio sam zauzet.
Bio si po pijankama.
Moj brat kaže da si postao|legenda na pijankama.
Pa imam jak kstomak.|Kroz čitavo školovanje.
Zašto nosiš taj sat.
Neko mi ga je dao.Limitirana edicija.
Ne znam kako možeš.
To je samo sat.
Tvoje pečenice su fantastične.|One koje Trejv pravi su ništa.
Ma sereš.|Ti sereš.
Tako će se dogoditi.
I opet me vređaš.|Kako to "opet".
Oćeš od početka.Da!|Leto 85-te.
Nemoj opet.|Hoću. Leto 85-te.
Bilo je vrelo ko u raspaljenoj luli.
Ma ti si uvek slušao sranje muziku.|Da a ti samo klasiku.
Pa i jesam.
Ma izgledao si ko šlogirani Klif Ričard.
A šta si ti radio. Ti si bio paraplegični Đogani.
Ali i dalje stoji da to nisi smeo da uradiš.
Samo sam hteo da se našalim.
Ali nisi imao kontrolu.
Hteo sam samo da se našalim.
Da ali ljude to može povrediti.|Moje vlasništvo je uništeno.
Am.FM. Dva vufera. Pun Dolbi.Dvokasetaš|141$ vredno.
Kako sam voleo taj radio.
Sereš.Ti sereš.
Ovi su nas baš oladili.
Mora na tome još da se poradi.
Polako nije izgubljeno. Moramo da|budemo konkurentniji. Više Friz magneta...
Više kupona. Više besplatnih začina.
Toni.Probudi se.|Oni te zatvaraju.
Mi uvek imamo mesta|za one koji traže posao.
Ali ne trebamo gubitnike |preletače, gospodine.
Tako, ti me uveseljavaš.
Zar vam ne liče na pedere?
Ma oni su seronje.
Kao menadžer predlažem da se obratimo|glavnoj kancelariji u Sidneju.
Sidni. Zvuči pametno.
Treba razgovarati sa glavom kompanije.|Objasniti im u kakvoj smo poziciji.
A ko će da se brine o mojoj prodavnici?
Ja ću da se brinem.
Toni, Sidnej, drugar.
Ima dobrih ženski.|Znam,znam.
Kako ti znaš?|Pa video sam na televiziji.
Molim te razmisli o odlasku u Sidnej.
Ma prekini Sonja. Ne idem.|Naročito ne sa njim.
Divan dam g-đo Mek.
Dao sam vam i za macu ukusne ostatke.
Toni, volela bih da ti uzmeš moju košaru.
A, opet idete na letovanje.
Šta je bilo G-đo Mek?|Moram da se selim sa Barbarom.
Ona nema mačku.
I ima gušenja, pa ne sme |da ima mačku u kući.
Selite se.|A vaša kuća?
Nije moja, već opštinska, a |oni su je prodali onim hamburger ljudima.
Mora neko da pazi moju Rozi.
Gadovi.|Naćićemo nekog da je je pazi, G-đo Mek.
Vratićete se u kuću pre nego što...
Moraćemo u Sidnej da razgovaramo sa|glavešinama Birgija.
Sidnej. Eve nas.
Poveravam ti ovo, kao što je i meni|moj matori pre 15 godina.
Idem na kratko.|Ti ćeš biti glavni.
Ja.| Zadivi me momak.
Ovo mi je prvih 10 dana slobodnih u |poslednjih 15 godina.
Snaćiću se ja.
I evo ti ključevi radnje.|Nemoj da ih izgubiš.
Ako bude...|Neće biti problema.
Srećno.
Hvala ti što nas voziš na aerodrom Ken.
Upadajte.
Odoše lepi dani.
Ma oladi malo.
Trejv. Sutra prepusti da ja pričam.|Pripremio sam strategiju baziranu...
na Entoniju Robertsu.Ovaj tip, i moj um su
fokusirani na uspeh.
Moraš i ti da razmisliš o svojoj taktici.
Opa.Vidi šta je pića.|Besplatno je.
Nije.|Platićemo. Čime?
Oćeš jedno.|Ne.
Šta ćeš za doručak| Šta ima.
Kornfleks.Jaja.Tost.|Kornfleks.
Kafa?|Kafu.
Mleko?|Da
Možeš li malo da ućutiš, pokušavam da|čitam Bibliju.
Đus?|Da
Gasi svetlo.
Toni pre nego sutra odemo, ja bih|da nešto raspravimo.
Šta to?
Vidiš, mislim da si ti veoma privalačan.
Šta!
Naseo si.
Hoćemo da razgovaramo sa šefom.|I mi imamo svoj biznis.
Nemoj opet da nas izbacuju.
Šta nismo dovoljnop dobri za njih.|Prodaju smrdljive burgere i...
neće da razgovaraju sa nama.
Hteo sam samo da vidim glavnog.|Znam da mogu da ga ubedim.
Neće nas pustiti da prođemo|kroz ta vrata.
Zar to nisu njihovi kostimi.
Ajde drugar, moramo da pokušamo.
Ti si Bigi, a ti Fredi Fraj.
Moj klinac vas obožava.
Nažalost, oboleo je....
od...Antraksa. i..|umire.
a poslednja mu je želja....
Mi nemamo ništa sa tim.|Moraćete gore u ofis.
Samo nam trebaju vaši kostimi na |pola sata.
Hiljadarka.
Izvinjavam se.
Ma neka to si naši prijatelji Bigi i Frefi Fraj
Mi nismo Burgi i Fredi Fraj.|Ma nemoj, mene ne možete da prevarite.
Ja sam Toni, a ovo je moj|prijatelj Trevor.
Mi smo biznismeni kao i vi.|Menadžment je na spratu niže.
Jeste li razmišljali o karijeri|u Burgiju.
Naš posao je pravljenje hrane|i tu počinje naš problem
O, i vaš.
Znate, obojica imamo Fiš&Čips prodavnice|neposredno pored mesta
...na kojem vi gradite svoj Burgi.
Pa to je strašno.
Iako mislimo da je Burgi zdrava konkurencija|došli smo do zaključka...
...da naše mesto ne može da izdrži tri|takve prodavnice hrane.
Zato mislimo da vi ne bi trebalo|tu da otvarate svoj Burgi.
To je sve?
Hvala.
Učinjeno.
Stela,molim te, otkaži izgradnju Burgija|u mestu...Gde je to?
462Rezervat Raj!
462 Rezervat Raj.
Ustvari, otkaži sve započete gradnje|u Australiji.
A i zatvori sve one koje postoje.
Vi nas zavitlavate.
Ma brišite mentoli.|Samo momenat momci...
Pre nego pro im pokažete vrata,|želim da im ispričam...
...jednu priču stari|dva miliona godina.
Kada je prvi vodozemac izašao|iz primordijalnog okeana
Imao je u sebi jedan jedini impuls.|Preživeti.
Žele je da živi.|Da puzi.Da uživa
Znate li šta se dogodilo sa tim prvim |vodozemcem malo kasnije.
Pojeo ga je veći vodozemac.
A mi iz Burgija smo veći vodozemci|i uvek ćemo biti veći.
Gospodo.Smatrajte se|svarenim.
Sada nam je rekao| da odjebemo.
Zbog tvoje glupe ideje da sakrijemo|odela sada sedimo...
...u ovim glupim kostimima.
Bili su besplatni.|Nisu jer sam ih platio.
Ne seri. Ne seri ti.
Stižu nam Bigi i Fredi.
Divno je da su sa nama, deco.
Ti prljavi klovnu.
Ma jebi se.|Deco ne slušajte.
Toni šta ti radiš?
Ovaj mi je poznat.
Vidite. Ovo je Trejv iz "Trejv Fiš&Čips".
Stigao je da proba naš novi proizvod.
Dim-Sim-ona štapić
Triv.
Imao sam jezivu moru.
Biće ti dobro.
Postavili su me za zamenika glavnog|u odeljenju ćufti.
Izvini za ono danas.
Ma u redu je.Ja sam|bio na pogrešnom mestu.
Iznenadio te Dejv?|Ne.
Ne volim kako prže krompir.|Ni ja.
To nije prženje, već suvi čips.
Otićiću tamo i naručiti |prokleti čips.
Trebalo bi tako da uradiš.
I uradiću.|Da uradiću.
I treba.
Uvek sam pričao da |ti treba da pržiš...|
Kim počeo si da me nerviraš.
Žao mi je.|U redu je.
Baš imaju posla.
Ne možeš da praviš ćufte dok|ne upoznaš ćuftu.
Ne kožeš da upoznaš ćuftu dok|ne poštuješ ćuftu.
Poznajem ćufte.|Ne Dejvide ti misliš da ih poznaješ.
Nemaš ti pojma o ćuftama.
Više sira manje priče.
Gospodine zamenili smo |Edi Vislona sa Ned Vilsonom
Izgleda da je Bobi Fleč zabrljao| sa tom isporukom.
Opozovi Bobja, i stavi ga|u pomoćno osoblje
i kaži mu da će da radi ceo vikend|Ali on je član ekipe.
Baš me briga.|Nema mesta sentimentalizmu.
Mi pravimo hamburgere.
Doćiće fotografi da slikaju|novu boju friz-magnetne kartice.
Nova boja kartica.|To će stvarno da pomogne.
Samo kartice, mister Ljutko.
Tvoj momak je ovde. Kaži mu da|ako opet dođe, da ću ga ubiti.
On nije moj dečko.
Samo ga se otarasi.
Idi Dejv.|Voleo bih da porazgovaramo.
Kasno je za to.
Žao mi je.  A šta je sa Trevorom|Šta misliš kako se on oseća.
Nisam mogao da odolim glamuru.|Glamuru?
Da, uniforma. Pa pesma...|besplatne ćufte.
Da to je mnogo važnije nego Trevor|radnja, tvoj posao...
...ja,Toni|Sve. Jelda?
Bolje da krenem, za dva minuta mi je |kraj pauze pa...
Zaboravi ga.|Suviše si dobra za njega.
Jesi li razgovarao sa Trejvom.|Prestani da me teraš. On je samo nevolja.
Da to zvuči razumno.
Da nije bilo njega....
Šta. Nije on ovo uradio. Nije on|izgradio ovo pored..
Otac bi mu se prevrnuo u grobu|da može da vidi šta se događa.
Šta njegov otac ima sa ovim?
Ujka Nik i Trevov otac|su bili prijatelji.
Imali su isti biznis.|Sonja gledaj svoja posla.
Pogledaj.
Zar nisu ovo  ujka Nik i Trevov otac?
Da. zar nisu zajedno vodili "Fiš&Čips"?
Da. Bilo je tao.|Pa šta se dogodilo?
Ne znam.|Mora da znaš.
Kako je od jedno postalo |dva "Fiš &Čips".
Nije tvoja briga.|Samo mi reci kako?
Ananas!|Ananas?
Big Trevor je hteo da služi veliki čips|sa besplatnim ananasom.
Moj otac je hteo da se i ananas naplaćuje.
Da mušterije plate 10 centi više.
Znači posvađali su se zbog ananasa|koji košta 10 centi.
Da. Moj tata |je baš bio tvrdoglav.
A Big Trejv je bio|ozbiljan oko hamburgera.
Pa su se razdvojili.
Šta misliš da bi ujka Nik radio|u vezi Burgija.
Nemam pojma.|Verovatno bi ga ignorisao.
To i ti radiš.
A friz-kartice i lutka|na naduvavanje ispred?
Liza.
Kada uniforma stoji|mušterija se goji.
IZDAJE SE LOKAL
Tako da se vide magnetni frižideri.
Šta se događa?|Odustajem.
Nema više love ovde.|Presušilo je.
Šta ćeš da radiš?|Da se zaposlim u supermarketu.
Džeri, baš me briga što ti se|sestra udaje.
Ti moraš da radiš |duplu smenu u subotu.
Ja treba da budem dever.|Baš me briga.
Ne ne razumeš.|Hoću sve da se vidi.
Znao sam da će da poklekne.
Nevolje gospodine.
Čips i nije loš...
Mora da stavljaju drogu. Ne mogu da...
prestanem da ga jedem.
Goveđe ćufte.
Dobrodošli u Burgi.|Primiću porudžbinu.
Gadovi. |Pokrali ste me.
Ako imate žalbe savetujem vam |da ih ubacite u kutiju za sugestije.
Ukrali ste moju ideju.|Ja sam izmislio goveđe ćufte.
Znači imate registrovan recept |i naziv?
Ne nemam.
Onda ste vi ukrali|Burgijevu ideju.
Kakav si ti crv.|Gospodine moraćete da...
nađete veoma dobrog advokata|ako mislite da ih pravite.
Kako vas nije sramote.
Ne mene, da izgledam|srećan na slici.
Trejv, opet si ušao|u kadar.
Idi iza aparata.
Slušaj. Probali smo na tvoj način.|Sada ćemo na moj.
Kod mene nićas u 10.|Ti takođe.
Ali imam cugu u 10.
Stani malo da namesim|srećnu facu.
Šta kažete?
To je najgluplji plan koji sam ikada čuo.
Trejv ti si pravi genije.|To je najbolji plan za koji znam.
Na koliko si ti mesta bio?
Da nisi profesionalni lopov nakita?|Ili pripadaš inter-lancu droge?
Ne. Ja sam vozač kamiona.|I veruj mi. Mi umemo da planiramo.
Šta se to tebe uopšte tiče?
Ja sam bio prijatelj Big Trejvu i|Malom Trejvu
i drugar tvom matorom.|Kada bi bio malo drugačiji...
...bio bih i tvoj drugar.|Dobro,dobro.
kako ćemo da uđemo?
Da. Kako ćemo da uđemo?|Pa imamo insajdera.
Šta?Došao sam do |jednog njihovog.
Ko je to Trejv?
Ne mogu da kažem. On je|idividua i spreman je...
...da nam pomogne.
Kako možemo da mu verujemo?
Možeš da mi veruješ Toni.
Drugar, trebalo je da izmeniš glas.
Izvini.|Pa to je Dejv.
Pobogu Dejv.|Izmeni glas.
Naposletku si odlučio da uradiš|pravu stvar.
Da, kako je Sonja?|Ućuti bre.
Niko ne zna ko je on.|U redu.
Ma dolazi ovamo.
Ma ovo je vic.|Odo'  ja odavde.
Za koga si ti Toni?|To što planiraš je potpuno nezakonito.
Ovde smo samo mi.|Hoćeš li ili nećeš?
Sigurno im zavidiš.Imaju lepe kape|nose lepe uniforme
bedževe da nasamare mušterije.|Možda i tebi fale klinci
da izigravaš gazdu.Sereš!
Ne ti sereš drugar.
Zar mislite da stvarno možeter|to da izvedete.
Pa dobro.|Šta je tu je.
Da uskladimo satove.
Moj se pokvario.|Koliko je kod tebe?
Pola sedam.
Videli ste da komšije još nisu ugasile.
Video sam, ali ako nisu|ugasiće ga uskoro.
Luzeri.
Ma Dejv, ne igraj se.|Gde je ključ.
Jedan od ovih. Nađi ga.|Svi izgledaju isto.
Tiše bre.| Ne pravi buku.
Šta uradi bre?|Pa mislio sam da želiš da uđeš.
Evo ga.
Ej deco...|Prestani da praviš buku.
Ali smešno je.|Nije smešno.
Oćete bolje da vidite.|Ma ugasi to.
Koje đubre.
Kakva je to buka.|Žedan sam.  Mogu li i ja.
Kažem ti da je C vitamnin|veoma dobar za tebe.
Kada u soku ima pomorandže...|tu nema pomorandže
Tišina i pomažite....|...pomorandže su...
Ma hvataj se užadi.
U-Pardon.
Treba li vam pomoć momci?
Šta ćeš ti ovde.|Promenio sam mišljenje.
Znači spreman si da pomogneš?
Hrana koju služe|nije za ljude.
Dobro došao.
Ne brini Trejv.
Divno što se vole, ali|ja ne osećam svoje noge.
Ken
Keni. Hoće li ovo moći da povuče?
kako ono beše-|Što Keni ne može da povuče
Nije za vučenje.
Momci. |Vreme je za vuču.
Ovo neće moći.
Šta oni to rade.
Čistimo je.|Mi?
Da. Mi.
Jesmo li povukli|Pa ne baš.
Ovo nas prati.|Jesam li rekao da ću je povući.
Ukrali su Burgija. gospodine.
Napravi mesta.
Vozi.
Zaboravio sam plan grada.
Vozi pravo.
Baš sam gladan.
Dodaj mi Triv.
Ćao Sonja.|Kako si.
Da li je Toni tu.
Sonja je.
Toni ja sam iza vas.
Šta to radite.|Sređujemo gadove.
Ne brini se.|Zna šta radi.
To je ludo.|Da nemaš plan ulica.
Imaš li plan ulica?|Čuješ šta te pitam?
Seronjo. Nisam seronja.
Letnji teror.
Burgi obaveštava da je ukraden|njihov restoran...
...i veruju da je to delo terorista.
Toni skreni desno.Hvala Sonja.
Desno.
Gde smo.
Otkud ja znam.
Jel' sam ti rekao da je Burgi đubre.
Baš ko što piše
Ajde, vodite nas.
Da. Tako to ide.|Momci su ponovo počeli zajednički biznis.
I Triv me je opet zaposlio|kod sebe.
Mislim da je dosta za danas.
Moramo još i na |sahranu Dejvove majke.
Vidimo se za 3 godine!|Dve ako se dobro ponašamo.
Morali smo da odradimo i malo|papirologije...
...jer su 'ufte postale popularne|i prodaju se u 42 zemlje.
Sonja i ja razmišljamo |takođe o partnerstvu.
Još smo u pregovorima.
Pa, izgleda da smo već spremni.
Šta bi za doručak.|Uobičajeno.
Kaša?|Zvuči dobro.
Ćao momci!|Dal' je neko za cugu?
Ne zaboravite na makljažu u bloku 8.| Biće krvavo senzacionalno.
Saši! Ne možeš da kuvaš Lento|dok ne upoznaš Lento.
Izvinjavam se.|Mir.Ljubav.
Hvala gospodo što ste danas došli...
Sa ponosom možemo da kažemo|da smo osigurali ugovore
...za snabdevanje svih |državnih zatvora.
Ne mora da znači da samo zato što|ste ubili čoveka ne možete
da jedete Burgija. Od sada|Burgi za svakog.
Ovo je trening za mene Konane,| i prilika za tebe.
Da gospodine.|Veoma sam zahvalan gospodine.
Malo se plašim gospodine.
Ako hoćeš da pravih Burgere|Moraš da budeš jak.
Jesi li ti jak Konane?
Momci, želim da upoznate |srodne duše.
Ovo su Baba i Džejms.
I nama je drago.
Imate klopu za poneti?
Za poneti!
