Ne izlazi iz ove kade!|Džuli!
Džuli!
Džuli Hristina Ubriako!
Raznosiš penu svuda po kući.
Dođi ovamo.|Gde si ti?
Neću da perem zube,oprao sam ih u Subotu.
Imaćes biljke koje će da ti rastu iz usta.
Dušo?
Jesi li u redu?
Zato ne trčimo okolo mokri.
Neću da idem u krevet.
Moraš da ideš u krevet.|Bio sam u krevetu sinoć.
Koliko puta nedeljno moram|da idem u krevet?
Nekada davno bila je jedna princeza|i ona se odselila u Kvins.Kraj.
To nije priča.
Jeste večeras.Laku noć.
Promena partnera
Tata,ispričaj mi priču.
Dve kaluđerice su ušle u bar...
Dzejms!|Šta?
Čoveče...
Noćno svetlo!|Nocćno svetlo!
Prokletsvo!Dušo...
..dali si ti ostavio kamion ovde?
Majki je to uradio.|Laku noć Džuli.
Mama,hoceć li da se igramo ?
Ne necu da se igram.|Laku noć.
Laku noć.
Dali hoću da se igram?
Čoveče,kako sam iscrpljen!
Znam.Osećam da ne mogu da se pomerim.
Svako veče prolazimo kroz iste stvari.
Šta?
Šta znači taj pogled?
Jel se ti šališ?
Dušo,ne.|Oni jos uvek ne spavaju.
Ali zaspaće.|Ne,neće.
Oni se najverovatnije igraju ispred vrata.
Čekaj.Ne.Dušo...
..oni su verovatno tu ispred.
Zaključaj vrata.
Oh,Moli
Oh,Džejms.
Oh,Princezo|Truperu.
Bilo je divno veče.
Bilo?Odveo sam te na najbolje smetlište|u gradu...
..i sve što dobijam je jedno lizanje obraza?
Ja nisam takva vrsta spanijela.
Hajde.Ti si nesto najslađe na četiri noge.
Mislim da si divan,ali...
..ne mogu.
Čekaj!Princezo.
Nisam hteo da ti kazem...
..ali idem kod veterinara sutra.|Mozda neću uspeti.
Oh,Truperu.
Stvarno?
Bingo.
Da!Ja sam kralj!
Kralj štenare!
Gubitnici!Gubitnici!
Koga je briga?|I tako i onako je bila pas.
Eno je jos jedna!Idemo na nju!
Nemoj da kažeš ostalima.

I još jedna!
One su svuda!
Dođi tati!
Šta će devojke kod hidranta da kažu?
Mama,vidi ovo.
Imam ove stvari na licu koje kad|otvorim mogu da vidim!
Vidim..
...zgužvana dupeta!
Oni nisu moja!|To su tvoja braća i sestre.
Dobro.Znači ja sam onaj lepi.
I kako se ovo desilo?
Kako se ovo desilo?
Vidi,dolaze tri kralja.|Mora da je čudo.
Ko su oni?|To su moji gospodari.
Oni su užasni.
Oni su samo veliki psi koji hodaju čudno.|Ali čuvaj ih.
Neću nikakve glupe gospodare.
Jednog dana ćes hteti.
Nikad neću povratiti liniju.|To je ciklus četiri za mene.
Sta to bojadišeš?
Božićnu listu.
Božićnu listu u septembru?|Šta je to?
Pas?Već smo prošli kroz to.
Ali mama,nama treba pas.
Zato što kad oni tipovi dođu što prodaju stvari|on može da im odgrize nogu.
To bi bilo lepo ali...
I možeš i da ustediš pare.|On može da bejbi-situje.
Znaš da psi to ne mogu.
Psi su pametni.|Možemo da ga naučimo stvari.
Da,možemo.|Kako da pospremi tvoju sobu.
Kul|Kul.
Reci cu ti šta ćemo.
Obećavam ti da ćemo kupiti psa.
I znam da ćes ga paziti.
Ali živimo u ovom malom stanu i|nebi bilo fer prema psu.
Šta ako Deda Mraz misli da je u redu?
Ajde da pričamo posle skole.
To uvek kažeŠš.
I ti me uvek gnjaviš.
Gnjavator,gnjavator,gnjavator.
Idi gnjavi tvog nastavnika.
Džuli!
Trgni se,dušo.|Jel ti nije više dosadila ta kaseta?
Dobra je.|Dobra je?I pas za Džuli...
..i ona ide gore.|I postiže milion poena.
Većina devojčica je opsednuta sa ponijima,|a ne oznojanim tipovima koji skaču.
Dali bi trebali da budemo zabrinuti?|Majk?
To su Sansi.|Da su Maverik bio bih zabrinut.
Daj mi da te pogledam.
Nisam sigurna za kravatu.|Šta?
Glupo.
Nisi videla ceo efekat.|Vidi ovo.
Ona radi ovo.
I to hoćeš da nosiš na razgovoru|za posao?
To je šala.|Znam da je šala.
Ne,nisi znala.|Jesam.
Ovo je kravata koju ću da nosim.
E ovo je šala.
Šta?
Znaće da me je žena stavila u ovo|odelo.Ima boju govneta.
Tata je rekao "govno"
Majk,šta ti misliš o ovom odelu?
Izgledaš kao moj direktror.|Čak i on misli da je glupo.
On ne nudi zubno osiguranje.
Ovo nisam ja.Hoću da budem onakav kakav jesam.
Nećes dobiti ovaj posao ako|budeš onakav kakav jesi.
Nisam htela da zvuči tako.
CEO korporacije traži odredjeni ugled...
..za korporacijskog pilota.
Nemoj im reći da jos uvek voziš taksi.
Pusti mene da vozim.|Sedi nezad i ponašaj se kao da me ne znaš.
I ne pričaj duge priče.|Neću ni pričati.
Možeš da pričaš,ali Džejms...|Šta?
Ne pričaj viceve.|Ja sam duhovit.
Ti si duhovit na neki....|Uvrnut.
Uvrnuto duhovit.
Baš Braća!
Pazi na tu baru...
Izvinite zbog odela..
Moj sin me je poprskao jutros.
Mi smo radili onu "Baš Braća"stvar...
To nije pljuvačka ili nešto slično.|To je samo...
...blato.
Iskreno,g.Umbriako,vaš rezime baš i nije sadržajan.
Znam to.
Ali ipak ljudi koji su leteli s'vama|insistiraju da vas upoznam.
Stvarno?
Baš me zanima zašto.
Mogu li?
Gospodin Martin.|Znam zašto me on preporučuje.
Mi smo na tom letu i oni imaju zabavu...
..i pevaju onu Englesku pesmu..
Znate onu,vi ste Englez.|I ja uzimam mikrofon i kažem:
Trebali ste biti tamo.
Bože,nadam se da neće da uprska.
Kad postane nervozan onda|počinje da bude iskren.
I to je velika poslovna mana.
Mislim da će biti u redu.|Ja mislim da se ukočio.
Udata sam za njega dovoljno dugo.|Imam ESP.On se ukočio.
I on je rekao:|"Ta stvar me prati već ceo dan!"
Napraviću mu sufle.Ako ga to ne razverdri|onda ne znam šta hoće.
I nije da ne možemo da živimo od moje plate.|Radili smo to već sto puta.
Roze!Moja je roza danas.|To je praznično.
Čovece,ne mogu da verujem|oduvek sam hteo da upravljam Falkonom.
Dušo,kako si me našla?|Rekli su mi da si ovde dole.
Moli,ovo je Samanta D'Bone,|moj novi šef.
Kako ste?
Dobro,hvala.
Oh,dušo...
Čestitam.
Ovo je moj sin Majk.
Halo.|Ponekad on ima stvari po rukama.
I moja ćerka,Džuli.|Zdravo Džuli.
Kuc,kuc
Ko je tamo?|Transeksualac.
Sta to znači?|To je avio-kompanija.
Izvinite.
Znači vi radite za Mažik.|To je velika korporacija.
Gospođa D'Bone je predsednik.
Vi ste predsednik?|Ali tako ste mladi.
Imam 30.Praktično sam prešla.|Možes da pročitaš o njoj u "Fortune".
Ti si u "Fortune"?
U stvari,to su dve strane.
Hej!Majki!
Čekaj!Završićeš u Guamu.
Vraćaj se ovamo.|Nisam ništa uradio.
Bože,dušo.
Oni su pune ruke posla.
Jesi li izašla ranije sa posla?
Da,jesam.
Jel bila neka zabava u kancelariji?|Nebih to nazvala zabavom.
Ti nikad ne izlaziš ranije.|Šta se desilo?Podpredsednik!Postala je podpredsednik!
Jesi li postala podpredsednik?|Ne baš.
To je divno!Kakav dan!|Ja dobijem posao a ti dobiješ...o čoveče!
Hajde da pričamo kući nasamo.|Daj mi dobre vesti.
Otpuštena sam!
Dušo.
Šta se desilo?|Mislim da je to zbog smanjenja troškova.
Pitala sam jer to zbog mog rada i oni su rekli|ne moj rad je odličan.
Rekli su da sam najbolja i zato sam i najskuplja.
Rekla sam,"Da sam radila još bolje?|Šta biste onda uradili?Ubili me?"
Ti si bolja nego ta kompanija.
9 godina i dali su mi kaktus.
Kaktus,dušo.
Izvinite.|Nisam mogla a da ne čujem.
Stvarno?|Strašno mi je žao.
Nemojte.To nije ništa.
Finansijski ne morate ništa da brinete.|Vidite...
...ja pregovaram o spajanju sa Maksim Kontijem.
Sledećeg meseca samo|ćemo leteti u Rim...
..Pariz,Novi Zeland...
Drzaću ga zaposlenog koliko god mogu.
Zbog toga se osećam mnogo bolje.
Sigurna sam da ćete naći nešto.
Oh,dušo.
Biće u redu.
Kuc,kuc.|Nema nikog.
Kuc,kuc.|Nema nikog!
Kuc,kuc.|U redu,ko je?
Bak.|Bak ko?
Buk,buk,ja sam kokoška!
Mama,mogu li da je ubijem?
Ne pre večere.
Kuc,kuc.
Nemoj da mučiš mamu,dušo.
On je sladak.
Sta se događa?|Gde odnose sve?
Uplašen sam!|Upišaću se.
Vrati ga unutra,to je moj brat.
On je tako paperjast.
Jel to sisa na tvom šeširu?
Sviđas mi se.
Mama,hocu ovog.|U redu.
Imas li nesto za časćenje?|Ja volim časćenje.
To sam samo ja.
Pa,niko me neće?
Šta meni fali?
U redu,malo više slinim nego ostali.
I kukam možda malo,sigurno.|Ali ko ne kuka?
Ti mirišes dobro.Kao kolači.
I prljavština.Mogu li da idem s'tobom?|Sviđas mi se,molim te?
Majki?
Dečko,uzmi me.|Majkl,dolazi ovamo.
Molim te?Jesću i pertle i povrce.
Čak ću jesti i hranu za pse.
Dečko,nemoj da odeš!
Gde ideš?|Gde si otišao?
Ružan miris.
Ti ne izgledaš kao ljubitelj pasa.|Više izgledaš kao ljubitelj zmija.
Ne za vrat!|Mrzim to.
On je pomalo šugav.
Ja sam iskašljavao lopte od dlaka|koje su lepše od tebe.
Uzmi ga,ili nemoj.
Odluči se.|Uzeću ga.
Nemoj da ti se desi s'njim isto što|se desilo sa Gerbilom.
Zašto nemam dobar osećaj u vezi ovog?
I tako,eto to su oni.
Moji novi gospodari.
Ne!
Progutao sam bubu!
Skupi se i kotrljaj.
Velika soba.Pitam se gde su zidovi.
Kome trebaju gospodari?|Mogu da se brinem o sebi.
Kakav je to pas?
Možda mi ne treba gospodar.
Dali biste voleli da usvojite|jedno malo kuče?
I tebi takodje,druškane.
Bio je i suviše mršav.|Sigurno ga nisu dobro hranili.
Sad,da sam ja hrana,gde bi bio?
U mom stomaku,zato što bi|se već pojeo.
Debeli ljudi.To je dobro.
Mora da ima hrane pored debelih ljudi.
Činija za hranu na 12.|Dolazim.
Kakva je ovo metalna hrana?
Hej,ti mališa.
Ti si gladan?|Dali se šalis?Upravo sam pojeo novčić.
Kakav tip.Šta imaš?
Hranu?Ideš po hranu?
Daj da vidim šta je tu unutra.
Sklanjaj ruku.Ja ću to uraditi.
Htela bi Ferari Testarosu...
..vanzemaljsku autopsiju,i super-kružnu|flegma pušku sa laserskim nišanom...
..helikopter..
..svemirsko odelo...
Onaj je tamo već ceo sat.Sklanjaj ga.
Rekla sam ti,Deda Mraz ne voli|ako si nevaljala devojčica.
Ko si ti,njegova mama?
Ne,ja sam Vulkanac.
Dali bi volela smrtonosni zahvat?|Da,kako da ne.
...milion dolara,prodavnicu igracaka..
Mama!|Mamice!
Vidi?Rekao sam ti da mama ima veliki|važan posao sa deda Mrazom.
Hej,nema preko reda!|Tačka.Prevarila sam te.
Zdravo svima!
Srećan božić svima!
Izgledaš strava.|Da.
Kako ide?|Ide loše.Mrzim decu.
Volela sam ih.Sad ih mrzim.
Ova muzika me izluđuje.|Želim da povredim Bing Krozbija.
Nešto će već iskrsnuti za tebe.
40 razgovora i niko me nije zaposlio.|Onda može samo da bude bolje.
Možda ću sledeće godine biti jelen.|Vidi što se razmeće.
Hej momci.
Zašto ti tu stojiš?|Mamin lični najbolji prijatelj deda Mraz...
..je spreman da te vidi.Hajde.
Idemo.
Evo ga.
Srećan božić.
Pa,kako si ti danas...|Majki.
Majki?|Ti me poznaješ?
Šta bi ti hteo da ti deda Mraz donese|za božić?
Hocu psa.|Psa?Pa,to izgleda....
Ne.
Vidiš Majki...
čak i deda mraz ne kontroliše neke stvari.
Sad,negde tamo je apsolutno|savršen pas za tebe.
Možda je već rođen.
Možda nije.Ali kad bude...
..veruj mi,znaćeš...
..i ti ćeš ga dobiti!
Pa znači dobiću ga za božić?|Uradiću najbolje što mogu.
Hvala deda Mraze.|Molim,Majki.
Evo ga deda Mraz.
Zdravo dušo.
Mama!
Deda mraz nije ljut na tebe.|Slušaj medu.
Jel deda Mraz ljut na Džuli?|Ne.
Hoce li Džuli i dalje da dobije poklone?|Da.
Daj mi poljubac.
Hajde,Džuli,razvedri se.|Šta kažeš na pred-bozićni poklon?
Moram da skinem ove cipele.|Prsti mi se kovrdžaju.
Laku noć.
Šta je sa tobom?
Ti ne znaš da pišeš?
Da?Poslaćeš nekog majmuna da mi|razbije kolena?
U redu.
Doći ću sa nešto novčanica do tebe.
Samo sam se šalio,u redu?
Da,srećan bozić i tebi.
Ti nikakva vrećo...
Ti si lažan!
Kako si mogla da ga pustiš da to vidi?|Ti si trebao da ga paziš.
Ja sam smirivao Džuli.
Šta je Majki video?|Ništa dušo.
Rekao si da je pravi.|Znam,vidiš...
Pravi deda Mraz je zauzet pa je zato|poslao ovog...
Rođaka.|To je deda Mrazov rođak,Sidni Mraz.
On je jevrej.On je njegov jevrejski rođak.
Ali ti si rekao da je on stvaran.
U redu vi otpadnici,|spremni da otpevate pesmu?
Kažem da jesmo.|Hajde da pevamo sada.
U redu,Sajmone?|U redu.
U redu Teodore?|U redu.
U redu,Alvine?
Alvine?
Alvine!|U redu!
Majki,Majki
Šta ti hoćeš?|Hoćeš pica-pitu?
Divno.Uvrnuta familija.
Nije upalilo
Dušo,pa voleo si ovu pesmu.
Šta možemo da uradimo da se osećaš bolje?
Samo mi recite istinu.
Ne postoji deda Mraz,zar ne?
Da,postoji dušo.
Ali znaš kako je to?
Reci ću ti.Znaš kako u Skautima imaš|zamenike mama?
Pa,deda mraz ima...
..zamenike mrazove.
Majk,hoćeš da znaš istinu zar ne?
Ne želiš da te lažemo...
..i ovo je istina.
Znaš cela stvar o...
...severnom polu?
To je samo priča.
To je samo prica.
Deda mraz...
Deda mraz je u stvari...
..iz Finske.
Finska.
Ma daj manite me.
Ne,jeste stvarno.|Kako on može...
..da prešeta ceo svet nocu?
Finska avio-kompanija.|Tačno.
I kako to da jeleni lete?
Pa natovareni su.
I kako to da Rudolfu nos svetli?|Šta je on,radioaktivan?
Pa,kako tvom dedi nos svetli?
Imam ogovor na ovo pitanje.
Neke stvari u životu su magija.
Deda mraz je magija.
Magija je za bebe.
Dušo,dobar pokušaj.
Mogu li ja da igram?
Samnom?|Hajde da počnemo.
Centar u Njujorku
Centar u Njujorku,Fox Džulijet|visina leta 4-1-0 prem.
Kuc,kuc.|Zdravo.
Kako ide sastanak?
Mi poziramo i pretimo.|Posao kao i obično.
0-5-8 primljeno.
Moramo da radimo preko vikenda.
Dali ti smeta da ostaneš u Bostonu|nekoliko dana?
Ne.
Platiću ti večeru.
Ne moraš.To je moj posao.
Znači ostavićeš me da se osećam krivom.
U redu,ali nista naročigledno.|Neko mesto sa papirnim salvetama.
U redu.Samo nemoj da zvučiš|toliko oduševljen time.
Nije to.
Baš sam mislio o Majkiju.
On je potresen i...|Zašto?
Moli će me mrziti za ovo...
..ali mislim da gledamo u D reč.
Razvod (divorce)?
Ne.
Pas (dog).
Pazi maco hodam ovde.
Mačke.Ne možeš živeti s'njima|ne možes ih pojesti.
One uništavaju ovaj grad.
Vidi ove.Ekstra krckave.|Zapakuj ih ortak za poneti.
Zgazi me damo i dobićes nos u prepone.
Hej,drugar.
To je stojalo na klupi u parku.
Pored nekog tipa koji je to jeo.
Vidimo se kasnije.Imam sastanak sa|slatkim pekinezerom u Park aveniji.
Faca kao Mack kamion,ali kakvo telo.
Šta da kazem?Ja sam pas.
Imam te.Hajde sad,dečko.|Bez gužve.
U redu,nisam hteo da ukradem taj frizbi.
Mislio sam da su se dva goluba parili.
Vašljivi policajcu za pse!
Hej,džigerica.Isuse,mogao bih da|se naviknem na ovo.
Dobio si džigericu?Hej momci!
Spot tamo je dobio džigericu.
Dobio je džigericu?|To je sramota.
Već?Pokvarenjaci.
Šta fali džigerici?|To ti je poslednji obrok,amigo.
Onda ideš na spavanje.
Šta sam ja to uradio ?
Šta smo bilo ko od nas uradili?
Ja sam ujeo pandura.
Moram da popričam s'nekim.
Prekasno.Evo dolazi Dejv.
Hajde,zar ne možemo nekako da se dogovorimo?
Imam kosti zakopane svukuda.|Podelićemo ih!
Hej,Dejv.Ti veliki glupi grumenu.|Hej ružni!
Ne možeš cak ni da pišaš pravo.
Mogu li da se poserem u tvoju kapu?
Žao mi je momak,vreme je da ideš.
Ne daj mu da vidi da se bojiš.
Ne daj mu to zadovoljstvo.
Ubijte Dejva!|Ubijte Dejva!
Šta mi to radimo?|Idemo da kupimo donji veš.
Ja ne volim donji veš.|Volećeš ga.
Mrzim ga.|Volećeš ga.
Živnite momci!Imamo gospodare!
Hajde.
Ja sam uhranjen.|Izbacio sam zadnju nogu.
Ja cu slušati naređenja!
Mogu da ti pomognem da upoznaš ženske.|Imam onu Lesi stvar dole.
Možeš me zvati Tačka ili Boginje.
Hej,dečko!
Uradiću sve.Trikove,prevrtanje!
Šta je sa ovim tipom?
Samo ne dečko.|Mrzim dečake.
On igleda dosta kul.
On izgleda kao Hot-Dog sa ušima.|Protivim se tome!
Ovako stoje stvari|imam kučiće tamo napolju.
Možda.Ne znam.|Bio sam svuda okolo.
Znaš već kako to ide.|Ajde popusti malo.
Obećavam da ću biti pošten.
Čak ću i da pomažem nekom slepcu|sa štapom.
Znam taj miris,kolači i prljavština.
To je moj klinac!|Rekao sam miči se.
Pomeraj ovo.
Dečko!Ti me znaš,zar ne?
Vadi me odavde!
Njega,tata.|Hocu njega.
Hvala,hvala,hvala.
Hoćeš njega?
Izvolite.
Uzećemo njega.|Ovaj je određen da bude uništen.
Šta?Nikako.|Uzmi me,tvoj sam!
Pa,sad je pomilovan.|Da!
U redu,idemo.
Kako ćeš ga nazvati?|Roks.
Roks?Kako to Roks?
Zato šta je to ostavio na zadnjem sedištu.
Izvini za to.
Oh,čoveče.
Evo nas.Ovde mi živimo.
Toplo.Suvo.Nema pudlica.
Čekaj malo.Lepa mekana stvar|za spavanje.Malo grbava.
Možda samo malo da prokopam na sredini.
Dušo,jesi li to ti?
Zdravo Džejms.
Šta se događa?
Samanta nam je donela veliko iznenađenje.
U stvari za Majkija i Džuli.
Kakva mala štenara.
Videla sam dovoljno.|Dovezite auto.
Njeno ime je Dafni.
Ona je čistokrvna i trenirana u|Radklif školi poslušnosti.

Dafni,sedi.

Aerobik.|Ali gde je moj lični trener?
Zar nije predivan pas?
Sad bi želela mog manikira,molim vas.
Ali više mi se svidja Roks...|Pas!
Pas!
Majki,konačno pas.
Igraćeš se sa tvojim kamenjem kasnije.
Ali baš sam govorila Samanti...
..da nam ne pada na pamet da uzmemo|njenu dragocenu bebu od nje.
I ja sam govorila Moli...
..da ja putujem toliko mnogo...
...pa ona nema dovoljno pažnje.|Mislim da je to divna ideja.
Dobro.
Redklif dušo,Redklif.
Zdravo dušice.
Zdravo?Ne možeš me ostaviti sa|ovim ljudima.
Oni nisu dovoljno istrenirani|niti odgajani niti...
Dobijam migrenu.
Zdravo Moli.
Poslaću njene stvari.
Vidimo se kasnije,Džejms.|Hvala,zdravo.
Stvari?Pas ima stvari?
Ona je samo fina.
Kakva smelost.Dolazi ovamo i tretira nas|kao štenaru.
Ostavlja tog psa ovde u ovoj porodici|bez da je sa mnom uopšte pričala o tome?
Vidi šta imamo,mama.
Njegovo ime je Roks.
Den.Nemoj ni da pomisljaš|da me umiljavaš,druškane.
Već smo pričali o ovome.
Da,pričali smo ali nismo odlučili.|Sad imamo dva psa.
Ako vratim Roksa nazad uspavaće ga.
Uzmi....|Kako se ova zove?
Dafni.|Vrati Dafni princezi Di.
Ne mogu da uvredim Samantu.|Ovo je najbolji posao koji sam ikad imao.
To je tvoja odgovornost.Ti si doveo|ove pse,ti to popravi.
Ili ću ja popraviti tebe.
U redu.
Ovo je moja stoica,ovo je moja šolja...
..a ovo je moj smrdljivi brat Majki.

Halo,dušo!
Oh,vidi kakav par šapa.
Napuderisana šta kažeš da njuškamo|po smeću zajedno?
Koja mačka je tebe dovukla?|Klinac me je izvadio iz zatvora.
Ja se ne družim sa mešancima.|Ja imam papire.
Udarali su me i sa time.|Boli kao đavo kad se umotaju,huh Dafi?
Dafni,ti glupi magnetu.
Pobogu.|Kao da ti nikad nisi onjušila dupe.
Zašto ih ne zadržimo oboje za sada.
Onaj koji nam više odgovara ostaje.
Onaj drugi,naći ćemo mu drugi dom.
Ne znam baš za to.|Hajde,vidi kako su srećni.
Zar nikad nije postojalo ništa što|si stvarno želela?
Nikad neću imati grudi!
Oh,dušo.
U redu.Ali onaj kojeg odlučimo da|ne zadrzimo on ide.
Ide.|Ide.
Ide.|Zakuni se.
Nemoj,neću da me voliš još uvek.|Ne sada!
Kažem ti.|Još nisi na čistini druškane.
Vidi,dopadaju se jedan drugom.
Polutanu.|Kučko.
Vidi dušo,dopadaju se jedno drugom.
Ne treba mi kupanje.|Upravo sam se lizao dole.
Verujte mi.|Smrdiću jos gore nego kad sam suv.
Prekini!Upozoravam te.|Brzo,Majki,zgrabi ga za rep.
Šta,nema mehurića?
A vidim nema ni kriške limuna.
Pij to.|Odnesi to!
Ne znam zašto su mi stavili posudu tako visoko|ali služe jako dobru hranu.
Pogledaj ovo parče mesa.
Idemo.Hoće da se igraju|"Juri meso" ponovo.
Jedenje i trčanje su moje dve omiljene stvari.
Pojesću ovo meso i spasiću te|gojenja debeljko.
Loš pas.|Stani!
Kovrdžam se.|Četkaj dok duvaš,molim te.
Vidi tvoju kosu.Ne mogu da verujem|da sam ti poverila moju.
Šta ovaj tip radi tamo?
Uzeće neku klopu iz ormarica?"Uzmi i za mene nešto.
Pritisni daljinski!
Dafni,sedi.|Oh,ne,ponovo nazad ovako.
Dafne,moli.
Počni sa jednom rukom.|Dve ruke.
Ako insistiraš.
Roks,prevrni se.
Prevrni se,ovako.
Vi momci ste baš zabavni.
Bolje je nego jurnjava radkapni.|Uradi to ponovo.
Džuli šapa.|Dafni šapa.
Dobra devojka.|Dobra devojka.
Postaješ sve bolja.
Ne!|Šta?
Ne!
Šta?
Ne!|Šta?
Vadi ovog mršavka iz mojih špageta.
Neko se igra sa hranom.|Ne,ne!
Klinac,baci jednu od tih okruglih|mesnatih stvari ovamo.
Prosjačenje je tako odvratno
Hajde,hajde baci za mene,hoćeš li?
Hajde,hajde.|Da,da,da,da.
Da,on postiže poen!
Hej!On je bacio ćuftu!
Cinkarošu.|Špageti faco!
Šta je to?|Glavobolja!Bol!Bol!
Izvinite momci.
Čikago.
Deco lepo se ponašajte.
Moji jadni zivci.
Malo pre-zategnuti zar ne Dafi?|Ja sam samo osetljiva.
Kako da ne,imaš taj iksrivljeni pogled.
Tvoja mama je znala tvog rođaka|malo previše dobro,huh?
Bolje nego što je tvoja mama znala tvog oca.
Začepi.
Nadam se da nećeš biti odsutan|jako dugo.
Vreme za moju šetnju,sećate se?|Počinjem da budem malo stišnjen ovde.
U redu,vi ste zaposleni.|Uradiću to ovde,nema problema.
Ne!|Šta on to radi?
Loš pas.
Desna ruka,zeleno.
Neverovatno i beskrajno loš pas!
Upravo sam obeležio to mesto.|Uradiću ponovo sutra.
Halo?|Zdravo dušo.
Kako si?|Ovo je bila paklena nedelja.
Jel Dafni?|Ne,nije Dafni.
Već onaj drugi moron,Roks.|On piša svuda po...
Pa prestaće vremenom.|U redu,ali on je i gurman za cipele.
On samo jede Čarls Žordana,|nikad moje tenisice.
Tata.
Bas mi je žao,voleo bi da mogu da budem tamo.|Osećam da bi ga izdresirao.
Doktor Dulitl nebi mogao da dresira ovog psa.
Pa,šta misliš dušo?|Treba da mu tražimo novi dom?
Čovece,ponovo pobeđujes!|Ali naravno.
Ne,daću mu još jednu šansu.
Divno,ako još nešto sažvaće...
..on je nestao.U redu?|U redu.
Nedostaješ mi.Jedva čekam da te vidim večeras.
Upravo zato i zovem.
Idemo u Francusku večeras.
Francuska?Džejms....
...već si odsutan cele dve nedelje.
Moram da se ukrcavam.
U redu.Reći ću deci.
Dođite i recite zdravo tati.
Dušo!Šta to radiš?
Letim.
Letiš?Dušo ti ne možeš da letiš.
Ali oni ljudi mogu.
To je pretvaranje,dušo.|Sećaš se kad smo pričali o pretvaranju?
Košarkaš nije pretvaranje|a i on može da leti.
Voliš ih zato što misliš da mogu da lete?
Ni oni ne mogu da lete.|Ali skaču jako visoko.
Tata leti.
On zaista leti.|Ali dušo on leti sa avionom.
Tata ne leti...tata.
Džejms?
Džejms.Dušo?
Roks!
Sviđa mi se tvoj.|Da baš je sladak.
Gde je tvoj kolaž?
Nisam ga uradio.|Gospođa Kreg ćete nakrpiti.
Jaka stvar.|Izvinite dame.
Zašto nisi uradio svoj zadatak?
Glup je.Moramo da napravimo kolaž|stvari koje smo trazili od deda Mraza.
Ali ne postoji...
Ne izgovaraj to pred Džuli ili bilo kime u razredu.
Ne želiš da sve uzbudiš zar ne?
To je istina.|Šta ?
Ništa dušo.|Majk,molim te učini mi ovu uslugu.
Ne govori ništa nikome.
U redu.|U redu,Baš Braća!
U redu!Mi smo Baš!Mi...|Mama,mama!
Ti si žensko.
Izvini.Odmah se vraćam.
Jel je dobio na trci pasa?|Mama.
Gde je nabavio sako?On izgleda...
Vruće.Izraz je "vruće"|Vruće,vruće.
Izvinite.Ovo je specijalno veče.|Želeo bih bocu Hristala.
I ovo je za ovaj sto.
Pokupio je par sitnica.
Šta?
6 meseci u Majamiju i vraćam se|u zonu sumraka.
Imali ste veru u mene sve ove godine.
Koji je bolji način da pokažem svoju|zahvalnost svojoj tašti...
..nego da|Joj sve to natrljaš na nos.Razumela sam.
Dobro si se snašao.Zadivljena sam.|U redu?
U redu,hvala.
Gospodo,dali biste me izvinuli?
Evo je Samanta.
Divno.|Šta?
Osećam se tako jadno pored nje.|Imam li pseće dlake u kosi?
Zdravo Džejms.
Ovo je moja tašta Rozi.|Samanta.
Kako ste?|Zdravo.
I znaš moju ženu,Moli.|Da,naravno,Moli.
Drago mi je da te vidim.|Dali si našla posao?
Umirem od gladi.Hajde da naručimo.
Probajte patku.
Samanta bi trebalo da zna.|Ona je preporučila ovo mesto.
Jesi?
Kako bi drugačije ušli u ovakvo mesto?
Hvala.|Moje zadovoljstvo.
Provedite divno divno veče.
Lep sako.
Zeza me.Ona mi je kupila ovaj sako.
Ona ga je kupila za tebe?
Bili smo u Francuskoj u tom otmenom restoranu.
Nisam mogao da nosim uniformu pa je|rekla vozaču da mi kupi ovaj sako.
Naravno.
Bože,zaboravila je rokovnik.|Hej Samanta.
Jel se to samo meni čini ili je ona...
Htela sam da joj izbijem zube.
Očigledno je,zar ne?
Ona mu je praktično ponudila|da izabere različite ukuse.
Ne znam šta da radim.
Poznajem ljude.|Mogli bi da sredimo da je prozovu..
To nije dobra ideja.|To je ionako moja greška.
Terala sam ga i terala da bude tačno|onakav kakav sam želela da bude.
I sad jeste.Mrzim to.
On je čuvar.Treba da popričas s'njim.
Znam.
Izvini me?
Dobro.Napravi scenu.|Evo,baci joj ovo u lice.
Mama,samo hoću da pozovem siterku.
Halo?
Da,sve je kul.
U redu,zdravo.
Vi huligani.
Pa,šta ti radiš za zabavu?Linjaš se?
Ja barem nemam gamadi koje prave|stanove u mom krznu.
Sa ovim tempom nećeš ni imati krzno.|Ova mala ti pravi ćelavo mesto.
Moja gospodarica je ljubazna.|Tvoje dete je demon.
"Tvoje dete je demon"
Prekini da je Četkaš.|Već izgleda kao uzvičnik.
Tvoj pas smrdi kao pelena.
Nije tačno.|Pelenasti pas!Pelenasti pas!
Glava-uzvičnik pas.
Smrdljivi pas!
Ćelavoguzi  pas
Imam je!Moja je.Nema problema.
Sad sam beskućnik!
Šta se desilo?
Ti bedni mešancu!
Osvesti se.To je samo kutija,Dafi.|Dafni!
Hajde.Zao mi je.
Vidi,popraviću.|Neću nikad više da te vidim!
To će biti teško.Ja živim ovde.
Pa,to ćemo još da vidimo!
Da vidimo.
Najviše viče kad uzme one iz kutija.
Šta on uopšte vidi u ovim smrdljivim stvarima?
Hrabro,Dafni,hrabro.|Uskoro ćeš ga se otarasiti.
Ti misliš da nije ništa čudno u tome da|nekom platiš večeru i odeću?
Znači tip me pozove na Krug i kupi mi medu,|to je u redu?
Jakna nije meda.|Ovo je meda.
Pokušavam da ne budem gruba da|vrištim i mrzim je do zla boga.
Iako mi nebi smetalo da vidim njeno trulo|telo u reci.
Ne moraš da se družis s'njom.
Samo drži oči na putu...
..ili nebu ili na čemu god već drzis oči.
Odgovori mi ovo:|Zašto ja tebi mogu da verujem...
..kad si ti imala aferu sa oženjenim klijentom?
To je bilo pre 8 biliona godina!|Nikad ga više nisam videla.
Kako ja to da znam?Mogu samo da ti verujem,|da imam poverenja u tebe.
Pa nemaš baš puno poverenja|ako nastaviš da to pominješ.
Ja ne nastavljam da pominjem....|Dušo,slušaj nas samo.
Posle 6 godina mi smo i dalje ljubomorni.
Zar je to dobro?|Ne znam.
Tebe volim.Ne Samantu.
Ja volim tebe.
Dušo,ja sam lud za tobom.|I volim te tako mnogo.
Pazi se od nje.Ona baš flertuje.|Znam takve devojke.
Bila sam takva.
U redu.Obećavam.|U redu.
On je to uradio!
Mama,ona je kriva.
Staviću ih u krevet.
Dušo,nemoj da kvariš.|Ne kvari trenutak.
Ne želim da idem.|Moraš da ideš.
Ali ti mi ne veruješ.|Verujem.Verujem ti.
Ne verujem njoj.
Vas dvoje,dođte ovamo.
Zdravo dušo.
Gde si ti?|U Londonu sam.
U San Francisku,dušo.
U Rinu sam.
Mi smo u Dalasu.
Kako mislite pozvana sam?|Jos nije vreme poreza!
Mama?Gde je tata?
Uskoro će doći kući.
Hoće li biti tu za božić?
Tvoj tata nebi propustio bozić čak|ni za sve zvezde na nebu.
Šta je sa mesecom?
Ni za mesec.
Vreme za krevet.
Vreme za krevet.
Volim te.|I ja volim tebe.
Laku noć.
Ona misli da smo u Dalasu?|Progutala je.
Glupa krava!|Glupa krava!
A sta ti hoces za bozić mališa?
Pa,Moli....
..Nikako da te pitam sta ti hoćeš|za božić?
Deda Mraze,ne mogu da smislim bolji poklon|koji bi vise volela nego tebe.
Albert!
Dođi ovamo,ti pastuvski kolačiću!
Dušo,šta to radimo?
Ne znam.To nismo mi.|Mi ovo nikad nebi radili.
Jel misliš da sanjamo?
Mislim da je ovo jedan od onih kad|znaš da sanjaš.
Izvini,ali mi smo upravo imali aferu.
Jel to znači da možemo da uradimo šta|god želimo u snu?
Izvini me.
Vidiš li to?|Rekla sam ti da nisu prave.
Dušo,znaš da ne znam da plešem.
Znas da plešes.Ovo je naš san.
Džejms.
Izvini,gospodarice?|Molim vas probudite se.
Treba me prošetati i to veoma hitno.
Pa,ja sam dama,suzdržaću se.
Ne,nemogu,očajna sam!|Bože ona je u komi.
Molim te probudi se!
Ne mogu da imam nezgodu kao|obični mešanac.To je ponižavajuće.
Bejbi,tako si nervozna.|Ostavi je na miru.Izgleda srećna.
Pa šta bi ja trebalo da uradim?
Ja ću te izvesti.|Ali kako?
Hajde.
Ali treba nam gospodar da otvori vrata.
Hoćeš da se kladiš?
Kako si to uradio?
Znam stvari koje se ne uče u skoli.
Izvinite,ali ja sam držala oproštajni govor.
Odustani mala.Hajde!
A šta je sa mojom uzicom?
Nisiživela dok ne probaš gola.
Nemoj biti nepristojan!
Sta kažeš na večeru?|Nisam gladna.
Vi lutke uvek to kažete.Zaboravi dijetu,|hajde da jedemo italijansku.
Ne.Ja sam tako debela ovih dana.|Izgledam kao Engleski ovčar.
Ti si luda?Izgledaš odlično.
Kad sam bila mlađa imala sam divno telo.
Kako to misliš?Pa ti si klinka.|Pa već guram 7.
Sedam?|Ne izgledaš starije od 5.
Stvarno tako misliš?|Pa,možda malo kineske.
Znam baš pravo mesto.Prati me.
Čekaj dok probaš njihov moo goo gai pan.
Divno.|Nadam se da je na meniju.
Ali čekaj,gde je posuda za hranu?
Ne trebaju nam posude.
Šta to radis?|Naručujem za poneti.
Kako dosetljivo.
Sladoled od zelenog čaja ide odlično|sa sosom od jastoga.
Izvini|Dobro je.
Šta misliš o svetu na slobodi?
Moram da priznam da ima malo ubrzanja|u ovom bez-uzičnom stanju.
Kad malo bolje razmislim,Samanta me nikad|nije pustila da trčim slobodno,ili mazila...
..ili se igrala sa mnom.U stvari,|nikad mi se nije ni dopadala.Znaš šta jos?
Mrzim ovo šišanje.|Moje dupe se smrzava!
Dobro dupe.|Bez uvrede,bez uvrede!
Pocinje da sviće.|Trebali bi da se vratimo.
To je samo krak večeri.|Stvarno bi trebali.
U redu,znam prečicu.
Kroz to?|Da.
Čekaj malo.Šta je to?
Blato.Nikad nisi videla blato?
To je blato.Kada mokre stvari dođu dole|i padnu na prašinu.
Prašina?|A da,ti si bila čuvana.
Neću da lažem.|Ovo baš i nije najbolja stvar večeras.
Samo stisni zube i prođi kroz to.
Ne,ne,ne,ne.Nema šansi da bi ja mogla...
Čvrsto...
..a ipak gnjecavo.
Da.Žao mi je.
Žao?Dopada mi se!
Taj uvrnuti osećaj.Tako je...
..senzualan!
To je divno!|To je blato.
Igraj se sa mnom!|Sad?
Igraj se sa mnom u blatu!
Ti si divlje stvorenje!
Ovo je totalno prljavo!
Usput,nikad te nisam pitala...|Kako se ti zoveš?
Ja?Pa zovu me "Ne"
Ludice."Ne" ti nije ime!|To oni kažu kad si los.
Ne.Koju jos reč ti stalno govore?
Pa tu je i ta "Roks" stvar.
Roks!To je to.|To je tvoje ime.
Ti si jedna pametnica,znaš?
Dobro da si primetio.
Pa,budi mirna.|Evo ga vratar.
Dozvoli da te otpratim do vrata.
Za malo da mi je žao sto se ovo završava.
Pa,Roks,hvala za predivno veče.
Tako je uzbudljivo tamo napolje.
Ali lepo je imati lepo toplo mesto|kojem možeš da se vratiš.
Gde se ne boriš za hranu i ljudi|te ne ubacuju u kamione.
Misliš dom?|Zar je to ovo?
To je tvoja kuća.
Da.Kuća.
Sviđa mi se kako to zvuči.|Ne!
Roks!Pojeo si zadnju cipelu u ovoj kuci!
Ne.|Šta sam uradio?
Ti letiš odavde!|Ne!
Majk,sacekaj.|Dušo otvori vrata.
Majk,hoćeš li molim te otvoriti vrata?
Hoću tatu!
Srećan bozić momci.
Srećan bozić Tom.|Srećan bozić Dejv.
Srećan bozić Samanta.
Ovo će da bude veoma teško.
Pričala sam sa Kontijem.Iako je|obećavao da će da zadrži naše ljude...
..sad neće da ide do kraja sa spajanjem...
...ukoliko ne otpustim njih 3000.
Ti se šališ.|Pa zar ne možeš nešto da uradiš?
Pa,imam tu jednu šansu.|On je u svojoj kolibi.
Hoće da odem tamo i da mu|izložim slučaj ovog popodneva.
Samanta,sad je božićno veče.|Ne mogu.
Znam,veruj mi,znam.
Da ima bilo koji drugi način,|ali mislim ipak 3000 ljudi?
Odmah se vraćam.Ralfe!
Ralfe,ti si trenutno u Falconu zar ne?
Ne.Nikako.
Don,znam da ti jesi.|Bozićno vece,čoveče.
Bil,daću ti 500$.|Ne mogu.
600.|Dođavola ja pristajem.
750.|Mi smo oženjeni.
I hoćemo i da ostanemo tako.|Džeri će možda da pristane,on je sam.
Prekasno,on je na pisti.
Džeri!Stani!Džeri stani!
Dušo,stvarno mi je žao.
Učinio sam sve što sam mogao da|se izvučem iz ovog.
Moji roditelji će biti ovde za manje od jednog sata.
Ja jos uvek ljuštim krompire|čarapa je zaglavljena u odvodu za smeće.
Srediću to kasnije.
I biću tu za večeru.|Obećavam.
Mogu li da pričam sa Majkijem?
Da.Majk,tvoj tata!
Halo.|Hej,Majk.
Znam da se ne osećaš baš dobro trenutno ali...
Kad ceš doći kući?
Doći cu kući uskoro.
Hoću da dođeš sada.
I ja hoću da budem tamo.
Zar misliš da bi nas Deda Mraz drzao|razdvojene na bozićno veče?
Mislim,nema sanse.Zar ne?
Evo ti Džuli.
Zdravo tata.
Kuc kuc|Ko je tamo?
Srećna|Srećna ko?
Srećan bozić,tata!
Zdravo Roks.|Kako si mi klinac?
Žao mi je.Mama neće da te pusti u kuću.
Nije da nisam nikad proveo|veče napolju do sada.
Zašto moraš da joj jedeš cipele?
To sam bila ja Roks.Ja sam to uradila.
Da ti smestim.|Znam.
Ali to je bilo pre...|Sve bi dala da mogu da vratim vreme.
Mama kaže da moraš da ideš.
To je bilo samo pitanje vremena.|Ova kućna stvar je bila suviše dobra da bi trajala.
Mama kaze jednog dana ću moći|da nabavim drugog psa.
Ali ja neću drugog psa.|Ti si moj pas.
U redu je,klinac.|Ja ne pripadam ovde.
Vi ste fini ljudi.Vi zaslužujete|otmenog psa kao Daf.
Ima izgled,mozak.
Mozak nije sve.
Mozda nisam pametan ali znam da letim odavde.
Ti si pametan.Kad bi obraćao pažnju|mogao bi da naučiš...
...sve što hoće od tebe.
Na čega misliš,trikove?|Prekasno je.
Ne ako je amerčki najprecenjeniji pas tvoj ucitelj.
Pa,evo stigli smo.|Dali mogu da se poslužim telefonom?
Ima jedan dole u kuhinji,desno.
Ova linija je mrtva.|Imaš li drugu liniju?
Ovde je fax aparat.|Šta je ovo?
To je od Kontija.Pročitaj mi|ne vidim bez naočara.
"Neću biti tu do kasno večeras|ili možda rano ujutru."
"Ne odlazi.Osećaj se kao kod svoje kuće."
Čoveče.
I ovaj je mrtav.|Dođavola!
Moram da idem.|Bolje da zaustavim vozača.
On je otišao.|On je otišao?
Ne mogu da propustim Bozić sa porodicom.
Džejms,osećam se absolutno uzasno zbog ovog.
Viski?
Hajde da počnemo sa nečim lakim.|"Sedi" je veoma popularno.
Čuo si to?|Zvuči poznato.
U redu.Prednje šape zajedno.|Dupe na pod.
I to je sve.
O tome su toliko brbljali?
Šta da kazem?To je strašno.|Provaljena.
Hej,mamo od klinca!|Hajde da uradimo onu "sedi" stvar.
Hej,dođi ovamo.Pitaj me.
Šta je sa tobom?
Ti si se raznežila?
Probaj kriva.
Pa,ipak imaš lepu stranu,zar ne?
Da.
Molim te nemoj skloniti Roksa.
Ovamo!Ovamo!Vidi,vidi,vidis?|Rasturam ovu "sedi" stvar.
On je pošten,odan.|Sve ono što ja nisam.
Šta?
Šta,fali ti Roks?
Mislila sam da ga mrziš.
Kad jednom predješ preko buva,|on je veoma šarmantan.
Tako to ide,zar ne?
Prvo misliš nisu dovoljno dobri.
Onda ti prirastu za srce,i posle ne možeš|da živiš bez njih.
Zar to nije istina.
Vidi,otići ću peške do grada|i iznajmiti auto,u redu?
Biću kući za par sati.
U redu,kako god hoćeš,ali...
..dali misliš da šetaš 10 milja po ovome?
To je on!To je moj muž!
Da?Pa srećan bozić i tebi ti|nekulturna droco!
Evo ga praznični duh.
Samantina kancelarija neće da mi da|broj gde se oni nalaze.
Tretiraju me kao da sam neka ludača!
Znam šta ću da uradim.
Zvaću gospodina Kontija.Kladim se da|će njegova sekretarica da mi kaze gde su.
Kancelarija g.Kontija.
Kakva koliba?
Žao mi je.|Mora da je neka greška.
Gospodin Konti je na Bahamima sa svojom porodicom.
Dzejms,bolje požuri.|Ova ptica je spremna da izađe.
On ne treba da žuri,majko.|On ima aferu.
Šta?|Nema nikakvog sastanka.
On i gospođica Sreća 500,|su se spanđali...
..u nekoj kolibi.
I tako dok ja ovde ljuštim hiljade|malih lukčića...
..zato što ih on voli,on ima aferu na božićno veče.
Hajde sada.|Ti ne veruješ u to.
Pa,mama u čega da verujem?
Dušo,secaš se da za vreme rata...
..kad je brod tvog oca bio pogođen|i on je bio na tom ostrvu?
17 dana pa su ga onda spasili.|Kakve to veze ima s'ovim?
Šta ti ne znas to je da je on na tom ostrvu|bio sam ...
..sa 13 devojaka.
Bože sacuvaj da je bio Bob Houp.
Te devojke su već bile "prosetale oko ćoška"...
..a seti se,tvoj otac je bio užasno zgodan čovek.
To je divno.
Nastavi mama.I šta se desilo?
Ništa.Bar se on kune da se ništa nije desilo.
Kaže da su igrali dzin-rum sve vreme.
I ti si mu poverovala?|Naravno da ne.
Pa,mama!
Sad,čekaj.|Kasnije sam upoznala neke od devojaka.
I ispalo je da nije igrao dzin-rum sve vreme.
Ono što je radio sve vreme...
...je da je pričao o meni.
I verovala sam njima.
Sad,u tvom srcu...
..dali zaista veruješ da bi te Džejms varao?
Pa,Džejms,pošto smo već zaglavili ovde,|možemo i da se opustimo.
Zar to nije divno?
Ovo nije dobro.
Šta?
Šta je ovo?|Ovo mi sve izgleda kao neka...
Kao neka šta?
Tako mi je neprijantno.
Ti misliš da sam ja ovo planirala|kao neku vrstu....oh,bože.
Bože,pogrešio sam!Čoveče!|Da čak i pomislim da bi ti se dopao tip kao ja!
Sedi.
Ja sam tako glup!|Ti verovatno imaš nekog kao...
..Princ Čarlsa u stanu,|čekajući te negde.
Ne.I ne,nisam imala nikakve planove za večeras
Ti se šališ.Ti si u stvari htela da budeš sama za Bozić?
Navikla sam.|Ne mogu da verujem.
Kad sam bila mala,|bila sam uglavnom u internatu.
Gde su bili tvoji roditelji?
Ne znam.Na skijanju.|Umesto da su sa svojim detetom?
Njihovi roditelji su tako uradili njima,oni meni.|Nije strašno.
Imala sam i dosta prednosti.|Išla sam u najbolje skole.
Pričala sam 4 jezika sa 15 godina.
Kad sam ja ima 15 padao sam na engleskom.
Predpostavljam da sam se uvek pitala...
Pa znaš,obični srednjoškolski momci.
Igranke i tako te stvari.|Nisi išla na igranke?
Ne.Da budem iskrena,|u stvari ni ne znam kako.
Hajde,svi znaju da plešu.
Svi ne znaju da plešu!|Znaju.
Ne,ne znaju!|To je lako.
Šta nije u redu?
Ništa.
On se ne vraća,zar ne?
Dušo on se stvarno trudi da se vrati večeras.
Znao sam.On se ne vraća.
Hajde idemo da otvorimo neke poklone|što su Deda i Baba doneli.
Sigurna sam da deda Mrazu neće smetati.
Ne postoji deda Mraz!|Šta?
Ne postoji deda Mraz.
Sad,prekini sa time!
Da ga ima zar ne bi dozvoleo tati da bude s'nama?
Šta nije u redu?Gde je tata?|Dušo!
Hoću mog tatu.
Bozić smrdi.
Svi stanite.!Mislim da imam ideju.
Hajde da otvorimo neke poklone.|Vidi šta je u ovom.Otvori ovaj.
Neću poklon.|Ja hoću.
Kancelariju gospođe D'Bone,molim vas.
Halo.Ja zovem iz Olimpik cvećare...
..i imam 350 crvenih dugačkih ruža...
..da isporučim gospođi D'Bone.
Treba mi adresa molim vas.
One su od gospodina...
..Džejms Ubrićio..Ubri...
Da,lutko to je.To je.
Dobro.Hvala lutko i srećan božić i tebi.
Naivčinia.
Deco,slušajte mamu.|Idite u svoju sobu...
..i toplo se obucite.Idemo na put.
Tata,hoćeš li staviti poklone u auto?
Mama,hoceš li staviti luk u tupevare?|Hajde,pomerajte se!
Idite.Tata nece da dođe za božić,|božić ce da dođe do tate.
Roks,ne osećam se dobro.
Ovo je zabavno.Jurnjava ali bez glupog trčanja.
Izgubiću bubrege i zube.
Šta je ovo?
Pipni jedan od poklona i jurićeš|golubove za večeru.
Miriše kao voćni kolač!
To mora da je voćni kolač.|Roks,rekla sam ne!
Mama,mama pazi!
Ne brini se,mama se samo igra.
Držite se!
Zaustavi ovu stvar!
Jeste li dobro?|Jesi li dobro,dušo?
Dali ste svi dobro?
U redu,dobro.|Pa zar ovo nije bilo zabavno?
Ne.
Ne.U redu.
U redu.Reći ću vam šta ćemo sada.
Mama ce da nađe način da nas|izvadi odavde.
Ja imam ideju.|Šta?
Ti guraj a ja ću da vozim.
Stvarno?Dobro.|Poneo si vozačku dozvolu sa sobom?
Ne.
U redu,dobar pokušaj.|Znam,imam ideju.
Vidi,ima puno šišarki ovde.|Sakupiću nam nekoliko.
I dok to radim...|Ja ne volim šišarke.
Ne voliš?
Pa dobro,onda ću tebi dati štap.
A vi pevajte i čuvajte poklone u redu?
Pa pevajte lepo glasno božićnu pesmu,|tako da vas mama čuje.
Šta ću sad da radim?
Prekini da me zbunjuješ!
Hrana na točkovima.
Mama je našla još jednog psa.
To nije pas.
Hej mama,na putu za bakinu kuću?
Hej ti!Gubi se!
Obožavam miris straha.
Dobar vuk.
Neću te povredeti.
Dobar vuk.
Ja volim vukove.
Pusti me napolje odavde!|Pusti me napolje!
Dobar vuk.
Hadje,hajde.
Ostavi ženu na miru,ukoliko ne želiš|da budeš oteran na teži način.
On priča priču ali dali može da odšeta šetnju?
Odbij,ovo nije tvoja stvar.
Dođavola nije.To je moja porodica.
Sećate se kad vam je mama pričala priču|o Petru Panu i vuku?
Pa,evo ga vuk.A gde je onaj ludi|Petar kad ti treba?
Roks!
Roks!Oh ne!Ne!
Iščupaj mu grkljan!
Moj rep!
Nikad se ne kači sa uličnim psom,slabiću.
Roks,ti si povređen!|Vidi tvoje šape i uši.
Tvoje male uši.I tvoj vrat.|Šta ti je ta životinja uradila?
Nije to ništa.|Oh,srculence.
Srculence?O bejbi!
Hej,namirisao sam tatu od klinca.|Ovamo.
Gospodar?
Ali ti si povredjen.Vrati se u auto.
Moramo da im nađemo pomoć.|Onda idem i ja.
Ne,ti si kućni pas.|Još uvek imam svoje životinjske instinkte.
U redu.Idi nazad onim putem i traži pomoć.
U redu.Kojim putem?
Moraš da njušiš za ljudima.|Njušim?
Digni nos u vazduh i udiši.|Šta?
Mama mora da dovede pse pre nego|što pobegnu.
Čuvaj se.|Ne brini se za mene.
Njuši.Ne,to je duvanje.
Roks!Ovamo!
Hajdete!
Gde su otišli?|Dafni,ovamo devojko!
Možda su otišli u toalet.
Trebali su da idu pre nego sto smo krenuli,zar ne?
Tačno.
Roks,vrati se!
Dafni!|Idemo nazad u auto.
Vratiće se on.|Vrati se devojko.
Daću vam da otvorite poklon.|Koji god želite.
Ali Roks je povređe!
Dušo,on će biti dobro.
Šest,sedam...
..osam i polako.
Brzo,brzo,polako
Brzo,brzo,polako.
Dobro je.Brzo,brzo,polako.Dobro je.
Odlično.Dobro je.
Vidiš,znaš da plešeš.|Ali kako to radimo ovako?
Pa,samo radiš na isti način.
Sporo.
Brzo,brzo,polako.
Brzo,brzo,polako.
Mislim da njušim.|Udišem i ne osećam ništa.
Ja sam samo odgajena propast.|Ne mogu čak da nanjušim ni....Ljudi!
Uspela sam!
Znam da njušim!Nisam pudlica.|Ja sam divlja sumanuta zver!
Miči se!Mojim gospodarima treba pomoć.
Telefon ne radi,ha?|Ti si neverovatna.
Kako se usuđuješ da me tako tretiraš?
Polako.Ti si pokvareno ljudsko biće.
Slušaj me,Džejms.|Ti si veoma impresivan covek.
U zadnjih par meseci,|gledala sam te kako cvetaš.
Ti zaslužuješ bolje nego neku...
..odrpanu domaćicu koja čak nije|sposobna ni...
..da si nađe pristojan posao.
Ona je dovoljno pametna da me nađe ovde.|Ovo je naš pas!
Hej,Roks.U redu.|Hej veliki.Hej drugar,daj šapu.
Šta se desilo?|Ne tako grubo.
Zar je ona u plamenu ili šta?
Ako izađeš na ta vrata,|lično ti garantujem...
..da nikad nećeš leteti..
..za dobru kompaniju do kraja tvog|patetičnog...
Kako ti se ovo dopada?|To ćete ohladiti.
Roks,idemo.
Dobar pogodak?
Zdravo
To je kapa.
To je kapa.Hajde da je stavimo.
Mislim da ide obrnuto.
Da vidimo.Izgledaš tako lepo!
Vidi to lice.|Majki hoces li da otvoriš drugi?
To je verovatno jos odeće.
Imas sreće što ti dajemo dosadne stvari.
Inače bi ti se smrzlo dupe do sada.
Jel to Dafni?
Moj bože!Moj pas je genije!
Samo napred,Dafni!
Nema potrebe za aplauzom.|Samo bacite slatkiše.
Hajde,skoro smo tamo.
U redu,Roks,gde su?|Jel se približavamo?
Baš tako.
Sta ćes ti da odgovoriš?|"Oni su još malo napred...
..oko četvrt milje,baš pored 7-11."
Ovamo.
Hoćeš li verovati toj maloj grbi na|tvom licu ili mom nosu?Hajde!
U redu.Nadam se da si u pravu.
Moli!Moli!
Bože,Moli!
Oni su otišli?Ne mogu da verujem.
Vidi dole.Oni su bili tu.|Ostavio sam ih tu.
Hadje,uđite.
Imate kapute pozadi koje možete da koristite.
Ne,hvala vam.Ne možemo da spavamo ovde|moramo da nađemo mog muža večeras.
Niko ne ide nigde večeras.
Vi se smestite ovde.|Ići cemo ujutru.
Moramo da idemo.|Ovo je božićno veče.Mi moramo...
Žao mi je.
Ako je za utehu,imam kolača i punča.
Poslužite se.
Hvala.
Žao mi je deco.
Nisam htela da se zaglavimo u sred nedođije...
..bez vašeg tate.Izvinite.
Kako će nas deda Mraz naći ovde?
Ne brini se,on ima specijalni radar.
Srećan božić,mama.|Srećan božić,mama.
Srećan božić.
On je bio velik i zaskočio me je.|Naći ćemo ga.
Čekaj,čekaj.Mislim da nesto|osećam ovde.
Sveže meso,sveže meso,sveže meso.
Da,to je taj tip.
Prokletstvo.
On me je sredio|Pa nije tako velik.
Imao je prijatelje.
Krzno će da leti.
Trči!Ja ću srediti ove tipove.
Ti nećeš srediti nikoga,ortak.
Vreme je za šou.
Tvoja sahrana.|Tvoja mama.
Ubijaj!
Dušo,idemo u krevet.
Nisam pospana.|Znam.
Ali znaš sta?
Što pre zaspimo,pre ce božić doći.
Deda Mraz?
Mama.
Dođi ovamo.Vidi.
Mislim da je deda Mraz.
Halo?
Čoveče.
Srećan božić dušo.
Tata!
Tata!|Zdravo Džuli.
Gde je Roks?
Nećeš verovati.|Naleteli smo na te vukove..
u stvari napali su nas vukovi.
O,ne.|I Roks je prišao da me brani.
I jedan od vukova je zagrizao moj biper.|Vidi ga.
I oni su totalno prolupali.|Gomila slabića.
Hej,klinac drago mi je da te vidim.
Roks!Kako si nas našao?
Samo sam pratio tvoj miris.
A i mirišes divno,Dafni.|Oh,medenjaku!
Bundevasta guzo.|Ne pred decom.
I Džejms,pre vukova...
..šta si ti radio?
Dobijao otkaz.
Hvala bogu!
Mama,može li Roks da ostane s'nama sada?
Dušo,imaj srca.
Da nije Roksa,mi nebismo bili zajedno.
Mislim,mogao sam da budem mrtav.|Znam!Zato ...
Pa šta ako nije najpametniji pas na svetu?
Koga je briga dali može da sedne?
Mogu da sednem.
Ili dali zna da moli.|Moli?Moljenje je lako.Vidi.
Kome treba prosjak u familiji?|Ili da legne.
Mislim,stvar je u tome da je on divan pas.
On ostaje.
Šta?|On ostaje.
Stvarno?
Hej,Majk,jesi li čuo?
Ostaću!
Hej,društvo?
Hvatam nešto čudno ovde.
Hej,šta je to?Dođi ovamo.
To su zvončići.
Ho,Ho Ho,Srećan Božić!
Rekao sam ti da postoji.|Znao sam to.
Nisi.|Uvek sam znao.
Nisi.|Jesam.
Ona te je poljubila!|Mrzim svoju sestru.
Dajte sprej za glupane!|Hajde u krevet.
Neću da idem u krevet.|Ovo je tako uzbudljivo!
Deda Mraz je upravo napolju.On je baš...
Movie by KOSTA ZULU LESKOVAC
