Dobar posao.
Tek sišao sa aviona i imamo ubistvo za tebe.
Kako znamo da je to naš tip?|Ne znamo.
Komšiluk odgovara.
Starosti je kao i druge žrtve.
Zar ne bi trebalo da te obavesti policija ako se |poklope?
Trebalo bi. Nikad ne zovu.
Šta radiš ti ovde, Novak?
Gledam.
Specijalni agent Boumen, |Detektiv Mekelroj.
Detektive.
Ona je u jedinici za Profile ponašanja
iz Kvantika.
FIB ima nadležnost zbog serijskih ubistava.
Samo niko nije rekao da je serijski ubica.
To hoću da saznam.
Gde je telo?
Nema znakova borbe.
Ima jedan. Udaljvljena je.
Šta znaš o njoj?
Zove se Džesika Larsen.
Imala je restoran ''Larsen stanica.''
Znam.
8 dolara čaša vina.
Mekelroj, ne zezaj se, gde je fotografija?
Nema minđuše.
Dodatak njegovoj kolekciji.
Ovo je sedamnaesto ubistvo u seriji.
Mlada žena, ubijena u krevetu.
Nema znakova borbe.
Uvek nedostaje nakit i tu su dve fotografije.
2?
Jedna u žrtvinoj ruci, a druga sakrivena bez jednog dela.
Ovo je serijski ubica.|FIB ima nadležnost.
Idemo mi, onda.
Nađi otiske.
Nećeš naći.|Nikad ne ostavlja.
Bila je živa kada je slikao.
Novak.
Ovaj je baš okrutan.
Moraš imati neke tragove.|Daj nam nešto.
Kurt, ne možeš da nas odbijaš tako.
Da imam nešto da ti kažem, rekao bih ti.
Još jedno telo...
i nema komentara od agenta Kurta Novaka.
Nije ni čudo što misle da prećutkujemo.
Uvoliko ubistava a mi nemamo ništa.
Radim na profilu.|Imamo dosta za početak.
Počinjemo.|Mnogo je ispred nas.
Novak, imam poziv za tebe.
Samo kratko.
Novak ovde.
Novak, ništa ne govoriš onim dobrim ljudima.
Zar ne misliš da treba da |im damo slike?
On je. Možda je ovde negde.
Razmišljam. Ali tamo ima osuđenjika.
To je dokaz. Javnost to treba da vidi.
555 0144.
Prati taj broj.
Zar ne veruješ u deljenje?|To nije lepo.
Volim da zadržim stvari za sebe.
Pametan si. Razumeš ti.
Samo im pokaži slike. Ne šalim se.
Čuj...prekinuo je.
Imaš li?
Ništa.
Iznenadio nas je ovog puta.
Budimo spremni sledeći put.
Prođimo kroz detalje još jednom.
Ostavlja sve slike svake žrtve.|Jednu iseče.
Ali ih ne rastavi.|Tačno.
Ostavi ih vrlo uredno.
Hoće da bude savršeno.|Šta nam to govori?
Skuplja delove.
Noga nedostaje ovde, deo lica, kuk.
Imamo telo.|Ne trebaju nam slike.
Zašto ih ostavlja?|Hoće da znamo da on fotografiše.
Što?
To je porodični album.
Ostavlja ih jer smo deo porodice?
To je vrlo moguće.
Da razmotrimo nešto drugo.
Pogledaj kako se ponaša.|Pogledaj kako se pobrine za telo.
Očešlja kosu, sve je sređeno.
To ga čini brižnim.
Verovatno je iz male porodice, jedinac.
Tako da imamo čistunca, jedinca.
Kako nam to pomaže?|Da pričamo o dokazima. Šta imamo?
Odseca delove slika. Nema serijskih brojeva.
Nalazi se sa žrtvama tako da ih niko ne vidi.
Niko ne može da ga prepozna.
Govorite mi šta nemamo. Šta imamo?
On bira uspešne žene sa karijerom.
Verovatno obrazovane, o kojima se dobro priča.
Dobro.
U redu. Šta još?
Ljudi , imam 5 ubistava u Los Anđelesu
1 u Denveru i 1 u San Francisku.
Putuje. Možda je prodavac.
Znamo da živi ovde zbog višestrukih ubistava.
Radi na tom profilu. Možda dobiješ nešto bolje.
U međuvremenu, pregledajmo ubistva iz Denvera i San Franciska.
Možda imaju nešto zajedničko.
Neke razmene, teniski turnir. Bilo šta.
Između prvih ubistava su prošli meseci, onda nedelje.
Ono pre ovog, samo 10 dana.
Podižemo uloge.
Stiže nas. Idemo, može?
U redu.
Spava li? Da, čvrsto.
Rekao je na vestima sinoć |da se desilo još jedno ubistvo.
Kada spava, liči na tebe.
Ima usta na tebe.
Nema. Liči na tvog oca.
Je li isti ubica?
Okreni se. Da ti vidim usta.
Zašto mi ne odgovoriš?|Koje je pitanje?
Je li ubica jedan te isti?
U krevetu smo a ti bi da pričamo o ubistvima?
O čemu ti hoćeš da pričamo?|Neću o tome.
Dobro je što sam te videla na vestima.
Inače ne bih znala šta mi muž radi.
Hajde, Mišel.
Ne tražim da mi kažeš mračne tajne FIB.
Osećam se odbačena.
Veruj mi da ne želiš da budeš ubačena.
Kurt, pažnja ti je stalno odvučena.
Udaljen si. Nekad si pričao sa mnom.
Nikad nisam radio sa serijskim ubicama.
Znaš? Tad nisam imao sina.
Kakve veze Džoni ima sa tim?
Nisam rekla da hoću pred njim da pričamo.
Nismo više klinci koji žive u istom stanu.
Ovo je ružno.
Ovo se ne donosi u kuću.
Još jedan košmar. Hoćeš ja da idem?
Ne. Zato želim da to ne ulazi u kuću.
U redu je, partneru.
Zdravo, tata.|Zdravo.
Je li neko bio ovde?| Ne.
Sigurno?
Sigurno? |Tata ti je agent FIB.
Izvini.
Nema razloga da se izvinjavaš.
Da se nisam uplašio, ne bi se budio.
Nisam spavao i hteo sam da dođem
jer želim da vidim druga.
Pusti me da ležim sa tobom.
Moraš da spavaš.|Ideš u školu ujutru.
Uh.
Svi moraju u školu.
Zatvori oči.| Tata je ovde.
Hajde, spavaj.
Dušo.
Izvini. Nisam hteo da spavam ovde.
Tata.
Zašto imam košmare?
Svi imaju košmare.
Brineš o stvarima preko dana
i to ti se vrati noću kad spavaš.
Brineš o tatinom poslu?
Da.
Džoni, tata ti je deo tima.
Oni jure kriminalce.|Stavljaju ih u zatvor.
Nemaš čega da se bojiš.
Uveć ću štititi tebe i tvoju mamu.
U redu?|Dobro.
Ako želiš da se bojiš 
onda se boj kako ćeš kontrolisati ovo kad bude na putu.
Idemo na krug?|Super.
Mirno.
To je bilo zabavno!
Možda napravim jedan za sebe.
Tata! Hajde opet. |Idemo kući, druže.
Još jednom.
Dobro.
Idem uzbrdo. Bez ruku.
Mama! Sišao sam sa brda. Bilo je super.
Znala sam da će biti. Idi operi se sad.
Nešto je iskrslo.
Dok si tamo, okupaj se.
Još jedno ubistvo.|Kupanje! Odmah!
Hajde, pomoćiću vam.
Hajde.
Gde? Sidnej, Australija.
Sidnej, Australija?|Isti opis.
Žrtva je imala malo pozorište.| Ostavio je 2 slike i sve ostalo.
To je onaj naš.
Čućemo se. Uzmi sve izveštaje.
Ideš.
Ionako imam previše posla.
Pored toga, neće me pustiti da istražujem njihov slučaj.
Imaju osumnjičenog.
Neću u detalje.|Ne treba ti istorija porodice.
Samo tako ću to da radim.
Ne taj džemper. Izgledam debelo.
Šta kažeš?
Dugujem ti. Hvala.
Da samo ne moraš da ideš.|Propustićeš Džonijev raspust.
On uživa sa tobom.
I ja bih voleo da provodim više vremena sa tobom.
Da idemo svi na račun FIB?
Ozbiljno?|Da!
Ne želim ni da čujem, Rodžere.
Vređaš me.
Ovo je nađeno u tvom ormanu u hotelu.
Nikad to nisam video.
Možda ti slika pomogne da se setiš.
Zove se Lesli Blejn.
Ni ne znam je.
Ne objašnjavaš dobro stvari danas.
Možda ovo objasniš.
Ne znam, ne pušim.
Larsen Stanica.
To je restoran u LA, g. Novak?
U Veneciji.|Nikad nisam bio tamo.
Imamo 7 ubistava u Americi.
Slični su sa ovim.
Ne znam ništa o tome.
Stavite se na moje mesto.|Telčfonski poziv nam kaže
da ste išli po Lesli na posao.
Ko bi to rekao?|Nikad nisam bio tamo.
Imam ženu i dete. Izlazim samo sa porodicom.
Možda imaš pravo, Rodžere.
Obično ne hajemo za anonimne pozive.
Ali kako to objašnjava mrtvu devojku
u tvojoj hotelskoj sobi?|Kako to objašnjava ogrlicu?
I šibice?
Nisam to video u sobi. |Ne znam otkud tu.
Mogu da ti učinim uslugu.|Da ti bude lakše.
Ovde nemamo smrtnu kaznu 
pa da li bi bila dobra ideja da pričaš sa mnom?
Ovo je čovek koji sebi ne želi da pomogne.
Treba da ga ostavimo na miru
da razreši sam.
Intervju završen u 12 i 15.
Šou je gotov.
Nisam siguran da je ovo on.
Naravno da jeste. |Skamenio se jer zna da ga jurimo.
Novak.|Čestitam.
Znam.|Izgleda dobro.
Ne znam, raspada se.|Naravno, igra je gotova.
Ubica je podeljena ličnost.
Briga me, ne bi tako kukao.
Ima mnogo dokaza.|Nije me on zvao.
Promenio je glas.
U redu, da vidimo.|U redu.
Imamo 7 ubistava, oni jedno.
Ako Rodžer ima alibi za jedno...
Već smo na tome.|U redu.
Zvučiš kao da hoćeš da budeš advokat od ovog.
Što se mene tiče, imamo slučaj.
Eno ih!
Jeste li izvršili hapšenje?|Imaš li osumnjičene?
Je li Amerikanac?|Imamo osumnjičenog.
Nastavljamo sa suđenjem.|I jeste Amerikanac.
Čak su im i ptice čudne.|Kako to da im je sve čudno?
Australija je odvojena.|Drugačije se razvijala.
Izgleda da je tatica imao lep dan.|Zar ti nije rekao da će ga uhvatiti?
Hajde, dušo.
Daj mi ključ.
Zvonio je 3 puta.|Jeste?
Preporučujem dremku pre večere.
Otac bi trebao da se vrati do tada.
Nisam umoran.|Udovolji mi.
Mogu li da gledam TV?|Ne.
Molim te?
U redu.
Mogu li da uzmem picu?|Videćemo kad se vrati tata.
Riko ide po levoj strani!|Ide napred!
Ovo je divno! Divan pogodak!
U redu je, Džoni.|Ovde sam.
U redu je.|U redu.
U redu?|U redu je.
Šta je?
Još jedan košmar?
Nije košmar, video sam ga.
Video sam nekoga u sobi.|Koga? Kako je izgledao?
Ne znam.
Zato jer nikoga nema.
Samo još jedan košmar.|Možda te ovo oraspoloži.
Pa?
Samo da vide deca u školi ovo.
''Koristiti sa oprezom''.|Drži se toga.
Posebno ovde.|Ovo je za tebe.
Kurte, prelepo je.
Hvala.
Hvala, tata.|U redu, druže.
Kako ne možeš da nađeš karte, ovde su.
U kompjuteru, gospodine.
Nisu su jer su u mojoj ruci.
Neko je otkazao vaše rezervacije.
Ne mogu biti otkazane.|Ovde su.
Trudim se, gospodine.
Vaš let nije upisan.
Karte su na moju ženu, dete i mene.
Evo, bili ste prebačeni na Okeanik.|Let 816.
Nismo prebačeni, evo su karte.
Ovo je smešno.
Prebačeni ste u prvu klasu.
Ja sam Agent u...
Prva klasa?|Ne plaća se ništa dodatno?
Ne, gospodine.|Hvala vam.
Dobrodošli, mogu li vam pomoći?
Ovuda, drugi red levo.
Možda su te prebacili jer si ga uhvatio.
Možda.
Dobrodošli.|Prva klasa.
Ovuda, gospodine.|Uživajte.
Ovo je drugi red, sedište do prozora
srednje i ono preko puta.
Mogu li da vam uzmem kaput i šal?
Jaknu, gospodine?
Ne, hvala.
Vidi ovo.
Sigurno ne plaćamo dodatno za ovo?
Zdravo, ja sam Džastin.
Ti mora da si Džoni.|Kako mu znaš ime?
Piše ovde, G. i G-đa Novak i sin Džon.
Super.|Mogu li vas poslužiti pićem?
Soda, bilo šta bez kofeina.
Dug je let.|Mudro. Ti?
Beli vino, molim.|Gospodine?
Skoč i sodu.|Odmah se vraćam.
I ja treba da budem sumnjiv.
Naravno. Slučaj zatvoren.|Sad svi možemo da se opustimo.
Ja ću.|U redu je.
Ne, stvarno.|Mogu ja!
Samo sam hteo da pomognem.|Izvini.
Dobar dan, dame i gospodo.|Ja sam kapetan Brus Kouplend.
Dobrodošli u Okeanik let 816
od Sidneja do LA.
Sad se raskomotite.
Čekamo još jednog putnika.
Kad se svi ukrcaju, odvojićemo se od kapije.
Ne bi trebalo još dugo.|U međuvremenu
stjuardese su tu da pomognu.
Jesu li zvali terminal?|Nekoliko puta, ništa.
A taj neko je bio na letu za Melburn?
Da.|U redu.
Daćemo mu još dve minute, |onda bacamo prtljag.
Neću da gubimo vreme na nekog klovna...
koji se onesvestio u restoranu.|Tako je, Bruse.
Stavljaju malo skoča u skoč i sodu u prvoj klasi.
Stjuardese neka se spreme na uzletanje.
Pitam se je li stigao.|Ko?
Onaj koga smo čekali.
Misliš da je muško?
Ako neko kasni ne mora da znači da je žensko.
Kladim se da je muško.|Ti uvek kasniš.
Kada si poslednji put...|Sve moje utakmice.
Kada smo poslednji put gledali početak filma zajedno?
Baš znate da povredite momka.
Moram da uzmem čaše za vreme poletanja
ali napuniću ih opet kad uzletimo.|Hvala.
Pojas.|Dobar si.
Dopuniću čim uzletimo.|Hvala.
Vežite se.
Za ženu mojih snova
Bolje da se vratim.
Ako treba nešto samo pozovite.
Hvala.|Ali šetnja će mi koristiti.
Lepo je protezati noge.|Dug je let. Hvala.
U redu.
Zaspao je?
Tako si fin.|Sviđaju mi se.
Kvariš me.|O čemo govoriš?
Odakle ti?
Kako to misliš?|Odakle ti?
Gde si ih stavio.|U pregradu.
Kurte, šta je?
Mišel, ovo je sa poslednje žrtve u LA.
Bože.
Halo?
Nadam se da se tvojoj ženi sviđaju minđuše.
Namučio sam se da ih nabavim.
Pošalji mi adresu
i poslaće ti zahvalnicu.
To je lepo, Novak.
Trebao si pokazati slike.
Da umešamo javnost.
Možda me je neko video|kako izlazim iz stanova.
Možda bi me neko prijavio.
Možda bi spasio neki život.
Mišel, saberi se.
Ne brzajmo.
Pođi sa mnom. Odmah.
Moramo da promislimo.|Ne znamo da li je na avionu.
Mogao je tamo da stavi minđuše|dok smo bili na zemlji.
Kako bi znao gde smo?|Plan sedenja.
Valjda.
Ako je na istom avionu na kom sam i ja
ne bi mi to pokazao.| Ne razumem, uhapšen je.
Policija Sidneja je rešila slučaj.
A ti nisi?
Sumnjao sam.
To ne liči na tebe.| Kako si mogao da pustiš...
Nemam nadležnost u Australiji.
Rekao sam im da nastave da istražuju.|To sam jedino mogao.
Da si mi samo rekao to.
Nisam mislio da će umešati nas.
On me je zvao pre ovoga.
Šta?
Nisam ti rekao.|Nisam hteo da te plašim.
Kada je to bilo?
Proganja me jer ja vodim istragu.
Džoni je rekao da je video nekoga u sobi.|Misliš li da...
Ne, ne verujem.
Ustao je.
Bolje idi.
Jesi li lepo spavao?|Da.
Mogu li dobiti kiselu vodu?|Naravno.
Dobro, dušo.
Izvinite.
Izvinite, g. Novak.|Niko ne sme ovde.
Ja sam iz FIB.|Moram da pričam sa kapetanom.
Kapetane, ovaj gospodin bi da priča sa vama.
Da?
Sprecijalni Agent Kurt Novak, FIB.
Pa...?
Putnik kojeg smo čekali pre uzletanja
je li stigao?|Ne. Zašto?
Je li prebačen sa leta za Melburn?
Ja odgovaram na vaša pitanja,|a vi ne na moja.
Ovde sam ja kapetan.
Pa recite šta imate.
Šta je u pitanju?
Zašto nešto mora da bude u pitanju?
On je iz FIB.
On je došao zbog serijskog ubice kog su uhvatili.
Šališ se.|Ne, piše u novinama.
Neki FIB agent je došao.
Postoje dve mogućnosti.
Neko je one minđuše stavio pre poletanja i izašao 
ili je još ovde.
Pretpostavljate da je izašao?
Ne pretpostavljam ništa,|ali moram sve da ispitam.
Ako je još u avionu
biće tu još 14 sati.|Ali ako je izašao.
Može biti bilo gde.
Zato mi recite
ako putnik ima kartu za LA
i siđe 20 000 kilometara pre.
Zar to nije neizdrživo?
Šta?|Ekonomija.
Moj menadžer je rezervisao.|Ne znam šta se desilo.
Mora da je grozno.
Ovo imamo.|Putnik je Teri Vilijamson.
Amerikanac. Uzleteo u Melburnu, ide za LA.
Ali nije u avionu?
Pa bilo je 125 putnika iz Melburna.
Pola je uknjiženo
ali se u Sidneju čeka 2 sata.
Većina siđe, pa se vrati.| Ovaj se nije vratio.
Zašto ga vi tražite?
Zbog ubistva.
Ubio je nekoga?|Osmoro, tačnije.
Drago mi je što se nije ukrcao.
Moraću da popričam sa nekim stjuardesama.
Ako ga se sećaju, možda mi ga opišu.
Nema problema.
Ali ako ga pratite, kako ne znate kako izgleda?
Mislim da on mene prati.
Gde je tata?|Odmah se vraća.
Otišao je da priča sa kapetanom.|O čemu?
Tata hoeć da nauči da vozi avion.
Da...
To su te minđuše?|Nema govora.
Upravo me je pozvao.| Na avion?
Mora da je tu.
Kapetane, je li mogao da pozove|sa tla?
Ako zna broj, što je mogao da sazna ako je bio u avionu.
Jesi li čula?
Potvrdno.|Šta treba da radim?
Bio je putnik iz Melburna
koji je sišao u Sidneju.
Nije se vratio.|Zove se Teri Vilijamson.
Šaljemo ti podatke sad.|Proveri ga.
Odmah.|Reci mi ako nešto znaš.
Kurt, samo malo-|Šta je?
Bio su u pravu za onog zatvorenog u Sidneju.
Imao je operaciju.|Bio je u bolnici tokom prva dva ubistva.
Kako li sam to znao?|Prijem.
Izvinite.
Džoni, mama i tata moraju da pričaju nasamo.
Zašto mi niko ništa ne govori?|I mi imamo tajne, je li?
Da.|Imaju i mama i tata.
Ne skidaj pojas, vraćamo se odmah.
Putnik iz Melburna se nije ponovo ukrcao.
Dođi.
Nije se vratio.|Mogao je da stavi minđuše tamo
i uzme broj telefona.|Andrea to proverava.
Nadam se da si u pravu.
Džastine.|Treba nam doktor.
Ne zavaravamo se.|Ima jedna žena pozadi
ne znam šta joj je.
Pogledaću.| Sigurno ima doktora ovde.
Idem da kažem kapetanu.
Ostani sa njom.|Možeš li? Samo uspori.
Neću paniku.|Idemo.
G-đice, ja sam iz FIB.|Šta je bilo?
Ništa, samo...
Bolje pođite sa mnom.
Samo se drži.
Dušo, idi sedi sa Džonijem.| Odmah dolazim.
U čemu je problem?|Jedna žena...
Moraš da čuvaš stražu.|Ne puštaj nikoga.
Gospodine?|Šta se događa?
Sve je u redu.|Molim vas sedite.
Sedi, dušo, odmah se vraćam.
G-đo Novak? Je li sve u redu?
Mogu li da vam donesem nešto?|A Džoniju?
Ne, dobro smo.|U redu je.
Ako treba nešto, samo pritisnite dugme.
Našla sam je tako.|Nisam je dirala.
Putuje li sama?|Mislim da da.
Ja sam doktorka.|Da pogledam.
To je odgovor na tvoje pitanje, kapetane.
U avionu je serijski ubica
i pokazuje mi to.
Neću da iko zna da se desilo ubistvo.
Što se tiče posade, ni oni.
Misliš li da bi ...|Jedan od njih? Zašto da ne?
Ne odbacujem ništa.
Moramo negde da je stavimo.
Prtljažnik.
Moramo da je odnesemo kroz kabinu.
Dajte nosila i gas-masku.
Rećićemo svima da je bolesna.|Niko ne mora da zna da je mrtva.
Monik.
Kapetane, moramo da pričamo.
Neko je mora preneti, a ja ne mogu.
Ne mogu.
Din...
Ona.
Ovde kapetan.|Molim vašu pažnju.
Jednom putniku je zlo.|Nema razloga za uzbunu.
Sreća pa imamo doktora u avionu.
Molim vas da napravite mesta
dok je posada ne premesti. Hvala.
Šta joj se desilo?
Napad.|Udarila je glavu kad je pala.
Može?|Da.
Ko još može da dođe ovde?
Niko, bez ključa.
Dobro je.|Pobrinite se da niko ne dolazi ovde.
Je li ti kuća Vilijamson ?|Da.
FIB. Popričali bi sa vama.
Putnik nije bolestan, je li?
Reći ću ti koliko znam, Mišel.
Taj manijak i ja smo na istom avionu.
Zamenio je karte da nas|stavi na ovaj let.
Ubio je ovu ženu da mi pokaže da je ovde.
Postalo je lično.
Zašto bi to uradio?
Zarobljen je ovde sa tobom.|Nema kuda.
Osim ako ga nije briga šta će biti.
Zašto ga ne bi bilo briga?
On nije normalan.
Ne znamo o čemu razmišlja.
Moram da popričam sa vama.|Hajde.
Čekaj sa Džonijem.|Doći ću odmah.
Da?|Ponavljam ovo stalno u sebi ...
ima jedan putnik.
Gledao je damu koje je ubijena.
Kako gledao?|Zurio je u nju.
Bilo je čudno.|Baš čudno.
Pokaži mi gde je.
Onaj tamo.|Šesti red.
Hvala.
Čekaj, nećeš ga ispitivati?
Da vidimo ko je prvo.
Okeanik 816 potvrđuje.|Imamo šifru 11-14
mrtvu ženu.|Prebaciću detalje.
Opremite se za sletanje.
Nije joj bilo zlo.| Očigledno je ubistvo.
Imamo FIB  agenta u avionu.| Obaveštavaću vas.
Vaš poziv za Ameriku.|Zvoni.
Halo?|Andrea, Novak je.
On je u avionu.|Kako znaš?
Ubio je putnika.|Bože, slušaj.
Putnik koji nedostaje je žensko.
Ubica je nekako izmenio spisak.
Možda je i nju ubio.
Nadajmo se da to ovde nije slučaj.
Koristi ovo što ti ja pošaljem
i proveri sve muškarce od 20 do 50 godina.
Mora da ih ima 100-120.
Ali počni sam putnikom pod imenom...
Imate li karton?|Da.
Putnik Ris.|Karl Ris. U redu?
Onda proveri sve muškarce u osoblju posebno Din...
Frenklina.
Din Frenklin.|Ne moram da ti govorim koliko je ovo hitno.
Javi mi se.|Hoću.
Samo trenutak.| Imaš još jedan poziv.
Spojiću te.
Novak.
Ima li napretka?
Kod mene ima.|Stvarno?
Možeš li da mi daš bežični telefon?
Gubiš putnike.|Stižem te.
To je jer si bolestan.
Nepodnošljivo je.|Moramo da pričamo o tome.
Gde?
Nismo još spremni za susret.
Ja sam spreman.| Već dugo.
Naćićemo se.|Obećavam.
Ali ja biram kada, ne ti.
Nemoj da se oslanjaš na to.
Ne oslanjam se ja ni na šta, i ni na koga.
Još me nervira ono sa slikama.
Misliš porodični album?
Rekao si kao da je nešto važno.
Kao tvoja mala porodica.|Ostavi ti moju porodicu!
Izvini.
Kao što si koristio šal moje žene da ubiješ onog putnika.
Svidelo ti se?|Lep detalj.
Zašto se ljutiš?|Poštujem te.
Zašto misliš da sam te stavio u prvu klasu?
Čime si ubio druge žene?
Ima još jedna?|Teri Vilijamson.
Nagađaš.
Ne radi to.|Držimo se činjenica.
Zašto sečeš slike?|Šta misliš?
Mislimo da je to |simbolično unakažavanje.
Ja ne unakažavam tela.|Zar nisi ni pogledao?
Sve izlgedaju tako lepe.|Savršeno.
Važno je biti savršen?|Kontrolisati.
Brinuti se o ljudima.
Ne brini ti o kome ja brinem.|A ti?
Šta ja?|Šta sam ja tu?
Imate li ključ za ova vrata?
Zauzet si pokušavajući da zaštitiš ove žene
da ne možeš čak ni svoju da zaštitiš.
Brinem se o njoj.|Ne brini za to.
Stvarno? A šta radiš tamo nazad
kad je ona ovde sa mnom?
Blefiraš.
Znaš šta će biti ako...
Kurte, tako je lep.
To je rekla kada si joj dao ovaj jeftini šal.
Sad joj i ove minđuše lepo stoje.
I imam još mnogo poklona za nju.
Vrlo slatko.
Čujemo se.
Džoni , vrati se.|Odmah dolazim.
Kurt.
Džoni ga je video.
Bio je u sobi.
Džoni i ja smo bili sami i on je bio tu.
Dušo.
Daj mi njegov raspored od prošle godine.|Odmah.
Imamo nešto.
Šta?
Putnik ne vrhu Novakove liste.|Karl Ris.
Nezaposlen, ali je radio za Jugoistočni aerotransport.
Uhvatili su ga zbog seksualnog uznemiravanja.
Prebaci to Kurtu.
Kapetane. Može li neko da dovede G. Risa gore?
Džastine...
Ne znate zašto?|Žao mi je...
Ne znam.|Ovuda, gospodine.
Hvala.
Šta želiš?
Sedite.|A ko ste vi?
S.A. Novak, FIB.| Lepa slika.
Prolazio sam kroz avion, i niste bili na sedištu.
Sad nas proveravate da li spavamo?
Samo odgovorite.|Gde ste bili?
Ne znam.| Onaj pored mene je hrkao.
Video sam prazno sedište, i seo.
Bili ste stjuard.|Otpušteni zbog seksualnog uznemiravanja.
Ovo nije zbog bolesne dame?
Zašto bi bilo u vezi nje?|Lažljiva kučka.
Šta ti je rekla?
Mrtva je, Karle.|Ubijena je.
Nemam ništa sa njom.|To je istina.
Pokušao sam da pričam sa njom.|Rekla mi je da se gubim. I jesam.
Da pričamo o nečemu drugom.
Gde si bio prošle srede?
Zašto?
Žena je ubijena u stanu u Sidneju.
Gde si ti bio?
Nisam bio ni u Australiji prošle srede.
Ne veruješ?|Evo ti karte, pogledaj.
Vratiću se za par minuta.
G-đo Novak, hoćete il nešto da pojedete?
Nisam gladna.| Možda posle.
Džoni, a ti?Jesi li gladan?
Da.|Dobar si.
Može li malo mesta?|Hvala.
Da vidim.|Izgledaš kao lazanja tip.
Da.|To sam i mislio.
Može li čaša Šardonea, G-đo Novak?
Da vam ublaži napetost.
Zašto mislite da sam napeta?
Znam da se nešto događa i da je vaš muž umešan.
Mora da je super kad ti je tata FIB agent.
Moraš pojesti svu salatu, ili nema dezerta.
Takva su pravila.
Dobro vam je dete.
Mnoga deca polude na ovim dugim letovima.
Vratiću se sa vinom?|Hvala.
Jeste li ga uhvatili?
Da vidim listu osoblja.|Čekaj malo.
Kapetane, ubica poznaje avion.
Znao je gde da je udavi |bez opasnosti.
Kako da se izvuče iz toaleta.
Imao je pristup listi putnika.
Kako da se ubaci na kompjutere aerodroma |da me ubaci na let.
Zna kako se koriste podaci aerodroma
da namesti nekome u Australiji.
Kladim se da Teri Vilijamson nije ni sišla sa aviona u Sidneju.
Ko je jo[ to mogao, dođavola, da izvede?
Ako Teri nije sišla, gde je?
Ako nije ni u jednom odeljku, mora da je ispod.
Odveli smo je dole pre nego što smo sleteli u Sidnej.
Neko bi primetio da je nestala.
A kada ste bili na zemlji?
Uvek ima zabune kada ljudi menjaju let.
Ali tad se koriste liftovi.
Stavlja se hrana u kuhinju.|Čekaj malo.
Možda je odneo kroz ''rupu''.
Tamo su nam kompjuteri.|Izvini.
Sistem za kontrolu leta, elektronske kontrole
sve što nam treba da avion leti.
Ko još ima ključ?|Niko.
Da li ja ispadam krivac onda?
Nisi ti osumnjičeni ako to pitaš.
Ostani ovde.|Vraćam se odmah.
Izvinite, možete li da mi pripazite sina?
Ne želim da ostane sam.|Vrlo rado. Nema problema.
Hvala.
Večeras kršim pravila, sladoled pre lazanje.
Nemoj da kažeš kapetanu.| Hvala.
Tvoja mama me zamolila da te pričuvam.
Tata ti je baš zauzet?
Da. Mama ga traži.
Ima još mnogo.
Pa, završi sladoled i spavaj.
Ne želim da spavam.
Košmari?
Moja mama ti je pričala o tome?
I ja sam jednom bio mali.| Bojao sam se mraka.
Ponekad imam noćne more.
Svi očekuju da si hrabar kao tvoj tata.
Teško je to.| Kladim se da ti je tata hrabar.
Jeste. |Ne plaši ga ništa.
Ništa?|Kladim se da se boji za tebe.
To je drugačije.|Nije.
Svi se boje nečega.
Samo je pitanje čega.
Je li tvoj tata hrabar?
Nije baš.
Moram da uradim nešto.| Proveriću ću te za minut.
Izvinite. Ja sam Mišel Novak.|Gde mi je muž?
Otišao je dole, bez brige.
Vratiće se odmah.
Ovuda.
Ništa nema ovamo!
Proveri tamo!
Ovde je!
Ostani sa njom.
U redu si sad. Biće u redu.
Je li došla?|Ko?Ne znam.
Mišel! Pomozi mi!|Je il dobro?
Mislim. Neka je doktorka pogleda.
Zašto nisi sa Džonijem?|Dobro je. On je...
Treba da budeš sa njim.
Džoni?
Džoni?
Džoni?
Šta znamo o njemu?|Živi sa majkom.
Rekla si psihopata, zar ne?|Smešno.
On je poslednji na Kurtovoj listi.
Vrata su otvorena.|Uđite.
G-đo Šo?|Ovde sam. Ako vam ne smeta.
Ja sam S.A...
Ta bitka gde je čovek rekao nešto o belini|njihovih očiju?
Brdo Bunker.|Tačno.
Kusterova poslednja odbrana.|Tačan odgovor je Bunker Brdo.
Vrlo dobro.|Malo mladih zna ovo.
Sad, šta želiš?
Pitali bi vas nešto o sinu.
Desilo mu se nešto?|Avion?
Ništa tako.
Brinem ponekad za njega.|Sve to letenje. Dobar je on.
Sigurno jeste.|Zato hoćemo da pričamo sa vama.
Videla je ubicu.|Moram da je ispitam.
Probaj ali nećeš izvući odgovore.U šoku je.
Ne možete da joj date nešto?|Mogu, ali će zaspati.
Džoni je nestao!
Rekla sam mu da ne ide.
Mišel, nisi trebala da ga ostaviš.
Nije bio sam. |Zamolila sam stjuarda
Džastina da ga čuva.| Je li sve u redu?
Gde mi je sin?|U redu je.
Čuvao sam ga.
Rekao mi je da mu je dosadno i nije mu se spavalo.
Din ima neke igrice|i on je otišao da izabere.
Nadam se da...
Din, gde mi je sin?
Ne znam ko je vaš sin.
Džastin mi je rekao da si ga odveo dole
da mu daš neku igricu.|Gde je?
Ja ne radim u prvoj klasi.
Ne znam zatšo je to rekao.
Ideš sa mnom.|Idemo.
Čekaj ovde.|Tražiću.
Ima li devojku? Neko...|Neko drugi? Naravno da ne.
Brine se o meni.
To radi dobar sin.
To je najmanje što može
Posle čega?
To je bila samo nesreća.
On vas je stavio u ta kolica?
Ne misliš da me je namerno gurnuo?
Je li bila nesreća?
Viđala sam se sa nekim čovekom.| Džastin je ima 10 godina.
Posvađali smo se.|Ja sam u kolicima.
Uvek je mene krivio što mu je otac otišao.
Pogledala bih sobu vašeg sina.
Moj sin je na ovom avionu!
Makar prevrnuo ceo avion, naći ću ga!
Ali neće mi trebati dugo, je li, Dine?
Reci mi ti gde je.|Odmah!
Ovo je ludo! Ovo je avion.|Kako može da nestane?
Ovde nećeš napraviti nered, nadam se.
Tražimo na pogrešnom mestu.| Pa, nastavićemo.
Hoću da sve bude kako sa našla.
Zdravo, Mišel.|Gde mi je sin?
Čudno.|Baš sam ja hteo o tome da pričamo.
Idi do lifta.
Siđi dole.|Idemo na porodični sastanak.
Voliš Džonija?|Naravno.
Onda nemoj da povedeš muža.
To bi bilo loše za Džonija. Vidimo se.
Nećemo se više igrati.|Prestani da lažeš.
Zatšo bih vas lagao?
Brzo si okrivio Karla Risa.
Pokušavao sam da pomognem.|Gde mi je sin?
Šta se događa ovde?|Ne mešaj se, kapetane.
Din zna gde mi je sin.| Reći će mi sad.
Ne znam ništa, kunem se.
Misliš da je Din ubica svih onih žena?
I sad je uzeo tvog sina?
Koja žena?| O čemu govoriš?
Garantujem za Dina.| Više od stotinu puta sam leteo sa njim.
A Džastin?
Ne znam ništa o njemu.|Zašto?
Uzdržan je.|Niko ne zna ništa o njemu.
On ostaje ovde.|Gledaj ga.
Da li znate gde je Džastin?
Nije ovde.| A moje žena?
Žao mi je.
Bili, vidi ovo.
Nedostaje samo dva dela.
Samo to mu treba da sastavi sve.
Šta onda?
To se zove sklapanje kompulzivnog šablona.
Kada završi, gotovo je.
Kako to?
Gde sam?|Lepo smo spavali?
Hoću mamu.| Ko neće?
Vrati mi sina!|Mama!
U redu je, mama je ovde.
Zdravo, G-đo Novak.| Sami ste? Pametna devojka.
Imaš me sad.| Ne treba ti on. Pusti ga.
Treba mi.|I njegov tata.
Zašto?|Kakva je porodica bez tate?
Ne bojim te se.|Odjednom si opasan?
Nemoj da mi povrediš sina.
Uhvatiće te moj tata.|Bolje da požuri.
U čemu je problem?
Auto pilot! Ne možemo da prekinemo!
Probaj opet!
Opet ništa.| Ne može automatski?
Pomozi mi sa upravljačem.
Ne znam šta ga drži ovako.
Pokušaj opet.|Ništa.
Pokušaj kočnicu.|Ništa.
I dalje se ne bojiš?
A ti, mama?|Bojiš li se? Vidiš?
Rekao sam ti da se svi boje nečega.
Samo čekamo tatu.
Drži se, dušo!
Drži se!
Pomoć, pomoć, ovde Okeanik let 816.
Imamo opasnu situaciju na 11500 metara.|Idemo u pravcu 090.
Pomoć...
Kako ne možeš da ih dobiješ?|Kako njihov radio...
Pokušavaj.
Šta se događa?|Kompjuter je poludeo.
Nemam kontrolu.| Ceo sistem je pao.
To je Džastin.| On je dole.
Nema radio veze.| Izgubili smo sve komunikacije.
Idem dole.|Čekaj!
Ima moje dete i ženu.
Idem sa tobom.
Ako stignemo do glavne ploče, mogu da je reprogramiram.
Voki toki. Imamo samo to od komunikacije.
Otvoreno je.|Mora da je ovuda sišao.
Očekuje nas.
Siđi dole!
Počni sa kompjuterom.|Znamo da je bio ovde.
Ovaj zna šta radi.
Premošćavanje autopilota je teško.
Možda uspem da uradim nešto,|ali on ima kontrolnu jedinicu.
Ispravlja avion.
On to radi, ne mi.
Ostani ovde.|Idem da ga nađem.
U redu.
Ima li napretka, Novak?
Čekao sam te, Džastine.
Gde su mi žena i sin?
Trebalo ti je mnogo da provališ sve ovo.
Samo sam hteo da se pozdravim.
Slupaćeš avion?|Kako si pogodio?
Onda ti ne trebaju.| Ni tebi ne trebaju.
Zabavljaju se sa mnom.
Tata, pomozi mi!
Džastine, pričaj.
Zašto se uzbuđuješ?
Tvoje dete je pričalo svašta.|Morao sam to da prekinem.
Keep talking, Justin, so l can|find you and settle this thing.
Biće završeno.| Samo se zabavljam.
Kako ide tvoja priča?
Jesi li bio zlostavljan?
Veliki FIB čovek je išao na časove psihologije.
Tata!
Pokušavam da te razumem.| Je li tvoj otac?
Neću da igram ovu igru.
Ili majka?
G-đo Novak vratite se ili ću|da mu slomim vrat.
Čuješ li?|Molim te!
Daj mi mog sina.| Pusti ga.
Mora da je tvoja mama bila vredna.
Ne možeš nju da ubiješ pa ubijaš sve ove žene?
Brinem se ja o svojoj majci.| Video sam, Džastine.
Češljaš joj kosu?|Ulepšavaš je?
Začepi, Novak!
Ti uopšte ne razumeš, je li, Novak?
Tebi je bilo lako.
Slušaš li me?|Kurte, čuješ li...
Tata!
Zdravo, Džastine.
Ne!
Nemoj.
Možda bi Džoni da oproba sreću u vodi|pre nego što padnemo.
Nemoj, Džastine!|Još jedan korak, i on ide dole.
Tata!|Ne brini.
Dogovor važi, ja za njih.|Šta kažeš?
Ne slušaj je, Džastine.|Ovo je izmađu mene i tebe.
Nemoj!
Neće biti gotovo dok ne raščistimo ovo.
Hajde, ja za njih.| To želiš.
Ako pritisnem dugme, pašćemo.
Šta je, Džastine?|Ne voliš susrete?
Nije tvoj stil?|Plašiš se sad, zar ne?
Voliš da se prišunjaš ženama.|To možeš.
Začepi!
Ovo između nas!|Pusti mi sina!
Džastine!|Pusti mi sina!
Tata!
Ne mogu da uključim autopilota.
Šta je sa kompjuterima?
I dalje ne rade.| Nemam očitavanja.
Moram da podignem nos avionu.|Reci mi snagu motora.
101 %.
Šta ima na radaru?| 200 metara i smanjuje se.
190. 180.
Spremite se za udarac u vodu.
Padni!
Tata, pomozi mi.|Pomozi!
Džoni, uzmi! Uzmi!
Onuda, Džoni! Kad uzmeš, beži!
Evo! Dobar dečko!
Imam ga!
Kompjuter radi opet.
Imam kontrole.
Stavi brzinu 500.| 500 namešteno.
Kontinualno.
MCT namešten.
Vratio se. To!
Bojao sam se, ali sam uspeo.|Dobar posao, druže.
G. Šo, čeka vas auto.
Dobar posao, Kurte.| Cela porodica je učestvovala.
Kada sam rekala da ne želim da budem u odbačena
nisam ovo mislila.| Vodite ga odavde.
Imao je foto galeriju na tavanu.
Trebalo mu je još nekoliko da dovrši set.
Imam i njih.
Tvojoj majci si ti sve.
Ne smeta ti da radiš papirologiju ovog puta?
Moram da provedem neko vreme sa nekim ljudima.
Htela sa to da predložim.| Čeka te auto.
Hvala.
Idemo odavde, porodico.
Znaš šta sam se pitao?|Šta?
Nisam bio baš na odmoru.|Možemo li da idemo negde drugo?
U redu. Idemo na neku avanturu ovog puta.
Da.|Kampovanje u dvorištu.
Idemo kući.
