Davno zaboravljena zemlja VIII
Velika Hladnoća
Planeta Zemlja.
Svet stalnih promena|i nepredvidivog vremena.
Naš dom.
Milionima godina ranije,|bila je dom
D I N O S A U R U S I M A.
I ako te divlje zveri|ne izgledaju kao mi,
u nekom pogledu|nisu uopšte bili različiti.
Kao i ljudi,|ima ih u svim veličinama...
i oblicima i bojama.
Neki mogu da skaču.
Neki da se penju na drveće.
Neki umeju da plivaju...
a neki ne.
Neki čak mogu da zvižde.
I baš kao svima|nama ponekad,
nekima ne polazi za rukom|da se na spavaju.
Whoa!
Pomeri se malo, Spajk.|Nemam mesta.
Ti stvarno zauzimaš|mnogo mesta.
Svaki put kad spavamo,|uvek ista stvar!
Whoa!
Spajk?|Spajk!
Molim te, ne noćas.
Nemoj noćas da hrčeš.|Tako sam umoran.
Molim te, |molim te, molim te!
Mnogo, |mnogo vremena ranije,
Mnogo ranije|nego što se bilo ko može setiti,
moćna stvorenja|došla su prvo...
iz mračnog mulja|ispod suve zemlje,
i tako je počela|era dino...
Izvinjavam se, Mr. Thicknose?|Molim?
Pa,|ako je to bilo toliko mnogo ranije|da se toga niko ne može setiti,
kako ti onda znaš|da se uopšte dogodilo?
Ja, uh...
Pa, znamo da se dogodilo...
Jer, da se nije dogodilo,|mi ne bismo bili ovde.
Duh!
Aha, ali kako znaš|da su prvi došli|iz mračnog mulja?
Ja letač!|Porodica možda sišla|sa visokih brda!
A u Daki-evoj porodici|su plivači.
Možda su isplivali|pravo iz velike vode.
Pitam se odakle je došla|Spajk-ava porodica?
Odakle god da je došla|sigurno je bilo daleko,
zato što je uzašno umoran.
Mladi, molim vas!|Daki,
da li je tvoje krdo bilo budno celu noć|sakupljajuci zvezdano lišće?
Ne.
Onda molim te pokušaj da ostaneš budna.
To nije fer!
I ti si bio pospan.|Zašto baš...|Daki!
Da li bi, molim te, mogla biti|malo tiša, kao Spajk?
Pa, uh, gde sam ono stao?
Objašnjavao si|odakle smo došli.|Oh, da, da. Pa...
A ja sam rekao, "Kako zaista znaš|odakle smo došli?"|A ti si rekao...
Sećam se.|Možda bi trebalo da pričamo|o nečem drugom.
Hmph!
Sakupljanje hrane.
Ja sam imao priliku|da proučavam razne načine...
ishrane...
različitih krda|iz zelene hrane...
koja nas okružuje ovde|u našoj plodnoj Velikoj Dolini.
Oštrorepi|i Trorogi...
upraznjavaju|metod udaranja lobanjom,
razbijajući drveće|svojom glavom...
ne bi li zvezdano lišće palo.
Letači koriste krila|da odlete|do najboljih grana...
Oh, oh, oh!|Ja znam kako to rade Dugovrati!
Da, Malo stopalo,|i ja takođe,
ali ne govorim|sada o Dugovratima.
Ali, gde sam ono stao?
Trorogi, Dugovrati,|Oštrorepi...
Oh, da. Oh, da.
Ali verovatno naj...|Ne, ne, ne!
šta je sad?|Spajk je pojeo moje specijalno|zvezdano lišće.
Moja mama mi ih je dala|specijalno za mene.
Svi ti prekidi.|Ne mogu da mislim lepo!
Hajde, vas dvoje|udaljite se jedno od drugog.
Daki, ti dođi ovamo.|Spajk, idi tamo.
I savršen primer|onoga na šta sam upravo ukazao.
Primećujete da neki|od Oštrorepih pasu travu,
dok drugi koriste|metod udaranja lobanjom...
o kome sam malopre govorio.
Ti Oštrorepi|su lutalice.
Oni dolaze u Veliku Dolinu|sa vremena na vreme|na svojim putovanjima,
u potrazi za hranom.
Srećom, mi imamo|dovoljno hrane za sve,
i mirni posetioci|su dobrodošli.
Da nastavim.|Sakupljanje hrane.
Možda najinteresantnija|tehnika od svih...
je ona koju koriste Šupljorogi.
Oni riču tako glasno|kroz rogove|na njihovim glavama...
da zvezdano lišće|samo pada svuda unaokolo.
Naravno, neko drveće|neće tako lako|da da svoju zelenu hranu.
Možda se najviše opire|baš ovo ovde,|iznad mene.
Njegovo široko,|lisnato zelenilo,
i ako toliko|prijatnog ukusa,
često se pokazalo|suviše uznemiravajuće...
Aah!
Šta ti znaš?
Radi!
Ne znam zašto se|Mr. Thicknose uopšte trudi|da razgovara sa nama.
Izgleda da ga mi samo uznemiravamo.|Kako to misliš, "mi"?
Stvarno misliš da je|Mr. Thicknose uznemiren?
Pa, kako bi se ti osećao|da je neko ispustio veliku staru|voćku na tvoju glavu?
Ja ne znam.|Aah!
Ha!
Ja znam.
Hajde, Malo stopalo.|Zaboravi.
Dodaj loptu!
Pa...
Ovamo!
Šta nije u redu sa tobom?
Ne znam.
Osećam se... čudno.
Čudno dobro|ili čudno loše?
Čudno loše... ovde.
Misliš da|si možda bolestan?
Osećam se kao da ima nešto|u mom stomačiću...
što je vruće, vruće, vruće,
kao ključala voda|unutar planine|što eksplodira na njenom vrhu.
Oh, to!
Ti nisi bolestan.|Oh, dobro je.
Pa šta onda nije u redu sa mnom?
Ništa.|Samo si ljut.
Ljut?|Aha.
Stvarno? Hmm.
Ko bi rekao?|Ja sam ljut.
A na koga sam ljut?|Zar ne znaš?
Hmm. Pa,|da vidim.
Eto ga!|Znam!
Spajk, ne!|Ovamo!
Nabaviću drugo.
Znam, u redu.|Ljut sam na Spajk.
Šta da radim sad?|Došao si na pravo mesto.
Ako postoji nešto|sto mi trorogi umemo,|to je da se ljutimo!
Hia!
Zapamti, Tippy,|sazvaći hranu.
Na taj način, možeš da pojedeš više.
Pogledaj, Mama! Prijatelj!
Pa, zdravo.
Nisam znao da ovde|u okolini ima Oštrorepih.
Baš lepo!
Mi smo upravo stigli.
Ti i tvoja porodica|morate doći da nas vidite.
Prijatelj!|Da, izgleda da je veoma fin.
To nije toliko loše.
Samo napravi da ti|se ivice usana spuste.
Pa ne mogu više|da se spuste.
Slušaj, ako hoceš da se osećaš ljuto,
moraš da izgledaš ljuto|i da se ponasaš ljuto.
Ali ja ne znam kako.
Vidim da ćemo morati|da počnemo od početka.
Kada u stomaku osećaš|neprijatnost i vrućinu  
Kao da je napunjen|balončićima  
I to zujanje|u tvojoj glavi  
Koje te ćini tužnim i plavim    
Nemoj ići unaokolo pretvarajući se  
da je sve|u redu sa tobom  
Kada osećaš|neko bockanje  
-Uradi ono što rade trorogi  |šta vi radite?
Mi postanemo lj-lj-lj-lj-lj-ljuti  
Kako to radite?
Prvo, napravi strašan|izraz lica  
Ne podiži glavu    
Zadrži dah|dok ne poplaviš
-I dok ti oči|ne pocrvene
Napravi opasan izraz lica|naboraj nos  
Kao da si upravo pomirisao|nešto ružno  
Okreani svoje nasmejano lice|naopačke    
Tako treba da izgledaš  
Kada si ljut  
Sad, stavi ruke na kukove|ramena nazad  
Lupi nogama u prašinu  
Šutni neku stenu|ali ne suviše jako  |Oh!
Zato što može stvarno da boli  
Pretvaraj se|da si oštrozubi
Ja mogu da se pretvaram|da sam tvoj tata  
Mrmljaj i mumlaj|i gunđaj jako glasno  
Tako treba da zvućiš  
Kada si ljut  
Kada postoji ljutnja u tebi|ili tuga  
Moraš da pustiš napolje|to što je unutra  
Frkci jako|i lupi nogama  
Ispravi kljun|i viči  
Reci, "Ne!"|Ne!
Reci, "Grrr!"|Grrr!
Reci, "Ne!" "Grr!"|Ne! Grr!
Sada si ljut!
I jednom kad se naljutiš,|moraš da ostaneš ljut. Ne odustaj.
Oh, ali šta ako|počnem da se osećam bolje?  Ne!
Budi ljut dok nepičnu da puze.|Dok oni šta?
Puze!|Oh. Uredu, onda,ali ja ne mogu...
I kada si stvarno|stvarno, stvarno, stvarno|stvarno ljut  
I kad moraš|da ispustiš paru  
Udahni duboko
Zabaci unazad glavu  
Stani na vrhove prstiju  
I vrišti   
Ona je ljuta na nekog.
Vidiš?
Nisam znao da je potrebno toliko|truda da budeš ljut.
Hej, deda, l...|Huh?
Oh, ne.|Izgleda prilično bistar,
ali na žalost,
Nalazim da ima|veoma negativan stav.
On izgleda|ne shvata...
da sam ja najstariji i najmudriji|u Velikoj Dolini.
Trebalo bi da naući da poštuje.
Malo stopalo, jesi li to ti?
Da, deda.
Tvoja baka|je počela da brine.
Žao mi je.|Da li si ljut na mene, deda?
Zašto bih bio ljut|na tebe, Malo stopalo?
Video sam te da razgovaraš|sa Mr. Thicknose.
Oh, Malo stopalo, znam|da nisi bez poštovanja.
Ali iz nekog razloga,
nisi baš|u dobrim odnosima|sa Mr. Thicknose.
Ja ne znam zašto.
Pokušavam da slušam|i postavljam dobra pitanja.
Ponekad mislim da|on naprosto ne voli decu.
Ipak, Mr. Thicknose|se prijavio da podeli svoju mudrost|sa vama mladima,
da vam podari korist|svih svojih znanja...
koja je stekao|tokom godina.
Znam.
Znaš, Malo stopalo,
Baka i ja imamo tebe,
ali Mr. Thicknose|nema nikog.
Stvarno, on nema ništa|osim svog dostojanstva.
Dostojanstvo?|Šta je to?
To je kad osećaš|da si cenjen...
da imaš šta da ponudiš|i kad drugi to znaju.
To je veoma važno|osećanje, Malo stopalo.
Nikad nemoj raditi ništa|što bi nekom oduzelo taj osećaj.
Neću, deda.
I neću reći baki|ništa o ovome.
To će biti naša mala tajna.
Hvala, deda.
Hmm?
Wow!
Wow!
Wh-Wh...
Tako divno.
Šta je to?
Smrznute nebeske zvezde|koje ti padaju na glavu?
Uh-huh.|A kada ih dodirneš,|pretvore se u vodu.
Ali, Malo stopalo, stvarno.
Poznato je da|tako nešto postoji,
ali se nikad nije desilo u Velikoj Dolini.
Samo na udaljenim mestima|od kojih lutalice dolaze|ovamo da se sklone.
Ali ja sam video!|ja...
Ok. Izvini.
U redu.
Sad, da se vratimo|našoj pređašnjoj diskusiji.
Ti mi veruješ, zar ne?
Oh, naravno. Ja ti verujem.|Ali ipak, ja svemu verujem.
Roar! Vee!|Pogledajte mene!
Roar, roar, roar!
Ja sam plivajući oštrozubi.|Roar!
Daki, mislim da se Spajk|oseća izostavljenim.
Ne mogu da izdržim|ja mogu da plivam a Spajk ne može.
Ja sam plivać,|a on nije.|Ne, ne, ne.
Hiya! Hiya!
Huh?
Pa, zdravo tamo.|Ponovo se srećemo!
A gde je tvoja porodica,|dragi?|Zdravo.
Ja sam njegova majka.|Stvarno? Bas fino!
Pa, vidiš,|Spajk je izgubio roditelje i...
Spajk!|Da li mu je to ime?
Spajk, Spajk, Spajk!|Da. Inaće,
nije bilo drugih Oštrorepih|u Velikoj Dolini, i...
Do sada.|Pa, da.
I tako ste ga primili|Tako je.
Oh, ja mislim da je to divno.|Pa, naravno,|nije uvek bilo tako lako.
Hej, pazite, vas dvoje!|Pomerite se!
Pazite!
Mama! Mama!
Oh, Daki, samo plivaj, draga.
Hmph!
Upravo mi je palo na pamet...
Da li misliš da bi Spajk|voleo da poseti moje krdo?
Jea, jeah!|Poseta!
Pa, ja ne...|Pa, ne. Mislim,|samo na jedan dan. Mogao bi...
Pa, mogao bi da vidi|kako živi njegova vrsta.
Oh. Uh...|Da li bi voleo to, Spajk?
Aha.
Super! Super!|Hmph!
Pa, vratiću ga pre|nego što veliki krug napusti nebo.
Dođite, dečaci.
Poseta! Zabava!
I ako ti se bude dopao|današnji dan,
možda bi čak mogao|da ostaneš duže.
Da li cemo se|vratiti u vodu, Daki?
Možda kasnije.
Tako je.|Spajk je izgubio svoje roditelje...
Huh?
Mama, šta je to?
Da li sanjam?|Oh!|Ne, dragi.
Stvarno je.
Ooh!|Sve je tako... svetlucavo.|Tako je lepo!
Da li misliš da i Spajk može to videti?
Sigurna sam da može,|Daki.
Ahhh!
Huh? Rakao sam im!
Wow!
Da li si ikada|ranije ovo video, dragi?
Ne, ali sam ćuo za to.|Od toga su Lutalice pobegle|u Veliku Dolinu.
A sada|je to došlo i ovde.
Moramo da razgovaramo|sa Mr. Thicknose.
Pa, uh...
Nisam znao da će se ovo|desiti u Velikoj Dolini.
Za sve moje godine...|Pa zašto se to sada događa?
Ova stvar je užasna!|Ona je svuda!
Kažem.|Tako je klizava,
da skoro nisam mogao da se|popnem na brdo do mog gnezda.
Aha! On se okliznuo unazad|pravo na moj nos!
Bilo je stvarno zabavno.
Vidiš?|Bele zvezde sa neba,|baš kao što sam ti rekao!
Šta si rekao,|Malo stopalo?
Idi napred, Malo stopalo.
Ja, uh... ja sam...
samo video neke bele iskrice|kako padaju prošle noći,|i rekao sam...
Rekao kome?|Kome si rekao?
Um, mojim prijateljima...|i Mr. Thicknose.
Ti si znao|da ovo pada?
Dečko je rekao nešto,
ali se činilo tako neverovatno...
Stvarno smo se|razočarali u tebe.
Mislili smo|da ti sve znaš.
I ja sam.
Evo dolaze Oštrorepi.
Vi ste Lutalice.|Sigurno ste videli|ovo i ranije.
Oh, da.|Kada smrznute zvezde počnu da padaju sa neba,|pa, tada mi odlazimo.
Ali tako samo mi radimo.|Znate, mi prilično|jedemo sve vreme,
a zelenilo je|malo teže naći|ispod svega ovoga.
Oh, da.|Mislim da će se to ovde|u Velikoj Dolini...
vrlo brzo|pretvoriti u vodu.
Hmph!
Prekini, Spajk!
Nije mi do toga.
Hej, to izgleda zabavno!
Pazi, dete!|Oh! Oh!
Žao mi je.
Vratiću ti za ovo!
Whoa!
Oh!
Možete vi to, momci!
Hej!
Dobar pogodak, mama!|Drago mi je da pomognem, dragi.
Hej, dugovrati,|evo ga dolazi!
Pa, vreme je da se krene|ka gnezdu.
Laku noć, Malo stopalo.|Laku noć, Sera.|Ćao. Laku noć.
Laku noć. Vidimo se.|Laku noć, Daki.
Laku noć!|Laku noć, Spajk.
Ovo je bio dobar dan.
Da, da, da.
Hajde, Spajk.|Idemo kući.
Ako bi voleo da ostaneš|još jednu noć, u redu je.
Je! Je!
Pa, dođite, dečaci.|Idemo kući.
Ja volim|bele pahuljice,|a ti, deda?
Da, Malo stopalo, volim.
Da li još uvek|voliš bele pahuljice,|Malo stopalo?
M-M-Možda ne toliko|koliko sam mislio.
Ćekaj, Malo stopalo.
Vidim nešto|što ce ti se svideti.
Odbi, Thicknose!
Ali, ja sam...|Ja sam tako gladan.
Pa šta?|Svi su gladni.
Više skoro uopšte nema hrane,|i ako mene pitaš,|za sve si ti kriv!
Ja? Ali ja-ja...
Hajde, sad.|Ne možeš kriviti Mr. Thicknose|za vreme.
Pa, možda ne.
Ali ako je on toliko pametan,|zašto nije znao...
da će bele iskrice|doneti sa sobom takvu hladnoću|koja će ubiti svu hranu?
Zašto nas nije upozorio|da sklonimo malo zvezdanog lišća|dok ne dođe toplije vreme?
Ali nisam mogao!|Mislim, kako sam mogao...
Ovo se nikada ranije nije|dogodilo u dolini.
Zašto bi očekivali da će on|znati kako će ovo izgledati?
Pa, svi kažu|da je on bio svuda|i da sve zna.
Ako mene pitate,|on uopšte ne zna mnogo,
i ne mislim|da mu treba dozvoliti...
da zbunjuje mlade|svojim glupim idejama!
Gosh.|Zaista, Mr. Three Horn.
Mislim da ste|nerazumni.
Pa, ja ne mogu drugacije.|Gladan sam!
To je razlog zbog kog|smo odlučili da odemo.
Ali, nemojte da me pogrešno razumete|samo zato što sam vikao na njega.
Niko nije rekao|da morate da odete.
Znam, ali jedva da ima|dovoljno hrane u dolini...
za one koji su živeli ovde|sve vreme.
Mi Oštrorepi jedemo više|nego što je naš pošten deo.
Osim toga, mi smo navikli|da se krećemo unaokolo.
I otićićemo sutra|pre nego što veliki krug|bude visoko na nebu.
Srećno.|Nadam se da ćete naći hranu.
Pa, ne može nam biti|gore nego ovde.
Hej, probudi se.|Da li si ćuo vesti?|Šta?
Oštrorepi|napuštaju Veliku Dolinu.
Hmm.|Da, da, da!
Srećno svima.
Ne brini, Spajk.
Siguran sam da će se|vratiti jednog dana.
Spajk!
Žao mi je što se ovo dogodilo.|Nismo svi mi za to|da vi odete.
Mi ćemo biti dobro.|Mi smo lutalice.
Ne znam baš kako|da pitam ovo,|ali da li bi on...
Šta? Ma, ne.|Siguran sam da ne bi...
Mislim, mi smo njegova porodica.|On...
Uh... ja ću ga pitati.
Da li želiš da ideš|sa njima, Spajk?|Huh?
Razumećemo ako želiš.
Daki i ja ti samo|želimo najbolje.
Ako je to tako teško odlućiti,|ja ću da to uradim za tebe.
Idi, Idi, Idi!
Oh! Oh!|Oh! Oh!
Zbogom, Spajk.|Nedostajaćeš nam.
Mi ćemo se vratiti uskoro,|zar ne, Spajk?
Kada sa zemlje nestanu|bele iskrice.
Ma, mi ćemo se videti|i pre nego što misliš.
Ja ne razumem zašto bi Spajk|napustio sopstvenu porodicu.
Mislim, šta je onda|porodica uopšte?
Da li je to neko|ko izgleda kao mi  
Da li je to neko|ko se ponaša kao mi  
Da li je to neko|ko spava pored nas  
u gnezdu  
Da li je to neko|ko govori kao mi    
Ima rep ili kljun kao mi  
Da li je to neko|koga najviše volimo  
Ja mislim da je porodica, porodica  
više od prijatelja  
Kada ste porodica, porodica    
ljubavi nema kraja  
Ne mogu da verujem da Spajk|stvarno odlazi.
Možda on želi da ode sa njima.|Između ostalog, mi nismo njegova porodica.
On ne izgleda kao mi  
On ne jede kao mi  
Da, ali on ipak voli|da se igra  
kao mi  
Hmm.|On ne hoda kao mi  
On uopšte ne govori  
Ali pomisli samo|na sve stvari  
kroz koje smo zajedno prošli  
On je porodica, porodica  
I ako može otići  
On je od uvek bio|naša porodica
I porodica će ostati  
Pretpostavljam da neko|koga voliš  
može da te naljuti  
To je nešto|što moramo da prevaziđemo  
I ako su|porodice razlicite  
Jedno je isto   
Srce svake porodice  
je ljubav  
I porodica, porodica    
je nešto jako i fino    
Ti ćeš uvek biti|deo njegove porodice  
I on će uvek biti    
veoma, veoma veliki deo    
moje porodice  
Porodica   
Daki,|to je za njegovo dobro.
Spajk treba više hrane|nego nama.
Znam.|Pored toga, oni će se vratiti.
Čuo si šta je|Tippy-eva mama rekla.|Znam.
I on nikad nije imao|priliku da provede vreme|sa drugim Oštrorepim.
Njemu je potrebno da bude|sa svojom vrstom.|Znam!
I jasno je|da oni vole Spajk.
Njihovo strpljenje|i ljubaznost i...
Znam, u redu? Znam!|Daki!
Žao mi je, mama.
U redu je, draga.|Razumem.
Um, mi smo rekli|Mr. Thicknose...
da ćemo se sastati sa njim|poslednji put.
Da li je u redu|da ja odem?|Naravno, dragi.
Oh, meni ce sigurno|nedostajati Spajk!
Aha. I meni.
Hej, ako je našao neke prijatelje |koje više voli, to je njegova stvar.
Kladim se da neće proći puno vremena |dok ne zaboravimo kako on uopšte izgleda.
Pa, možda.|Ne
Ćao, deco.|Zdravo, Daki-eva mama.|Čao.
Gde je Daki?|Da li je Mr. Thicknose otišao?
Uh...|Huh?
To joj je pomoglo|da razmišlja o nečem drugom|osim o Spajk.
I vama nedostaje.|Baš nam nedostaje.
Aha.|I meni.
Pa, trebalo bi da krenem.
Ona me verovatno vec čeka|u gnezdu.
Zdravo, deco.  Ostanite toplo.|Zdravo!
Zašto bi Daki rekla njenoj mami da se |sastajemo sa Thicknose? To nije istina!
Ne znam.
Možda nije htela da njena mama |zna gde ona stvarno ide.
A gde ide?
Kladim se da znam.
Spajk! Spajk!
Nisam znala da Oštrorepi|mogu da hodaju tako brzo.
Ne, ne, ne.
Pazljivo.|Klizavo je ovde.
Tippy, Spajk,|ne zaostajte.
Mmm.
Whoa!
Ah, šta se to dešava nazad...
Zabava, zabava, zabava!
Moja leđa!
Pa, ako je Daki|otišla za Spajk,
zašto samo ne kažemo|njenoj mami?
Možda grešim,|ali nema svrhe da je brinemo.
Zemljotres!
A šta vi to radite?|Mr. Thicknose?
Oh. Zdravo, deco.
Šta-šta radiš|ovde sam?
Molim te, Malo stopalo.|Bez pitanja.
Malo stopalo, hajde.
Moramo da pronađemo Daki i vratimo se |pre nego što odrasli primete da nas nema.
Da, ok.
Zdravo, Mr. Thicknose.
Aha. Daki je sigurno|prošla ovuda.
Pa, idemo.
Deco!|Mr. Thicknose?
Da li sam|dobro razumeo...
da idete|u nepoznato...
bez dozvole|roditelja?
Ne.             Da.|Možda.
Ok, da, ali moramo.| Daki tamo negde sama.
Ja to nikako|ne mogu da dozvolim.
Ali...|Ako vaše porodice saznaju...
da sam vas pustio da|napustite dolinu bez nadzora,
Nikad više ne bih|mogao da se pojavim ovde.
Zato,|ja idem sa vama.
Idete?|Huh?
Odlično.
Deco...
sačekajte, |molim vas.
Više nisam tako mlad|kao što sam bio.
on nije više mlad kao što niko bio nije.|Ne budi zao.
Zašto moramo da ga pustimo|da pođe s nama?
Zato što ako ga ne pustimo,|rećiće odraslima.
Pored toga, on je svuda bio|i sve je video.
On nam može pomoći da|nađemo put kroz nepoznato.
Nadam se da je tako.
Evo ga.|Ovo su tragovi Oštrorepih.
Izgleda da ih je Daki pratila|još od doline.
Onda treba da pratimo|ove tragove.
Oštrorepi ne mogu biti|previše daleko.
Oni se kreču užasno sporo,|znate.
Aha, za razliku od nas.
Ja imam ideju. Ja ću leteti, pa možda|primetim Daki negde ispred nas.
Baš sam to|hteo da predložim.
Još uvek ne vidim ništa.|Leti više!
Još uvek ništa.
Postaje mi baš hladno|ovde.
Šta se dešava sa Petrie?|Baš čudno leti.
Bože. |Ima smrznute vode na njegovim krilima.
Krila su tako teška.
Ne mogu da ih pomerim.
Petrie!
Ne mogu da gledam!
Ooh!
Uspeo je!|Da!
Oh, bože.|To je bilo blizu.
Dobro sam!
Kakva... je to buka?
Ne gledaj u mene.
Huh?
Pazi!
Trči!|Hajde! Ovuda!
Hajdemo!|Kreni!
Brže! Brže!
Da li ste dobro,|deco?
Aha.|I ja.
I ja.
Oh, moj bože.|šta?
Prolaz|ka dolini.
Nestao je.|Zaglavljeni smo ovde?
A takođe i Spajk|i Daki.
Ja ću samo reći,|"U redu je, Spajk. Opraštam ti,"
i on će se vratiti|samnom.
Ali šta ako on|ne oprosti meni?
Oh, ne, ne, ne.
Barem je lako pratiti|tragove Oštrorepih.
Jao!
Ovo nisu|tragovi Oštrorepih stopala.
Nadam se da će, šta god da je napravilo |ove tragove, nastaviti da ide napred.
Aha, aha, aha.
Sigurno je usamljeno|ovde.
Spajk! Spajk!
Spajk! Spajk!
Hej!|To je smešno.
Eho.|Spajk!
Spajk! Spajk!|Spajk!
Huh? Čak i moji koraci|imaju eho.
Pogledaj|one stene.
Možeš li da zamisliš|koliko dugo su vec tamo?
Skoro kao da su nas|čekale.
Ja tačno znam|kako su pale.
Divno.|Baš divno.
Nikad nisam video|ništa slićno.
Nikad?|Ma, ne, ja...
Uh, to je, uh...
Mr. Thicknose,|ne volim što ovo pitam,
ali da li je ovo vaš prvi put|u nepoznato?
Pa, ja...|Pa, ja...
Daki!
Oh, zaboga.
Petrie, Sara,|pomozite mi!
Hej, ružno.|Hoćeš da se igraš?
Mr. Thicknose!|Sklonite se sa puta!
Molim!
Oh, vidim.
Odlićno urađeno!
Jea!
Tako sam srećan|što vas vidim.
Da, da, da. Osim tebe. |Huh?
Za sve si ti kriv.
Ti si mi rekao da budem ljut na Spajk,| i pogledaj šta se desilo.
Ja? Ali ja sam samo rekao|da izraziš svoja osećanja.
Znam.
A moja osećanja su|bila ljuta.
Žao mi je. Ni ja ne želim|da budem ljut na tebe.
Ja ne volim da budem ljut.|Ne, ne, ne.
Pa, da li si pronašla Spajk?|Mmm-mm.
Pa, barem je Mr. Thicknose ovde|da nam pomogne da nađemo put.
Da, pa,|bojim se da, uh...
Da je...
Mislim da je došlo vreme|da priznam.
Vidite, uh...|Kako da ovo kažem?
Stvarna veličina|mog iskustva...
izvan|Velike Doline je...
malo manja|nego što mislite.
Mislite... da niste bili u nepoznatom |toliko puta koliko svi misle?
Tačno.|Koliko puta ste bili ovde?
Računajući i ovaj put?|Jednom.
Ohh.
Kako bi situacija|mogla biti gora?
Morao si da pitaš,|zar ne?
Ma, ne, draga.|Nismo videli Daki.
Tako sam zabrinuta.|Postaje kasno.
Da li bi htela da|ti pomognem da je potražimo?
Ne, ne. Samo se odmarajte|i pokušajte da se zagrejete.
Verovatno je sa|Malo stopalo i ostalima.
Oh, nadam se da|nisu odlutali daleko...
po ovakvom vremenu.
Spajk!
Spajk!|Hmm?
Spajk?
Spajk?
Daki!
Sara! Sara!
Petrie!
Malo stopalo!
Drago mi je da je gotovo.
Meni je hladno.
I gladan sam.|I žedan.
Voleo bih|malo vode.
I ja.|Hej!
Eno je voda.
Ta voda je tvrda.
Hej. Kao ona|što mi se nahvatala na krilima.
Mr. Thicknose!|Vratite se!|Whoa!
Čekajte nas!|Whoa!
Ne, ne, ne!|Stop, stop, stop!
To nije dobro.
Oh bože.|Ovo je prilićno toplo.
I nije duboko.|Ja stojim|na dnu.
I ja!|Pa, onako.
Ovo baš prija.
Zašto je ovako|toplo, Mr. Thicknose?
Pa, izgleda da je to|neka vrsta podzemnog izvora.
Vidite? Tamo dole|ključa topla voda.
Ahh! Mmm!|Čak su i stene tople.
Mr. Thicknose, da li ste |nekad videli ovakvo mesto...
Ne, nisam.
Žao mi je što moram|da kažem da nisam.
Ali sam čuo o tome od lutajućih krda| koja su prošla kroz Veliku Dolinu,
I koliko mogu da se setim...
kada postoji|ovakva toplota i voda...
tu verovatno ima...|Zelene hrane.
Mmm. Nije loše.
Ahh!
Mr. Thicknose?|Da, Malo stopalo?
Kako to da ste pričali|sve te izmišljotine...
o tome kako ste svuda bili|i sve videli?
Znaš, Malo stopalo, nikad nisam imao |nameru da postanem takav lažov.
To se samo...
desilo.
Kad sam bio mlad,|bio sam veoma stidljiv.
Nisam bio poznat.
Ali kad su lutalice pričale|o dalekom nepoznatom,
zapamtio sam svaku reč.
I kako sam rastao,
pričao sam te priče|kao da sam ih i sam proživeo.
Svima su mislili,
Bio sam dobar,|bio sam mudar,
za sve  
osim za tebe  
To je razlog zašto sam imao |tolike muke sa tobom, Malo stopalo.
Ti si tako radoznao, tako pametan,|i pitaš tako dobra pitanja,
pa sam se plašio da ćeš me|uhvatiti u laži, otkriti moju tajnu.
Oduzeti ti tvoje dostojanstvo?|Da, pretpostavljam da je tako.
Vidiš,  svako želi|da bude važan  
Svako želi|da se o njemu čuje  
Svako zeli da bude|u centru kruga  
Kada ti prijatelji poveruju|u svaku reč
nebitno koliko si blizu|jajetu
ili koliko star|ti ćeš odrasti    
Svakom treba|neko da ga sluša  
Čak i nekom kao meni  
Svako želi|da bude poštovan  
Svako želi|da bude voljen  
Bez obzira da li imaš|tri roga na glavi  
ili oštar kljun  |ili šiljat rep  
Kada želiš da|zaseniš druge  
Možda kažeš stvari|koje nisu sasvim istinite  
Svako nekad padne|u iskušenje da slaže  
Čak i neko dobar|kao ti  
Mi zelimo da nam|se ljudi dive  
Mi želimo da se|neko brine za nas  
Želimo da|budemo razlićiti  
I da znamo da ostali|znaju da smo tu  
Ali svako ima|svoj sopstveni znaćaj  
To je ono što|sam uvideo  
Svako ima|sopstveno specijalno mesto    
u gnezdu|u krdu
U porodici
Poštovanje nije nešto    
što možeš nekog|naterati da ti pruži
To je nešto|što moraš da stekneš
Ko bi pomislio
da posle ovoliko vremena
ima još stvari|koje moram da naučim
I hvala vam svima|što me učite...
da nikad nisi 
suviše star
da učiš  
Voleo bih kada bi odrasli bili|ovde da uzmu nešto od ove hrane.
I Spajk.   Jea.|I Spajk.
Kladim se da ima dovoljno zelene hrane da nam| traje dok ne nestanu iskrice sa zemlje.
Ali prolaz ka dolini je zakrčen.|Sećaš se?
Odrasli su svi u klopci,|a mi smo zaglavljeni ovde.
I izgubljeni.
Ne. Nismo se izgubili.
Ja znam to|visoko, stenovito mesto.
Tačnije, nikad ga nisam|video, naravno,
ali su mi ga opisivali|mnogi putnici.
Dolina je tačno|sa druge strane.
Ja tačno znam|gde smo.
Nije da nam to nešto znači.
Čekaj.|Ne misliš valjda da...
Uh-huh!|Ali mi ne možemo!
Mislim, naša vrsta|ne može...
Mi ne možemo da se popnemo|uz tako nešto!
Da li možemo?
Ooh!
Nema svrhe. Posle te oluje,|potpuno sam izgubljen.
I iscrpljen.
Oh, ne plači, Tippy.|Pronaćićemo hranu. Čekaj samo.
Oh, Spajk. I ti?|Žao mi je, ja...
Da li osećaš|nešto, Spajk?
Mm-hmm.
Osećate li hranu?
Da li mislite da je možete pronaći?|Mmm-hmm.
Spajk zna kuda da ide.|Ja kažem da ga pratimo.
Da ga pratimo?|On je samo dete.
Šta imamo da izgubimo?|Ok, Spajk, vodi nas.
Spajk, ćekaj me!
Oh, nije dobro.|Zašto me samo ne ostavite ovde?
Ne možemo to da uradimo.|Ja vas usporavam.
I iskreno,
ne mislim da|mogu više da idem.
Naravno,|možda grešim.
Šta se to dešava...
Sara, požuri.|Idemo!|Žurim, ok?
Šta ja to radim?|Trabalo bi da štitim ove mlade,
a ne da trcim kao budala.
To mora da boli.
Mr. Thicknose?
Hvala.
Srećan sam da mogu|da uzvratim uslugu.
Dugujemo zahvalnost|i tom oštrom zubu.
On nam je omogućio|podršku koja mi je trebala...
da stignem do vrha.
Jea!|Uspeli smo!
Tamo. Prolaz!|Kroz planine!
Pa, da. Baš ispod te stene-mosta.|Možemo da odemo do tamo.
Pa šta?|Skroz je blokiran,|zahvaljujuci Petrie.
Ne idemo tamo.
Skoro smo kući.Jeste, ali kako |da odvedemo naš narod do toplih izvora?
Baka i deka nikad|ne bi mogli da se popnu uz ove planine.
Kada bi samo postojao|način da prokrčimo prolaz.
Oh, ja ne zelim|da se ponovo penjem uz planinu.
Možda nećeš morati.|Mr. Thicknose,
da li se sećate šta ste nas učili da |Trorogi rade ne bi li zvezdano lišće palo?
Uh... Ahh.|Sjajno!
Malo stopalo!
Ima li traga?|Ne mogu da ih nađem nigde...
To je čudno.|Zvuči baš kao Daki.
And Malo stopalo.
Sara?
Ugh. Ne ide.
Nismo dovoljno glasni.
Ali vi jeste.|Huh?
Sara, naljuti se na|bele pahuljice.
Huh?|Baš se naljuti. Baš, baš naljuti.
Oh, jea. Ok.
Tamo gore!
Gde se bili?|Šta ste uradili?
U redu je.|Mr. Thicknose je bio sa nama sve vreme.
Oh, Da.|Siguran sam da je bio od pomoći.
Bio je. Ipak,|on je najstariji i najmudriji od svih nas.
Izvini.|U redu je.
Ali imaš ti još svašta da nam objasniš, |mlada damo.
Znam, tata.
Ali zar ne biste radije|slušali dok jedete?
Da li si rekla "jedete"?
Kako se osećaš?|Bolje nego što sam se osećao godinama.
Zahvaljujući Malom stopalu|i njegovim prijateljima.
Jeste, deco|bili ste dobri.
I vi, Thicknose.|Kako ljubazno od vas.
Mr. Longneck,
Povlaćim sve|što sam rekao o Malom stopalu.
On je izvanredan|dečko.
Trebalo bi da ste ponosni.|Jesmo.
Hvala, |Mr. Thicknose.
Voleo bi da je Spajk ovde,|zar ne?
Čak se ne bih žalio|ni kad usvinji gnezdo.
Ne, ne, ne.
Kada bi on samo mogao...
Spajk?
Spajk! Vratio si se!|U redu!
Oh bože!
Ima li dovoljno|da podelimo?
Ma, vi...|Ohh.
Naravno.|Dobrodošli ste.
Mislio sam da ih nikad|više neću videti kako se igraju zajedno.
To je divan prizor.
Whoa-oa-oa-oa!
Spajk! Budi pažljiv!
Spajk!
Oh, ne, Spajk!|Voda je dublja tamo!
A Spajk ne zna da pliva!|Neka mu neko pomogne, brzo.
Mama!
Uhvatila ga je!|Da!
To je moja mama.|Moja mama je to uradila.|Aha, aha, aha.
Mama, uspela si!|Spasila si ga!
Naravno da jesam.|On je moj dečak.
Hmm. Ocigledno je|ko je Spajk-ova prava porodica.
Uvek čemo biti zahvalni|što si spasio naše krdo.
I možeš da nas posetiš|kad god budeš želeo. Jel` tako, Tippy?
Tippy voli Spajk!
I Daki voli Spajk.
Od sad, možeš|da hrčeš koliko god hoćeš.
I ja se više nikad|neću naljutiti. Ne, ne, ne.
Porodice će biti|srećne ovde...
dok veliki krug ne počne|da zagreva zemlju još jednom,
i otapa bele|pahuljice...
omogućavajući novom|životu da buja,
cineci zemlju|ponovo zelenom.
Onda će moći da se vrate|u Veliku Dolinu,
gde će svi moći|lepo da se naspavaju...
čak i Daki.
