OBELEŽEN NA SMRT
Da li si rekao nekome?|Pogledaj me. Da li si?
Da li si se video s nekim?|Da li si rekao nekome, a?
Da li si pozvao|nekog telefonom?
S kim si razgovarao?
Imaš li nešto da kažeš?
Tako sam i mislio.
Koliko dugo nisi mogao da ga|vidiš? Nekoliko minuta.
Čiko, razočarao si me!|Kako si mogao to da učiniš?
Ne možemo tamo.|Srediće nas.
Znaš li šta sam rekao?|Idemo.
Šta ti je, bre? Je l' si lud? Sigurno nas|je stotinu ljudi videlo kako ga jurimo.
Čiko, kada me je neki|okrivljeni proglasio ludim?
Idemo, u redu? Hajde.|Gospode!
Vidiš li nešto čudno?|Ništa neobično.
Nema pogodbe, čoveče.
Čuvaj mi leđa.|Važi, Hečeru.
Siguran si da je dobro?|Dobro je. Opusti se.
Dobro. Idemo.|Dobro.
I sledeći put me upoznaj|sa Salazarom, hoćeš li?
Obećavam.
Dobro.
Evo nas, gospodo,|u pravom trenutku.
Vidiš, rekao sam ti.|Ovaj momak je dobra mušterija.
Doneo si lovu?|Naravno. Tu je.
Polovina.
Zašto si onda ovde?|Da poslujemo.
Ako ti se ne sviđa,|otići ću.
Smiri se, ortak.
Znaš šta? U ovom poslu|sam veoma dugo.
Znaš li zašto? Zato što sam oprezan.|Opreznosti nikad dosta.
Opreznost je dobra za sve, amigo.|Opreznost nikad nikog nije ubila.
Je li tako?|Gluposti.
Tupave lovce, da.|Možemo da poslujemo.
Odlično.|Završimo onda s time.
Hej, šta ima?
Hej, pukovniče!
Znaš, u našoj drzavi...|mi volimo pajkane.
Kad ukokamo pajkana,|to je loš znak.
Ali američki pajkan je|kao poklon od Boga.
Moj mali prijatelj|će te razbiti,
ako nam ne kažeš|gde je ostatak novca.
Nema novca.|Mora da ima još novca.
Hečeru, gubimo se odavde!|Hajde!
Pokrivaj me!
Čisto je!|Idemo!
U redu!
Molim te, nemoj više.
Heč!
Vreme je da krenemo, Heč.
Znam samo jednu pravdu...
..i ona je moja. Ne mora|uvek biti sve po zakonu.
Oče... |upravo sam ubio ženu.
Lagao sam, spavao sam sa|raznim prostitutkama,
uzimao drogu, skrivao dokaze.
Radio sam sve da bi|došao do kriminalaca.
A onda sam počeo|sve da prezirem.
Imate li porodicu?|Imam, oče.
Otidite njima i|zaboravite sve ovo.
Sačuvajte sve vaše|dobre osobine.
Kada ćeš se penzionisati,|Hečeru?
Slomiću ti vrat.
Dobijam Benetove pozive|telefonom svaki dan.
Gledao sam predsednika|na TV-u, zaboga.
Ovo nije trenutak da odeš.|Ne sada.
Ne možeš!|Dosta je bilo.
Slušaj, Džone...
Nisi mogao ništa da učiniš|kako bi spasio Čika.
Te stvari se dešavaju.|Uzmi godisnji odmor.
Sa naplatom.
Uzmi, mesec, dva dana odmora.|Pregorećeš.
Potreban si mi, Džone,|u redu?
Pite, sve što smo|uradili ne vredi ništa.
Ko je?
Stric Džon.
Ti nisi moj stric. Moj stric|Džon živi daleko odavde.
Ja sam tvoj stric.|Postaješ velika devojčica.
Alergičan si na mačke?
Nisam. U redu,|onda možeš ući.
Trejsi, vrati se...
Džoni?
Džoni! Ne mogu da verujem.|Kako je moja malena sestra?
Momci, podravite strica Džona.|Ko je ovo?
To je Riki. Riki,|šta ima? Izgledaš sjajno.
Izgleda odlično. Sve je u redu?|Da, sve je sjajno.
Hej, kako si?|Dobro. Dobrodošao kući.
Gde si bio?|Ovde, čekajući te.
Sada si kući!
Da te vidim.|Divan si.
I ti. Izgledaš kao Melisa,|ali 20 godina mlađa.
Hvala. Prihvatam komplimente|od zgodnih muškaraca.
Da li je sve je u redu?
Zvučao si čudno preko telefona.|Sve je u redu, samo sam malo umoran.
Došao si na pravo|mesto da se odmoriš.
Super!|Čini te srećnim?
Ima toga još mnogo.
Ne brini.|Budi srećan!
Spremni?
Idemo!
Hajde!
Idemo još jednom!
To što si ga oborio 10 jardi niz|teren ne vredi ni pišljiva boba!
Izvinite zbog francuskog!
Nazad na gomilu!|Treneru! Treneru, ubaci mene!
Ubaci mene.
Neka sam proklet.
Nevolja.|To sam ja.
Čuo sam da si ustreljen|na ulicama Bangkoka.
Bio sam u Bangkoku,
ali nisam ustreljen,|ako ti to ne smeta.
Do đavola!
Treneru, spremni smo!|Odmah se vraćam!
Pokažite ovom momku|da umete da igrate!
Ako ti se to sviđa,|trebalo bi da probaš ovo.
Trava je slaba|u poređenju sa ovim.
Da li je to krek?|Da. Znaš, prava stvar.
Kada sam bio na ostrvu,
neke stvari su nas činile|srećnim. Da vidimo!
Ne želiš da probaš ovo.|Suviše je jako.
Stalno ćeš želeti|da vodiš ljubav.
Probaću.|Svakako, devojko.
Duni.
Idite pod tuševe!
Toliko te dugo nije bilo,|da si propustio ceo moj brak.
Kako je bilo?|Kambodža je bila zabavnija.
Volim da dajem svoj imetak.|Osećam se produhovljeno.
Verovatno i siromašno?|I siromašno.
Ćao.
Sve je u redu.|Idemo.
Uđi u kola.|Uđi u kola.
Tito Barko, drago nam je što si|došao da pokažeš postovanje.
Dođi gore.
Pretresi ga.|Kul.
Uradi to najbolje|što možeš.
Da.
Duhovit si, čoveče.
Gazdu sačekaj ovde.
Napred.
Ulazite na moju teritoriju.|Šta misliš, šta ću učiniti?
Ulice će biti crvene od krvi.|Niko ne zarađuje.
Nas niko ne primećuje.|Uklapamo se, izgledamo kao oni.
A vi? Marširate sa svojim|dronjavim vojnicima.
DEA će nas gnjaviti i|pošto vi nestanete!
Svi žele da odu u raj.
Niko ne želi smrt.
Uplašen si?
Ovo je naš hram.
Sada radiš za Ajanaja.
Obavljaćeš prodaju.
Ti ćeš biti radna snaga.
Ja ću snabdevati|krekom i spidom.
Kako ćemo da delimo?|Tvojih je 20 %.
Daj mi neko vreme da|razmotrim tvoju ponudu.
Uskoro ću ti|dati odgovor.
Ja čekam...
..i posmatram.
Ajanaj te gleda.
Ajanaj je svuda.
Santerijar mi je rekao da|ti imaš najstrašniju moć,
da moram da se|vidim s tobom.
Ovaj čovek nije smo vakua,|od naroda leoparda.
Ovaj čovek koristi|moć duhova...
..za veoma zle stvari.
Hoćeš li da mi pomogneš?
Nadam se da ćemo|se ponovo videti.
Izgleda dobro.
Drago mi je što sam se vratio.|Tvoj tim izgleda sjajno.
Sada je dobar. Prošle godine, jedan|od najboljih igrača je umro od kokaina.
Sećam se da je nekada|najveći problem bio...
kada bi nečija|devojka zatrudnela.
Nije više tako. Mislim|da se sećam ovog mesta.
Ovde su bile ružne devojke.
Sestro, imam hitan slučaj|ovde! Pozovi doktora!
Daj mi pivo.|Mom drugu daj duplo.
Ne radim "duplo" na prvom|sastanku. Nisam tako čuo!
Ovo je moj drugar, Heč.|Zdravo, Heč.
Oni ulaze.|U redu.
Ima hormona ovde.|Da.
Izgleda da jedan od lokalaca|diluje. Dopunjava prihode.
Pusti to, čoveče. Da pustim?|Kupuje drogu od Jamajkanaca...
...i prodaje svojim prijateljima.
Znaš da tu robu donose|iz svih krajeva sveta.
Ne samo Jamajkanci. Svi.|Onoga sam video kod škole.
Svaki put kada vidim da se|nešto muva, vidim njega.
Prošlog meseca,|moj sestrić je umro...
..u kući za uživanje droge|koju drže oni momci.
Žao mi je.|Dosta mi je!
Izgleda da počinju da|dolaze ovde.
Čekam da učinim nešto.|Da ti kažem nešto.
Ne možeš ništa da učiniš.|Nikada nisi ni mogao.
Ali, moraš da pokušaš|da zaštitiš svoje.
Jesi li toliko sagoreo da|to ne možeš da shvatiš?
Mogu da shvatim.
Izvinite.
Pali!
Hajde!
Napolje!|Napolje!
Pozovi hitnu pomoć!
Hej, belac! Želim da|neko većeras umre!
Šta...?
Obećavam ti da si ti|mrtav čovek koji hoda!
Šta još ima novo?
Napravite mesta! Sklonite se.
Ti si mrtav! Čuješ li?|Mrtav si!
Dobrodošao kući.|Da li je ono osumnjičeni, gdin Hečer?
Da.|Onaj pravi.
Narode,|ostanite iza trake.
Kao u Los Anđelesu,|Njujorku i Vašingtonu,
krv teče na ulicama|malog američkog grada.
U gangsterskom obraćunu|poginule su 4 osobe.
Iako je umešano manje od|1 % imigranata sa Jamajke,
jamajkanske bande poznate|kao Odredi, dominiraju...
...u trgovini narkoticima|u Americi.
Imaju preko 10.000 članova koji|trguju drogom u 20 država.
Disciplinovani su koliko|su i nasilni.
Mućenje i sakaćenje|su obeležja Odreda.
Njihovi revolveraši vole da|ubijaju na javnim mestima.
Procenjuje se da su izvršili|1400 ubistava za 3,5 godine.
Ja sam Dejl Harimoto,|za WXTV, Čikago.
Nazad.|Šerif O'Dvajer.
Ja sam šerif O'Dvajer.|Ko ste vi? Rozeli. FBI.
Mi preuzimamo slučaj.|Ko je to odobrio?
Propis vlade SAD 18,|stav 111.
Uzmite njihove izjave. Sklonite|posmatraće sa mesta zločina.
Možete da idete, šerife.|Rozeli, neću ovo zaboraviti.
Ako vi i vaši agenti|makar pljunete ovde,
lično ću napisati žalbu.
Hečeru! Bože!|Šta ćeš ti ovde?
Došao sam u poseti majci.|Povukao sam se.
Povukao, a? To je lepo.|Šta se dogodilo?
Ne znam. Na šta ti liči?|Obraćun... Kolumbijci...
Šta da ti kažem?|Verovatno klan Tita Barka.
Šta će on ovako daleko?|Gubi teritoriju, Hečeru.
Jamajkanci su organizovaniji|od ostalih.
Bolje su naoružani|i hrabriji su.
Džimi Fingers im pruža sve,|od oružja do pravne zaštite.
Džimi Fingers...|bivši vlasnik kockarnica u Atlantik Sitiju.
Prosto k'o pasulj.|Ubijte ga i stvar je rešena.
Zašto nam ne bi pomogao?|Znaš da sam se povukao.
Hajde, Hečeru, to ti je u krvi.|Ako mi je to u krvi, idem na transfuziju.
Izvinite, poručniće, profesorka|je otkrila nešto zanimljivo.
Kako si, Čarlse?|Videćemo se, Hečeru.
Znak na zidu se zove ebekuar.|Opet vudu sranja?
Da li biste vi ovo nazvali|"vudu sranja", profesorko?
Ne. Viđala sam ih u Njujorku|i Los Anđelesu, a sada ovde.
Ovo nije glupost.|Znak je ostavio Zajebani.
Znaš li šta znači kada kažemo|da je neko zajeban tip?
Ne. Nadam se|da nećeš saznati.
Ko je ono?
Džon Hečer.|Bio je tajni agent DEA.
Sarađivali smo pre 2 godine.|Poznajem ga.
Hoće li raditi sa nama?
Ne.|Misli da se povukao.
Meni izgleda funkcionalno.
Imam poruku za tebe...
..od Tita!
Porućuje da ćete se|videti u Paklu!
Pustili su te? Nijedan zatvor|ne može da me zadrži...
...kada je Džimi Fingers|na mojoj strani.
Džimi Fingers.
Hvala ti što si izvukao|mog čoveka.
Garant je znao da neće platiti|kauciju, pa sam mu dao malo više.
Majmune, vreme je da radimo.|Pobrinimo se za to.
Dođi.
Moraćemo lagano|to da uradimo.
Niko nam ništa|neće moći.
Slušajte.
Došao je naš snabdevač!
To!
Majmun je ponovo sa nama.|Zar to nije dobro?
Da!
Neka magija bude svuda.
Ratnici...!
Poštujte. Svemogući je|Ajanaj pružio ruku.
Držim njegov|štap ispravki.
Nijedan čovek ovde ne mora|da se plaši za svoj život!
Oni koji žele da Ajanaj|ostane u siromaštvu i bedi,
biće prokleti!
Ako čovek počini|zločin protiv vas,
platiće to hiljadu puta|skuplje!
Koga se plašite?
Njega?|Ili mene?
Neka niko od vas ne skrene|sa staze koju sam utabao!
Ulice sada pripadaju nama!
Uzmite ih.|Da!
Uzmite ih!
Uzmite ih!
Dođi.
Ne mogu da verujem|kakav si.
Ako ne vidiš šta se|događa oko nas,
onda si ti slep ili ne želiš da vidiš.|Možda sam video dovoljno.
Ionako mislim da svet ne želi da se|promeni. Ali, stvari se menjaju, čoveče.
To je kao da vidis veliku|branu na kojoj postoji rupa.
Zapušiš je prstom.
Uskoro vidiš još rupa,|i to većih.
Zapušiš ih ostalim prstima.|Zapušiš ih nožnim prstima.
Zapušiš ih jezikom, ali voda i|dalje kulja. Tako to ide.
Uskoro se povućeš|ili budeš ubijen.
5 dana kasnije, postave|žutokljunca na tvoje mesto.
Daju mu tvoju značku|i zaborave na tebe.
Mislim da treba gledati svoja|posla i čuvati svoje dvorište.
Ako te nevolja pronađe,|odgrižeš joj glavu...
...pre nego što|ona to učini tebi.
Slušaj, Heč,|odavno nisi bio ovde.
Nevolja obojicu|kuca po ramenu,
a ti ne želiš da se okreneš.|Nadam se da grešiš.
Izgledaš zadihano, momče.|Pusti me. Na odmoru sam.
Trejsi ima nešto da ti|pokaže. Čeka te.
Sagni se!
Džoni!
Povredili su mi dete!
Trejsino stanje je ozbiljno.|Nije stabilno.
Moramo da smanjimo|pritisak na mozak.
Šta to znači? Operacija.|Ne mogu da prognoziram.
Ona se bori za život.|Borimo se i mi.
Doktore, lećite tu devojčicu|kao da je predsednik SAD.
Novac nije bitan.|Sve pacijente lećimo...
Kao predsednika SAD.|U redu?
Ne diraj me, Džone.
Ti si kriv! Razumeš li?|Ti si kriv.
Proklet bio!|Proklet bio!
Ti si kriv|što je moje dete...
Džimi, kako si?|Heč, šta radiš ovde?
Devojke, izađite napolje.|Pronađite drugu mušteriju.
Izvukao si jamajkanskog|uličara po imenu Majmun.
Želim ga.
Postoji govnar koga zovu|Zajebani. Želim ga.
Znam koliko si đubre,|ali me nije briga.
Daj mi šta želim|i lepo ću otići.
U suprotnom, sjebaću te.
Nikoga ti nećeš sjebati,|Hečeru.
Dođi ovamo da|popričamo malo.
Mafija te je izbacila|iz Atlantik Sitija,
pa si došao ovde da prodaješ|oružje Jamajkancima!
Svakome bih prodao bilo šta,|osim tebi!
Tebi neću prodati ništa!
Stvarno?|Da.
Ti si mrtav čovek, Hečeru!|Zaista?
Ja sam Džimi Fingers!|Čovek koji je stvorio sebe!
Bog je stvorio čoveka.
Želim da znam|gde je Zajebani.
Zajebani? Ne poznajem ga.|Zaista?
Čudno.
Da li sam te podsetio?|Ubij me, čoveče!
Imam bolju ideju.|Idemo da se provozamo.
Svi će nas videti zajedno.
Zajebani će saznati|da smo dobri drugari.
Hajde.
Idemo! Idemo!|Dobro, dobro!
Samo polako.|Odvešću te.
Odlično. Želim da stignem|tamo dok sam još mlad.
Zajebani bi me ubio na hiljadu|puta gori način nego ti.
Zaista?|Pronađi ga sam!
Dakle?
Jedan je mislio da je nepobediv,|drugi je mislio da ume da leti.
Pa?|Nisu bili u pravu.
Obavestite me čim|poziv bude stigao.
Dakle?
2 mrtva. Jedan je ustreljen u čelo,|drugi je gurnut kroz prozor.
Da li ste pronašli kurve|koje su bile tamo?
Stvarno mislite da je vreme|da tražimo kurve?
Ovo je uradio profesionalac.|Zaista?
Da. Kladim se da je to bio|Džon Hečer. Pronađi nešto.
Pronaći ću vam nešto.
On misli da može da se|ponaša na svoj način,
ali ne može.
Budi u blizini, Čarlse.
Uradi to, čoveče! Uradi!
Gde je Nesta?
Džimi Fingers i Nesta nisu|baš u najboljem stanju.
Nesta je mrtav? Ko je to uradio?|Onaj belac, Hečer?
Želim da Hečer umre!
Želim da njegova|porodica bude mrtva!
Ako ne možete|da ga ubijete,
ubiću ga ja!
A onda ću pobiti vas.
Želim zaštitu za moju|porodicu. Već je dodeljena.
Dobro. Trebalo|bi da pratim tebe.
Šta to treba da znači?|Gde si bio sinoć?
Sa prijateljem.
Ostani u penziji.
Da?
Zdravo. Ja sam Džon Hečer.|Video sam vas one većeri.
Da, kod "Deteline".|Treba mi pomoć.
Sačekajte.|Silazim.
Ovaj ideogram je afrički|crnomagijski simbol.
Koristi ga jamajkanska|banda dilera droge.
U FBI su rekli da ću danas dobiti|fotografije. Ja nisam iz FBI.
Kravlji jezik znači da ste|progovorili ili ste ih raskrinkali.
Obeleženi ste na smrt.|Odakle vam ovo?
Snimio sam jutros|u kući moje porodice.
A ovaj crni krst?
Može vam zvučati besmisleno,|ali ovi ljudi su ozbiljni.
Vaša porodica je obeležena.
Mogu li da telefoniram?|Naravno.
Halo? Ja sam.|Da li je sve u redu?
Da, Džoni. Ja sam dobro.|Upravo sam se vratila iz bolnice.
Mama je ostala sa Trejsi.|Ona je bolje, stanje je stabilno.
Morala sam da se vratim|kući da bih se odmorila.
Pogledaj kroz prozor.|Da li je čuvar tamo?
Samo trenutak.
Da, kola su tamo,|ali ne vidim čuvara.
Džoni?
Džoni!
Bože.
Upomoć!
Šta hoćete?!|Hoću tebe.
Šta hoćete? Pustite me!|Neko dolazi!
Grešite.|Lažeš!
Prestani da plačeš.
Svi moraju da umru!
Ne! Ne, ne...
Na tebe je red.
Oče...
Ajanaj će te odvesti|na udaljeno mesto.
Daleko.
Tamo nikada nisi bila.
Sada ćeš otići tamo.
Ne želimo tvoje telo.
Želimo tvoje snove.
Kopile!
Sada te posedujem.
Ne!|Sada imam moć!
Pomozi mi! Džoni, pomozi mi!
Rekao je da će se vratiti,|da će nas oboje ubiti.
Mislim da neće biti|u prilici.
Jedva čekam da|sredimo tog seronju.
Biće zabavno.
Ozbiljna zabava.
Vreme je za zabavu.
Šta se radi, brate?
Želiš li "duvanje"?|Da, želim.
Podigni ruke da mogu da ih vidim,|inače ću da ti oduvam glavu!
Budi miran, čoveče!
Evo, vidiš...?|Tako.
Heč!
Pazi!
Idi desno! Idi desno!|Važi!
Sranje!
Belče, ubiću te!
Upomoć!|Nazad, momče.
Zar me nisi čuo?|Želiš je mrtvu?
Ubij je. Ne poznajem je,|nije mi stalo do nje.
Nalaziš se tu gde sam hteo!|Ti si kao pas bez zuba.
Ubij je, ako želiš. Nije me briga|ako je ubiješ, zato što je ne poznajem.
Iseču ću te, momče!|Iseči ću te! Iseči ću te!
Bežimo!
Je l' si video?|Zašto bežimo?
Dvojica smo, a on je sam!|Jači smo!
Razbijmo ga.
Spreman sam kad i ti.|Sredimo ga!
Razbiću te!
Umrećeš ako se budeš kačio|sa mojom porodicom.
Ovo je ozbiljna zabava,|čoveče. Apsolutno.
Nikada nisam upoznala čoveka|kao što ste vi, Heceru.
Ako odete u javnu kuhinju, pronaći|ćete mnogo momaka nalik meni.
Javna kuhinja?|Nezaposlen sam.
Ne verujem da igde|postoje ljudi kao vi.
Šta to treba da znači?
Konačno sam upoznala čoveka|koji je dobar, neoženjen, nije peder...
..i ne pokušava da|pronađe sebe.
Ali se trudi da ga ubiju.
Imam neka nezavršena posla.
Nadam se da ćete moći|da me posavetujete.
Šta planirate?|Da uništim Odred.
Uništite njihov sistem.
Kada Zajebani ubije, on želi da to|svi vide ili da znaju da je on to naredio.
Tako se njega u isto vreme|plaše i obožavaju ga.
Morate da ga ubijete da bi Odred|pomislio da ste preuzeli njegovu moć.
Oni će verovati da je|vaša magija jača.
U protivnom, oni neće stati dok vi|i vaša porodica ne budete mrtvi.
Želim da upoznaš|moju sestru,
boginju vatre.
Prokletstvo!
Ovo si naručio. Želiš li još|nešto? Prisluškivač?
Ne. Ovoga puta samo|vatreno oružje. Važi.
Za tebe.|Hvala.
Još uvek si trezan?|5 godina, svakog dana.
Čuvaj se pića.
Važi.
Čekaj, Čekaj.
Makse, upoznaj Čarlsa.|Čarlse, upoznaj Maksa.
5 dugih godina|jurim Zajebanog.
Borim se sa njim od|Kingstona dovde.
Srce mi se cepa.|Uz vašu taktiku,
njega je samo|teže uhvatiti.
Samo ja mogu da vas dovedem|do onoga što tražite.
Ne znam da li bi to bio|pametan potez u karijeri.
Pogledaj malo bolje! Šta misliš,|za koga ja radim? Za DEA?
Ja sam jamajkanski policajac!|Zajebani je moja karijera!
Nije me briga za koga radiš.|Imaš svoje razloge, ja svoje.
Zajebani se vratio|na Jamajku.
Čarlse, ponekad...
..trojica nisu gužva.
Potrebni smo jedan drugom.
Razumeš li?
Uradimo to, čoveče.
Šta se radi?
Doprinos Ujaka Sema?
Bogatstvo za rat.
Ovo je moja|tiha partnerka.
Šapat ove devojčice može da|dosegne duboko. Razumete?
Ništa niste čuli, zar ne?|Šaržer se malo čuo.
Odlično.
Napred ka Jamajci.
Ove ulice su iznedrile|Zajebane ovog sveta.
Sada shvatam da ovde|ne postoje samo sunce i bikiniji.
Dugujem ti izvinjenje.
Do danas sam mislio da su|svi Jamajkanci dileri droge.
Nemoj se izvinjavati.|Ovde su ulice opasne.
Viđao sam ljude koji su|donosili pogrešne izbore.
To je sve. Kažu|da je život težak.
Šta ima, čoveče?|Ništa.
Šta radite čak ovde?|Imaš problem u Kingstonu?
Nosi se! Jesi li|obavio svoju dužnost?
Plati mu.
Ova devojka provodi mnogo|vremena sa Zajebanim.
Uvek se zabavljaju zajedno.|Obično je u "Mačjoj kandži".
Zajebani?
Put ka propasti.
Izgleda da ga dobro poznaješ.|Poznajem ga.
Zabavljala sam se s njim.
Ne nosim niti prodajem drogu.|To je deo njihovog posla.
Moja sestra je izgubila|pošiljku i on ju je ubio.
Zbog toga će on jednoga|dana nekako umreti.
Reci mi ono što moram znati,|pa ću ućiniti ono što moram.
Zajebani ima dve glave|i četiri oka.
To je tajna|njegove magije.
Pogledajte ovog ludaka.
Mrtav je, a da|toga nije svestan.
Dobrodošao na|naše ostrvo.
Jebi se.
Tvoja žena?|Gledaj ovo.
Ona je pas sa koskom!
Ti nemaš zube.
Začet si u tami,
ali ja ću da te donesem|na svet u svetlosti.
Držim ga!
Ustanite!
Znam te.|Ti znaš da ubiješ,
ali si iznutra|prazna ljuštura.
Povlaćenje.
Čarlse, odlazimo.
Reci mi još jednom.
Da li si mu rekao tačno ono|što sam ti rekao da kažeš?
Rekao sam mu ono što si|ti rekao da mu kažem.
I šta su oni rekli?
Rekli su ono što si|rekao da će kazati.
Šta to?|Posao je posao.
10 dolara.
Još nije gotovo.|Da li ikada plaća na vreme?
Dakle, ko je šef?
Ja sam.|Hvala što si nas primio.
Imam poruku za tebe.|Zajebani je mrtav.
Budale jedne.
Hej!|Da li je neko video ovo?
Zajebani je mrtav!|Idite iz grada ili umrite!
Izgleda da želiš|da te ubijemo.
Mrtav je i uskoro|će biti sahranjen!
Zlo je uništeno.
Dajem vam rok do sutra.|U protivnom, umrećete.
Da nisi pomislio na to.
Magija!|Zajebani nije mrtav.
Judo!
Jesi li dobro?|Jesam.
Uzmi ovo.
Žao mi je, čoveče.
Ne dozvoli mu da se izvuće!|Pokrivam te!
Hajde! Hajde!
Prokletniće!
Ubio si mog brata!|Poželećeš da si mrtav!
Nadam se da nisu trojke.
KRAJ
