23.976
DŽO KID
"Državna Banka Sinola"
"Stočna Zadruga"
Imam lep doručak za vas,|momci.
Hej, Joe!
Budi se i pojedi nešto.|Pojavljuješ se pred sudijom.
Smrdljiva pijanica!
Zašto je stavljen sa nama?|Ne želimo ga.
Bedni kučkin sin!|Da ustane? Nije njega briga.
Hej, Joe da li me čuješ?|Moraš da se pojaviš pred sudijom.
Bob Mitchell me je uhvatio?|Da.
I ko još?|I još neki.
Trijica su te uvodila| ovde sinoć.
Vratiću se po tebe.
Lepo miriše, zar ne?
Hteo bi malo?
Reci: "Molim vas, Senhor Naco".
Kaži.
Ne znam da li su tapije za|zemljište koje imate...
potpisali kralj Španije|ili Meksički car...
Moram da odustanem od |ovog suđenja...
Imam i druga suđenja da|obavim pre putovanja...
...zato ću saslušanje odložiti za|sutra...
...vi do tada |pažljivo razmislite...
Calvin?|Da.
Dovedi mi Joe Kidda,|odmah!
Hajde, Joe.|Čekaju te...
Ej, hoćeš malo?|Hajde, uzmi.
Hoćeš malo?
Šta se dođavola dešavalo unutra?|Ništa. Momak je prosuo doručak.
Nisi trebao da me udariš, Bobe.
Sledeći put ću ti otkinuti|prokletu glavu.
Idemo do sudije.
Imam 3 naloga za |Joe Kidda.
Krivolov, nered...|i opiranje pri hapšenju.
-Rekli ste krivolov?|Da, gospodine.
Svedok ga je video u|rezervatu.
Uhapsili ste čoveka zato|što je ubio jelena?
Upozorio sam ga ranije i|ipak ga je ubio.
Šta ste uradili sa|tim jelenom?
Pojeo sam ga.
Znate li da je povreda prostora|u rezervatu protivzakonita?!?
Jelen nije znao gde je,|a ni ja... nisam bio siguran.
Tvrdiš da si kriv?
Tvrdim da sam ubio jelena|kod južnog Manera.
To je u rezervatu?
Visosti, sinoć sam mu rekao da plati kaznu,|a on je pobesneo.
A tužba za nered?|Ne, gospodine.
Ne za nered.Uhapsio sam ga |zbog nečeg drugog.
Čega to?
Stajao je tamo, i tvrdio je...
da će da urinira|po sudnici.
Ti radiš šta hoćeš.|Zar ne?
Još nešto?
Da ima:
Hoćeš da platiš 10 dolara|ili ćeš da provedeš 10 dana u zatvoru?
-Uzeću 10 dana.
Visosti?
Sud se raspušta u 2 sata.
Misliš da ćeš sedeti u zatvoru, |sa Calvinom, i uživati ? Neće moći.
Farbaćeš, timarićeš konje,|od rada će ti...
Upozoravam vas da ste u sudu|Sjedinjenih Država!
Slušali smo te mi dovoljno.
Sad je naš red.
Znaš li, kada su prvi gringosi |gradili kuće ovde tražili su dozvolu.
Da, da, svi ljudi i svi naši|dedovi su se složili.
Bilo je dovoljno zemlje|za sve.
Onda ste vi izgradili još kuća,|pa železnicu...
I napravili ste|sudnicu..
Tad smo čuli da da|govorite čudne stvari.
2 godine obijamo pragove|zbog tapija za zemljište.
Išli smo u Santa Fé|u katastarsku upravu...
i tražili od čoveka|kopije naših tapija.
Znate li šta je rekao?
"Nemamo više dosijee.
Izbio je požar u sudnici i |svi dosijei su izgoreli."
Rekao sam i ljudima pre vas,|ako imate legalan dokaz...
Sve smo to već čuli.| Ricardo...
Pustili smo vas da koristite našu zemlju,|ali vi ste lopovi,vi biste hteli sve da ukradete.
Kako se vi zovete?
Ja sam Luis Chama.
Znači vi ste Chama.
Lično mislim da ste veći|problem nego što vredite,
ali vas informišem da|činite zločin...
pred svedocima,u palati pravde.
To je ta reč:|PRAVDA!
Kasnije ćemo imati mnogo više |vremena da pričamo o tome.
Šta ti gledaš?
Hoć da budem siguran da sam ti zapamtio |lice dušo, kada ti budem sudio.
Želim da ti pokažem nešto.
Gringosi su ozakonili zemlju,
...kompanije i stoku.
I jednoga dana,|jednoga dana je izbio požar...
Stoj gde si. On ide sa nama da | nauči prava o našoj zemlji.
Šta će vam on?. Zašto ne uzmete|Michela on je stručnjak za prava.
Hoće li nas ubiti?|-Možda,a možda neće..
Luis, odveo je sudiju.!
Ko je to s njim?|Joe Kidd. Bio je u zatvoru.
Nije me briga za njega,|uhvatite sudiju.
Bežite kroz ona vrata,|visosti.
Zdravo Joe, |kako si uspeo da izađeš?
Još uvek nisam siguran.
Ožedneo si, zar ne?|Gde je?
Otišao je kući.
-Naco!
-Naco!
Tvoji prijatelji odlaze.|-Polazimo Naco.
Predpostavljam da |treba da krenem.
I ja isto.
-Naco!
Možda se vidimo nekada|u zatvoru.
Moguće.
-Adios.|-Adios.
Naco, kreći!
Dilane,|gde si dođavola bio?
Provalili su u zatvor.|Pitao sam: gde si dođavola bio?
Dozvolite, gospodine.
Gde?|U zatvoru.
Formirajte ekipu.
Idemo odmah.|Naoružajte se.Dođavola.
Isuse.
Ja ću voditi poteru.|Vi ostanite ovde.
Da li ćete moći da održite red i|mir u gradu dok mene nema?
Bob, kako ćeš ih pronaći?|-Ostavili su sveže tragove, zar ne?
Svuda okolo ima tragova...|Kako ćemo znati koje je ostavio Chama?
Kad se popne na planine, on će| biti kod kuće.Tamo se dobro snalazi.
Sačekajte jedan prokleti trenutak.|Ne molim nikoga od vas da pođe sa mnom.
Ako hoćete da sedite kod kuće|na vašim debelim dupetima...
Dok onaj divljak luta okolo,|to je vaša stvar.
Ako vam nemate ništa protiv da |vam seče ogradu i tera stoku...
...meni ne smeta.|Ali onda mi se sklonite sa puta,
jer ja odlazim.I doneću vam njega|ili njegovu celu bandu.
Hej Joe|zašto stojiš tu?
Ležim 10 dana...
Bobe, znaš da nam je Joe|potreban.
Hoćeš da ideš?
Ja nemam ništa|protiv Luisa Chame.
"TRAŽE SE INFORMACIJE KOJE ĆE|VODITI KA HAPŠENJU LUISA CHAME"
Stvarno misliš da će to|upaliti ?
Joe, uzmi tvoju metlu|i kofu...
treba da  očistiš ceo trg oko sudnice|i pokupi sve što je bačeno na zemlju.
Dobar dan, G-dine. Harlan
Idemo u "Grand" hotel.
Dobro jutro, G-dine. Harlan.
Stigli su telegrami |sinoć i jutros...
jedan je čak iz Chicaga.
Hoću da znate da nam je zadovoljstvo|i čast da ste naši gosti,vi i vaši prijatelji.
Koliko je prošlo vremena?|2,3 meseca? Vreme brzo prolazi...
Čini se kao da je bilo juče.|Drago mi je što ovde niste bili juče...
Pretpostavljam da ste čuli za|uzbuđenje koje smo imali ovde..
Rezervisao sam guvernerski |apartman za vas i dve druge sobe.
Da li će to biti sve?
Hoću ceo drugi sprat.
Imam goste u drugim sobama...
Mislim...| nemam slobodnih mesta.
Šta treba da uradim?
Nemogu da im kažem da odu.
Daj mi 10 dolara unapred|i izbaciću ih kroz prozor.
Zašto im ne kažeš da su sobe rezervisane|i da ne možeš da uradiš ništa povodom toga?
Ako budu pravili probleme|samo me pozovi.
Ne vidim šta fali reći|da su sobe rezervisane.
Pošalji ovo kasnije.|Zdravo, g-dine. Harlan.
Gospođo.
Mogu li nešto da |uradim za vas?
Hoću da vidim čoveka po imenu,|Joe Kidd.
Joe Kid je u zatvoru.
Da nije, ne bismo sad|razgovarali.
Znači znali ste da je u zatvoru?
Hoću da platim njegovu kauciju.|I hoću da ga pošaljete kod mene.
Nisam znao da vam je |prijatelj.
Sam mi ga pošaljite.|Biću na drugom spratu.
Joe,|G-din. Harlan hoće da te vidi.
Ko?
G-din. Harlan.|Ne poznajem tog čoveka.
Ne znaš njegovo ime?|Nikad čuo.
On zna tebe,platiće ti kauciju|i hoće odmah da te vidi.
Gde je?|U hotelu.
Platiće moju kauciju?
Pa to |ne može biti loše.
Joe Kidd?|-Da.|Sačekajte minut.
Zar nećete sačekati?
Ne izgledate kako bi trebalo.
A kako bi trbao da izgledam?|-Obučeni ste kao gradski kicoš.
Zar stvarno idete?|Nećete sačekati?
Hteo je da me vidi,ako je zauzet,|možda neki drugi put.
Ne poznajete dobro g-din. Harlana,|zar ne?
Znači tako ga zovete...
...gospodin Harlan?
Zovem ga Frank,|ako vas zanima. Zašto?
Pa, vi...
ne ličite na njegovu ćerku...
a mislim da mu niste ni supruga.
Nisam mu ni majka.
Pa šta radite, pazite na njega?
Pitajte ga, ako hoćete.
Saznaću to i sam.
Koliko ste dugo bili zatvoreni?|Dva dana.
Kako bi ti se svidela 2 meseca?
Ne bismo sada razgovarali.
G-din. Harlan sada može da vas vidi.
Gospodine Harlan,|Joe Kidd.
O Joe Kidd.
Ti imaš dobre preporuke.
Okružni sudija Vince Brennan|je govorio lepo o tebi.
Čovek iz biroa za Indijance|Chamada Awaro, kaže...
...da si sarađivao sa apačima.
Bolje od svakoga znaš|planine i puteve.
Snabdevao si ih nekada.
Da, radio sam sa njima...|nekoliko godina.
Čujem da si i lovio ljude...
One čija je glava bila ucenjena.
Bio si dobar.
To je bilo davno.
Hoćeš li da radiš za nas,|da loviš?
Sada nisam za to...
Predlažemo ti da radiš nedelju,|možda deset dana,...
platićemo ti koliko tražiš...
...sa bonusima,i za sve što |treba za lov po planini.
Na Velikog Jelena...
...ili losa.
Lovićemo i planinske mačke,|ako vidimo neku.
Misliš li da bi ovim gvožđem mogao |zaustaviti neku veliku mačku?
Predpostavljam da dă,|ako joj se dovoljno približiš.
Ako joj se dovoljno približiš,|jesi li čuo, Mingo?
Kidd, upoznaj moje saradnike,|g-din. Owen Mingo.
Lamarr Sims.
Ser Roy Gannon.
Ova gospoda su prvoklasni lovci,|prijatelju.
I mogu da se kladim, da mogu da |pogode bilo koga na bilo kojoj razdaljini.
Veruješ li u to?
Ako tako kaže, slažem se.
Pa, ako tako kaže...
...videćeš.
Dozvoli da ti pokažem nešto,|prijatelju.
Zatvori prozor, Lammar.
Trebaće nam 4 osedlana konja.|Koja ćemo kupiti od tebe, ako nam prodaš.
Doći ćemo kod tebe posle večere,|i krećemo rano ujutru.
Hoćete da vam budem vodič?
Šta misliš o čemu pričamo svo vreme?
Ne radim kao vodič za lov...
ni na životinje ni na ljude.
Ne veruješ da idemo u lov na jelene,|zar ne?
Vi lovite Luisa Chamu.
Odmah si to video, zar ne?|Imaš pronicljivo oko.
Jednostavno je. Vi prodajete zemlju,|a on želi da vam je oduzme.
Ako šerif ne može da ga zaustavi,|ja hoću, gospodine.
Imam vlasništvo nad 935 placeva,|to je skoro 600.000 jutara.
Neću dozvoliti da neki pastir| koji se zove Luis Chama...
...seče žicu...
...buni meksički narod| i priča o preuređivanju zemlje.
Neću da gubim vreme|raspravljajući se u sudnici.
Stvari stoje ovako.
Daću ti...
... 500 dolara|da pomogneš da ga uhvatimo.
Ako ga tvoj hitac sredi,|meni odgovara.
500 dolara, šta kažeš?
Već sam rekao.|Sačekaj malo.
Platio sam tvoju kauciju.|Izvukao sam te iz zatvora.
Ako hoćeš tvojih 10 dolara nazad,|odležaću ostatak vremena.
On ide u lov.
Vratiću se.
Emilio?
Vita?
Joseph!
Odveli su Emilia.
Odveli su ga.|Odveli su i konje.
Kada se to desilo? Gde?|-Rano jutros.
Emilio je rekao da ostanem u kući,|a onda su ga odveli.
Odveli su ga tamo.
Joseph!
Joseph, gde si bio?
Chama je ovo uradio?
Sa nekim svojim ljudima.
Uzeli su nekoliko konja|i ostale pobili.
Kažu da si ubio njihovog prijatelja.|Zato su ovo i uradili.
Kažu da će i tebe ubiti.
Šta ti, dođavola misliš|gde si krenuo?
Napred!
Želiš Luisa Chamu?
Razmislio si o novcu,|pa si se predomislio?
Želiš li ga?|Rekao sam ti za dogovor:
500 dolara, nije|važno ko će povući obarač.
Cena će biti 1.000 ...
U redu.| Još nešto?
Ne.
Naći ćemo se dole.
Hoćeš nešto?
Znaš li koliko rupa mogu|da ti napravim sa ovim pištoljem?
Lammar... Kladim se u 1 dolar|da ću ti polomiti vrat...
pre nego što pomeriš taj|obarač pola inča.
Da...
G-din.Harlan, želi da jašeš sa nama.|To je jedini razlog što te sada neću izrešetati.
Kada me gospodin Harlan|više ne bude želeo...
...obavestićeš me, |zar ne, momče?
Molim se da će da nam se posreći|i da ga nađemo kako nas čeka.
Tako je.
Dođemo i kažemo:|"Kako ste gospodine Chama?...
Veše glupavo ovčarsko dupe| je uznemireno...
...Stvarate nam mnogo nevolja"
Trebalo bi da postoji put zapadno odavde.|Uštedeli bi malo vremena.
Chama ne ide putevima.
Mi bi trebali da smo u lovu|na jelena...
Ako bismo naišli na nekoga na putu,|izgledali bi čudno, zar ne?
Imamo društvo na milju odavde.
Gde?
Sa obe strane.
Ne vidi ništa.|Koliko ih je?
Troje, možda više.|Šta se, dođavola, dešava?
Drži jezik za zubima. Ljudi idu paralelno| sa nama, Možda je Chama, možda nije.
Ne vidim nikoga.|-Ja ih vidim, Frank.
U pravu je, baš kao što je rekao..
Mogu da im mahnem, ako hoćete|da razgovarate sa njima.
Nemamo mnogo šta da im|kažemo, zar ne?
Ne.| Pokažimo im se.
Chama zna da smo malobrojni...
Dobar dan, gospodo.
Dobar dan.
Izgledaju uplašeno.|-Tek su upregnuti, biće u redu.
Vi ste ih vezali?
Da, ulovili smo ih|pre 3-4 dana.
Da ih možda, niste videli|još okolini?
Ne, samo nekoliko jelena...
U lovu ste?|Ulovili ste nešto?
Ne.|Ne, već nekoliko dana.
Čujte!|Ako hoćete da ulovite nešto
idite u San Juan.|Možda ćete uloviti medveda.
Moj prijatelj i ja hoćemo da ti postavimo| pitanje.Postaviću ga samo jednom.
Da?
Gde je Luis Chama?
Luis Chama.
Da, video sam ga nedavno.|Njega tražite?
Moramo da idemo.
Ako vidim Luisa Chamu, reći|ću mu da ste se raspitivali za njega.
Mingo, hoću ih žive.
Pogodio sam ga u ruku.
Mora da je poskočio,|gađao sam ga u rame.
Kažeš da si video |Luisa Chamu, gde?
Ne poznajem nikoga sa|takvim imenom.
Odseći ćemo ti uši,|pričaj...
Ne poznajem ga.|-Odseći ćemo ti još nešto.
Kaže:"Ispričaj sve što znaš|zašto da budeš isečen?".
Chico, ostaćeš živ samo ako mi|odgovoriš na pitanje.
Razumeš?
A pitanje je:|Gde je Luis Chama?
Ne poznajem ga.|Lammar
Ja sam krenuo da lovim Chamu, a ne|da hladnokrvno ubijam ljude.
Već sam ti rekao|da nemam vremena za suđenja.
Ako ovi ljudi žele da mi se suprotstave|poslaću ih u pakao.
Ima li koga kod kuće?
Zdravo.
Vidi, vidi šta sam pronašao!
'Veče.
Hoću da te pitam nešto,
da li poznaješ čoveka po imenu.|Luis Chama?
Poznajem ga.
Jesi li ga videla skoro?|Ne.
Kada si ga videla poslednji put?
Pre nedelju dana.|-Ti si mu prijateljica?
Viđam ga kad prolazi ovuda.|-Kada je na putu za Arroio Blanco?
Znaš gde je to?
To je kod klanca.|Ali on tamo više ne živi.
Mi smo mu prijatelji.Ako je ovde,| hteli bismo da zastanemo i da mu se javimo.
I zato nosite svo to oružje?
U lovu smo, dušo,|moramo da nosimo oružje.
Pitaj je zašto ona ima toliko oružja.
To pripada mom ocu|i mom bratu.
Gde su oni?
Otišli su da se vide sa nekim čovekom|u vezi posla,ne znam kada se vraćaju.
I ostavili su te ovde samu?
Ne smeta mi da budem|sama nekoliko dana.
Lepa devojka kao što si ti| ne bi smela da ostaje sama.
Mogli bismo da prenoćimo ovde,|ako nas ona pozove.
Kako se zoveš, draga?|Helen Sanchez.
Helen,šta ti misliš kada bi mi|ostali sa tobom večeras?
Mislim da možete da radite|šta hoćete.
Hteo bih još kafe?
Da li si im rekao?|Ne.
Zašto ne?
Mislim da to stvarno nisu|njihova posla.
Ali si sa njima.
Recimo da sam loše procenio...|Moram živeti sa time neko vreme.
Kada sam bio u zatvoru, sa mnom|je bio čovek koji se zvao Naco...
Poginuo je pre 2 dana.
Nije trebao da potegne oružje na mene.|Nisam hteo to da uradim.
Ti hoćeš Chamu.|Zato si im se pridružio.
Svi hoće Chamu.
Žele ga ubijenog ili obešenog.|Mislim da i on to sada shvata.
Neki ljudi bi dali život za ono|u šta veruju.
Razumeš li to?|-Razumem, ako nešto dovoljno žele...
Ne, ne. Čak i ako nemaju|šanse, rade to za druge.
Kao što vojnici žrtvuju svoje živote.
Ne poznaješ ti Luisa Chamu.
Možda, nikad nisi ni upoznao| čoveka kao što je on.
Možda nisam.
Da li si bila sa njim kada je|došao na moje imanje?
Da, bila sam tamo.|Želiš li da ubiješ i mene?
Tamo je bio čovek po imenu Emilio,|ukrao je moje konje.
Sećam ga se. Ramon je otišao| nazad da vidi da li nas prati.
Ramon?
Sledeće stajanje je na| Bandeira stanici.
Zar tamo ima nekoga, da bi se zaustavljali?|Moja družina?
Zdravo, gde ste do sad?
Izgubili smo malo vremena,|morali smo da se odmorimo od jahanja.
Očekivali smo da |ćete vi ovde čekati.
Evo nas, El Jay.|-Možemo da krenemo.Mi smo spremni.
Toliko oružja da se|ubije jedan čovek.
Da, ako ga pronađemo.
Kriju se.|Pozovi sve na ulicu.
U redu. Svi napolje!|Svi napolje na ulicu!
Prekinite paljbu!|Tamo su iza onih stena.
Chama!!! Pogodio si jednog od mojih ljudi.|Ubiću desetoro od tvog naroda!
Dobro jutro, oče.
Želim da pozovete sve ljude.|Imaćemo službu na ulici.
Izvedi ih!|Izvedi ih na ulicu!
Roy!
Neću da vam oduzimam|mnogo vremena.
Samo hoću da kažem:
Ubiću 5 ljudi...| ako Luis Chama...
 ...ne siđe...|...sa ove planine do 7 sati ujutru.
Ako se ne pojavi do podne...
...ubićemo još petoro!
Ako se ne pojavi do večeri...
...još 5 ide uza zid.
Sledećeg dana ćemo početi |sve iz početka.
Sine.
Razumeš li Engleski?|-Da.
Imaš li konja?|Imam konja.
Hoću da sedneš na konja i da |se popneš gore i pitaš Luisa Chamu...
ako je čuo šta sam rekao,|da li me je razumeo.
Razumeš?|-Da, gospodine.
Oče, uvedite ih sve|u crkvu.
Ponovi sve što sam rekao.
U slučaju da neko od američkih građana|ne razume Engleski.
Pobrini se za ljude, El Jay.
Smesti konje na kraj grada|i ostavi ih osedlane.
Ja i devojka ćemo ostati ovde.|Kidd, otpušten si.Uzmi mu pištolj, Mingo.
Smesti ga u crkvu.
Pogledajte ga.
Bez pištolja izgleda kao|veliki glupavi farmer.
Hajde, farmeru.|Biraj oružje.
Znam da je loš izbor, prijatelju,
ali to je sve što imaš.
Šta je?|Gubiš živce?
Hajde!
Potegni
ili ću ti razneti glavu.
Rekao sam da potegneš.
Isuse.
Taj momak nikada neće naučiti.
Zabava je prošla.|I on je otišao u crkvu.
Jesi li žedan?
Da, šta imate?|Svetu vodicu.
Pa, ako nemate ništa drugo|uzeću svetu vodicu.
Za dve dana je gozba| Sv. Jamesa(Jakova), apostola.
Jedan od prvih mučenika.
Reći ću ljudima da mu se|mole za snagu i hrabrost.
Sv. Jamesu je odsečena glava, jer|nije hteo da se odrekne vere.
Vi ovde nemate oružje,|zar ne, oče?
Naporan dan, |zar ne, Eljay?
Posle obavljenog posla preko dana,|čovek čeka dobru večeru.
Otvori vrata, Mick.
A šta je sa ovim ljudima?|Hoćete li nahraniti i njih?
Hoćemo!
Roy donesi hrane za ljude unutra.
Lammar, kako se osećaš?|Da li ti je lek ublažio bol?
Ako nastaviš da pričaš...|pljuvaćeš zube celu noć.
Imaš prvoklasnog kuvara, Roy.
Hoće li ti ovo odgovarati?|-Biće dosta za one napolju.
Kako se ponaša prema tebi?
Venčaćemo se.|Šta, dođavola, misliš?
Da nemaš ovde napunjen pištolj?|Mogao bih ga iskoristiti.
Nemoj činiti ništa glupo.|Čekaj Luisa.
Pitao sam se nešto u vezi toga.
Momak kojeg su poslali kao da|ima problema da nađe put nazad.
Verovatno još uvek trži Chamu.|-Misliš?
Luis je gore.|On zna i doći će.
Naoružan ili ne, doći će.
Svakako se nadam da će tako biti.
Ako ne dođe... mnogi ljudi|će biti razočarani.
Ti ni ne trepćeš, prijatelju.
Hoće li neko drugi da dođe|ovde gore neko vreme?
Hoćeš li ti, Lammar?
Zašto da ne?!
Hajde, Lammar.|Penji se gore.
Kada se ovo bude gotovo,| završićemo!
Sa stola gde su ostavili oružje.|Ne znam ni da li puca.
Ne brinite, poslužiće.
Vodim moj narod već 33 godine.
A ovog jutra...
ne mogu da ih pogledam u lice.
Ne mogu da blagoslovim petoricu|i da ih pošaljem napolje.
Hajde, oče...
Videćemo.
Mrtav je.
Da, ostavite ga. |Pošaljite mi njegov pištolj i šešir.
Hej, Lammar,|nemoj zaspati gore...
Zašto ne odeš |da jebeš sam sebe?
Onaj lepi momak je ili zaspao|ili je pao sa tornja.
Ostavi ga na miru,|imao je lošu noć.
Ok, idemo, izvedite mi petoricu.|Idemo.
Hoću da Chama vidi da sam|govorio istinu.
Roy!|Mingo!
Momci, sklonite se odatle| i idite do stena. Hajde!
Hajde!
Gledaj... Chama.
Hoćeš li sada sići?
Chama...| imaš jedan minut!
Nisu ti baš neke mete|zar ne, Mingo?
Gde da ih pogodim?|-Ja ću izabrati tačku.
Prvog čoveka gađaj u drugo dugme,sa 6| metaka.Moraš da ga pogodiš u dugme
Sa 6 metaka mogu obojicu|da pogodimu drugo dugme.
Isuse.
Mingo! Pobij ih sve.|Odmah!
Kako je?|Ne diraj!
Dozvolio bi da pobiju| sve one ljude.
Reći ću ti nešto.|Moraš da slušaš i pokušaj da shvatiš.
Ako bi naš narod bio pobijen|zbog onoga što radimo...
bili bi mučenici|i živeli bi zauvek.
Mučenici...|Mislim da ih već imamo previše.
Zašto onda želiš da ja| postanem jedan od njih?
Slušaj!
Pobedićemo samo ako ja|ostanem živ.
Ako me oni ljudi ubiju sada...
ko bi zauzeo moje mesto?
Razmeš li sada?
Pustio bi ljude da|poginu zbog tebe?
Zbog njih, zbog onoga |u šta veruju.
Oni veruju u tebe
Kažem ti kako jeste.
Ne postoji drugi način.
Ja znam drugi način.
Pođi sa mnom nazad u Sinlou,|predaj se.
Okušaj sreću na sudu.
Ne mešaj se u ovo.
Uvukao si me u ovo kada si mi ukrao|konje i vezao bodljikavom žicom mog čoveka.
I ti si ubio jednog od naših.
Pomogao si joj i|sad smo kvit.
Idi kući dok još možeš.
Luis u pravu je.|Moramo se predati, zar ne shvataš?
Nema drugog načina.
Ne zanima me šta ti misliš.
Vodio sam te sa sobom onih dana i noći|kada nisam imao šta da radim,
ne da bih te slušao|kako pričaš.
Harlan, hoćeš Chamu?
Pronaći ćeš ga u |zatvoru u Sinoli.
Tako je bolje.
Tek tako?
Uspravan ili vezan za|sedlo, nije važno.
A moji ljudi?
Nije me briga za njih.
Mogu da idu sa nama|ili da ostanu.Kako god hoće.
Slušaj tog Anglo kučkinog sina.
Luis, samo reci|i baciću ga sa litice.
Ramon...
U redu, nije sad pravo vreme.|Sredićemo ovo kasnjie.
Voz će stati ovde, G-dine. Harlan?|-Staće, El Jay.
Prekini paljbu, van dometa su.
Soba 11.
Zdravo.|-Hej, devojčice.
Ne mogu da dođem do vazduha!
Pustiću te da dišeš|da nikad ne prestaneš.
Nedostajao sam ti?|-Naravno.
Jesi li ostala u sobi kao što sam ti rekao?|-Naravno da jesam.
Kao što sam i...|-I to isto.
G-dine. Harlan. Gospođo.|Kako je prošao lov?
Kako si Mitchel?|-Dobro sam.
Slušaj, neko će dovesti Luis|Chamu, verovatno sutra.
Hoću da mi ga predaš,| jesi li razumeo?
Šta ste rekli?|-Hoću da ga predaš meni.
Gospodine Harlan...
Zašto ne uzmeš par dana|slobodno i napiješ se.
Sutra je nedelja.|Zašto ne odeš u crkvu ...
i pomoliš se da te neću videti,|dok se ovo ne završi.
Devojko, nađi viski i sipaj mi piće.
Dobro jutro.
Otvaraj.|-Zatvoreni smo.
Otvoreni ste.
Otvoreni smo.
Kažem da Chama ode u |zatvor i reši slučaj.
Šta vi kažete?
Ne ti, Ramon.
Ramon...
Kreni prvi...
I mislio sam da možemo|biti suviše blizu?
Dođi, Kidd.
Niko te neće povrediti.
Ei, Kidd, dovedi Chamu ovamo.
Dođi, Kidd!
Mitchell|Imam zatvorenika za tebe.
Isuse, Joe!|-Pokrivaj me.
Počni od hotela.
Bobe, gubi se odavde.
Srećno, a?
Time je to sređeno.
Mogu li nešto da |uradim za tebe, Joe?
Idemo.
Nije ti trebalo da me udariš.
Sledeći put ću ti|otkinuti prokletu glavu.
