Najzad, veliko otvaranje.
Našeg malog restorana!
Uzbudjena sam|Jedva čekam veče, 
Svi će biti tamo.|Hajdemo, Maks!
Biće to najveće zabava otkako su|Klojevi roditelji otišli u Tajland.
Videćeš kako ću se obući...|Vrelije od asfalta u Dolini smrti.
What?|On će doći?
Možda će to biti noć mog života.
Ema? Moram da idem.
stalno paze gde sam.
Sad sam zauzeta ali ću stići...
Otaljavaj sve jedno po jedno, Rebeka
Makse? Gde je Maks?
Verovatno se igra sa šibicama ili|se zaneo sa igricama.
Mama, jel dobro ako se Holandeze sos zgruša?
Šta se petljaš, Seme, rekla sam ti|da ne diraš to|17|00:02:50,383 --> 00:02:52,681|Mi ćemo pripremiti sosove.
Izvini, mama, Izribaću ga|19|00:02:54,721 --> 00:02:58,350|Ne! Da ga nisi pipnuo!|To je moj srećni tiganj.
Spusti ga, odmah.
Seme, gde je Maks?|Radi nešto.
Dr. Zaludjenović odbija da izadje| iz naše sobe
Sve svoje smrdljive spravice je|stavio u moj deo sobe
Ispuni obećanje i daj mi moju sobu,
ili će Maksove stvarčice biti isporučene|po celom dvorištu.
u redu je.| Makse, trebaš nam! 
Idi u kuhinju, donesi svvari iz Tapervera|i donesi ih ovamo!
Mama, moram večeras na tu žurku.|Džejson Baret...
Koji za tebe nikad nije ćuo.|će biti tamo.
Makse, gde si bio?|Radio sam.
Plašiš se da ćeš zakasniti,
i da će Šanon Divriz upetljati|svoje prste tu?
Rebeka voli dečake.|Ne sve dečake, mali.
Žurka počinje u 6:00.
Možda bolje da ostanem kući i|operem usmrdele sudove.
Učiniću sve što budem mogla|ali ne mogu ništa da ti obećam, važi?
To nije fer.
Što to ne bi mogla u restoranu?
Moram da budem kući |sa svojim andjelima!
Ne, kuhinja još nije spremljena.
Evo.
Pokret, pokret, pokret|To je to.
Jel to sve?|Da.
Karavan ludaka Korda može da počne|da prži!
Počinje šou!
Hajmo!
Madam?|Molim te.
Otvaranje mog prvog restorana|To mora da je kul
Dobrice.
Razumem, Hajmo. Go ahead.|U redu.
Dobro veče.|Spouks Restoran.
Luidji, ne laži me.
da ćemo biti spremni za|prvog gosta u  5:00.
Ok gospoja Korda.|Ne moraš da brineš.
Kako ide?|Skoro sva mesta su rezervisana.
Jesu li?
Luidji, jesu li svi bicikli uneti?
Ok gospodin Korda.|Ne moraš da brineš
Babet, trebao sam da te podsetim|da staviš na kraju crno vino.
Bićemo spremni.|Bićemo.
Koliko je dva plus dva?
Ok gospoja Korda.|Ne moraš da brineš.
Super.
Bonjour,Sad kada imamo kuvara, možemo.
Ovde, i da budemo|pažljivi sa tim|67|00:05:33,780 --> 00:05:35,873|Mesto za sve.
Sve na svom mestu.
Šta?|Još nisam video srećni tiganj.
Ništa nas ne može strefiti sad.
Momci, kutije iz kola treba da |postanu kutije u kuhinji.
Ja ću se javiti. Pomozi sestri da donese|kutije iz kola.
Restoran Spouks.|Dobar dan, Na usluzi. 
Kolko ih je kod vas?
Jedna za tebe i jedna za tebe.
Excusez-moi.Izvinite.|Ne guraj me.
Gde?|Znam ja.
Gde je Maks?|Iza mene.
Potražiću ga.|Mama mi je rekla da ti pomognem.
Nije rekla.|Premlad si za ovo.
Prao sam sudove u |tvojim godinama.
Bio sam zadužen za kašike|četiri godine
dok mi glavni kuvar nije dao|da pipnem viljušku
Da , da i celu nedelju si preživljavao|na stočnoj repi.
I to maloj!
To je moj stari tricikl.|Nije, to je moj stari tricikl.
Bio je prvo moj novi tricikl,|pa Semov, i na kraju Maksov.
Sada pripada zidu.
Možda nije pravi trenutak |da ti pričam 
o Semovom problemu sa|noćnim mokrenjem
Ne laži!
Dušo, pogodi.|Gigi Grant je pregledao Porćinije
Dokle je Alan stigao?|Jednu zvezdu.
O, moj B...|moram da ga zovem.
Ok.
Za izdavanje|Dobar sam ja kuvar!
Jednu zvezdicu!
Pih! Telefon je u kvaru.
Vidi ovo! |Šta?
Hronika.Djidjina slika.|Eureka!.
Nije  toliki gabor koliki sam mislila|da je.
Jel to Djidji Grant?
Da.
Momci!
Šta?
Pazite sad svi:
Ako vidite ovu ženu u restoranu,|obavestite me.
le Diable...Ali ako se pojavi ovde|ida naruči svoj dezert.
finit.Zapamti to lice.
Ali ne mogu da podnesem anonimnost.
Očigledno ne dovoljno anonimna.
Svaki gazda restorana u državi|može da vidi ovo.
Ne otežavaj.|Naći ćeš novi posao.
Isprobavanje fišburgera na Aljasci?
Nema šanse.
Gde si pošla?|Nazad na posao, Oli.
Pokazaću ti koliko mogu|da budem anonimna.
Ovo smo upravo dobili.
samo pogledaj.
Neće znati šta ih je snašlo dok|ne objavimo izveštaj.
Idem da rezervišem mesta.
Pa-pa.
Restoran Spouks.|Dobar dan! Na usluzi!
Restoran Spouks.|Dobar dan! Na usluzi!
Restoran Spouks.|Dobar dan! Na usluzi!
Gotovo.
Neverovatno.|Rekao sam ti da ne brineš.
Naše veče.|Naše veče.
Draga.|Slike, hajmo.
Anri , pazi na lonac.
Naš restoran.|Naš restoran.
Moja braća su svinje.|On je prvi počeo.
Nisam!|Naša deca.
Molim vas.|U redu, otvaram aparat!
Mir, mir.|Poredjajte se.
Udji licem u kadar.
Nećeš da slikaš?.
Ne, bre, ruke dole.
Evo mamice.|Sad.
Čekaj.
Izvinite.|Pomoći ću vam.
Hvala vam.|Hvala.
Recite: Ptičicaaaaaa...
Ptičicaaaaaa...
Oh, sačekajte malo.
Zdravo, ja sam Niki Ratborn.
Moj brat Blejk.|Držimo Pretensione, ovde pored.
Ćao, hvala.
Ja sam Patrik Korda,|moja žena Mari.
Mislili smo da |se pretstavimo,
ali nismo stigli.
Svidja mi se kako ste sredili lokal.
Hvala vam,|i za slikanje
Moj brat i ja volimo da pomažemo|svim restoranima
u komšiluku.
Želim vam nezaboravno otvaranje|Čestitam.
Hvala vam puno.
Deco!|Šta je?
Momci, dodjite.
Mir! Slušajte.
Setio sam se da ja i mama se nismo|muvali okolo...
What?!|bili smo  prezauzeti zadnja dva meseca.
Pokušavali smo da sredimo restoran.
Hoću da znate da ovo nije samo mamin|i tatin restoran.
On pripada svim...|Šta?!
šta li to bi?.|Dušo?
Ovo nije...|Objasni mu.
Ko je to?|O, zdravo.
Sredi to.
Dobro.
Mislim da imamo mali problem| sa zakupom prostora...
Mali problem? Opštinari su zagubili|našu dozvolu za zakup.| |177|00:12:24,424 --> 00:12:27,689|Moramo da izvadimo novu|do 5:00. To je...vidi.
Idemo zajedno,|da potpišemo u Opštinu...
Nema potrebe, Gregori može|da donese papire.
Ne može.|To je bila njegova greška.
Nemamo dovoljno vremena.|Samo mi možemo tamo.
Idi ti. Ja ostajem.|Oboje moramo da potpišemo.
Ne moramo oboje.|Dušo, moramo oboje.
Ne možemo!
Ne napuštam restoran.
Nećeš u protivnom moći ni da ga |napustiš jer ga ovde neće ni biti 
Moramo potpisati nova dokumenta.|molim te.
gubimo vreme.
Sad sam ljuta, ne govori sa mnom.|Nisam ja kriv.
Deco! Ja i mama moramo|da obavimo nešto.
Anri i Babet|će se pobrinuti o svemu.
Rebeka, ti upadaš.|Baš niste fer.
Stvarno idete?|Da.
Podseti Babet...|dve viljuške, na svako mesto.
Ne zaboravite čaše za vino.
Reci Anriju da ne čisti previše|Holandeze sos
I ne mešaj mu se dalje.
Ti vodi knjigu rezervacija,|ti pospremi špajz.
Pomažite se medjusobno|Idemo.Na noge.
Hajde!
idemo!
Ja da brinem o ovoj dvojici?
I tako oni odoše.
Šta to epaš?
Konfete za proslavu, draga.
to je njihova dozvola za zakup.
Već su ovde četiri restorana na|tom mestu, ovo je peti...
i sve sam ih pokopao.
Uz tvoju pomoć Niki.|naravno.
Kad smo već kod pomoći, |da li su ti oni nekad tražili pomoć?
Anri i Babet?
Slabo znamo njih dvoje.
Već smo ih proverili.|Njihov ugled je nenarušiv.
Savršene sposobnosti,|apsolutno besprekorni.
Oni imaju  nenarušivi ugled,|savršene sposobnosti.
Oni su potpuno besprekorni!
Ne baš.
Spao sam na nekoliko prijatelja|i nekoliko mesta.
Govori.
Svako ima slabu tačku.
Jadni Anri.|I Babet?
Ona ima nešto za mišićave| žabarske artiste.
Antonio.|Kakav primerak.
Ne verujem da bi anri odao|svoje kulinarske tajne
zbog boce ponušavog vina.
Preliv na torti.|Sos na guski.
I 20%napojnice.
Hajde!
Odjavili su rezervaciju.
Da jedu ovde.
Nikad više neće ručavati|u ovom gradu.
Neko ih je mogao zvati i |preporučiti im
bolji, stariji restoran.
Mogu li vam pomoći, G-djice Ratborn?|Ćao mala..
Setila sam se da je glupo|da vam ne donesem poklon
Evo, mali poklončić za otvaranje.
Baš slatko od vas.
Buon giorno, bella donna.Ja sam Antonio.
Nosim sliku mom gazdi,|Sinjor Patriku Kordi,
ristorante.Si, bella donna.Kupio je ovu sliku,|pa mi je sad gazda.
Moj otac nije naručio nikakvu sliku,
pa samim tim, |ni tu vašu.
Ajoj.
Sigurno je ovo naručio vas otac.
Ovo nije obična slika.
Ovo je Antoniov original.
Začudjujuće...
...i dobrodošlica od tih starih|čudnih bicikala
Treba mi pomoć da nadjem|pravo mesto za rad.
Što se ti ne javiš?
Sada smo sami ja i ti...
...i šampanjac je treći.
Vratila sam se, Ema.
Ako Šanon po običaju|bude kasnila
zbog neke frufru večere |sa svojom majkom,
to znači da ću|ostati sama sa Džejsonom
Znam!|Čekaj sekund.
Dobar dan, Restoran Spouks. |Vama na usluzi
Let me see.|U koliko sati i koliko mesta?
Oups, da li biste mogli u 9?
U redu. Za dvoje.|G-dja Frost.
Ne, hvala. Čekamo vas.
Ema? znam.|Zar to nije...
Čekaj sekund, ponovo.
Dobar dan. Restoran Spouks|Vama na usluzi
Za koliko ljudi?
Nažalost, ne možemo da vas |primimo u 7:00,
ali imamo jedan sto za četvoro i|jedan sto za...
Madam, vas četvoro|može da dodje u 7:00
a ostalo dvoje ne mogu|pre 9:00.
bella?Predivan je.
Je li dobra?
Potrebno mu je bilo|da ga dodirne žena.
U ime čega pijemo?
Kako se zove ovo mesto?
Spouks.
Za Spouks,
za nezaboravno|veliko otvaranje.
Za Spouks.
Ej, sačekaj malo opet
Maks, šta to radiš?
Svoj posao.|Dosta sa tim.
Gregori!
Izadji i podji za mnom.
Dobro je da te vidim.|Daj da pogledam
U redu je.
To je u redu.|Daj olovku?
Tražim je.|Moramo sad da potpišemo.
Požuri.|Moramo što pre nazad.
Reci gde.|Potpiši tu.
Dobro.
U redu. tu
O! Tu.
Zdravo.|Hajmo nazad.
Idemo.|Do vidjenja.
Krećemo.
Ako posao bude išao dobro,
obući ću se upadljivo|kao Šanon Devri.
i onda če me svako  primećivati.
Knjige, igrice i stripove
Koristio bih moj srećni tiganj.|I poklopac u Parizu.
Želeo bih...|Ne možeš da imaš kola.
Nisam hteo to da kažem.
Odvojene spavaće sobe.
Jesi li ikada videla|nešto jadnije?
Svi znamo šta se dešava|kad kuvari plašu u svoju hranu.
Postaje slana.
Za kasnije.
Lupiću te.
Šta si to hteo, mali?
Posle ću.
Kako da ne brinem?
Normalno da ću da brinem.
Tvoja mana je i što ti ne|brineš dovoljno, Patrik.
Kada otvaraš restoran, može da|iskrsne 6 miliona problema
6 miliona i jedan.
Zvaću šlep-službu.|To će potrajati.
Ja ću.
Čekaj me, Antonio!
Baš mu hvala.
Šta je Anriju?|Udario si glavom u vrata.
Nisi znao da je ovaj znak na|pogrešnim vratima?
Kladim se da si znao.
Šta je sa Anrijem?
Maks ga je udario.|Ti si ga prvi udario!
Oznake su pomešane... ti si kriv.|Ovo ste mogli samo vi:
Gledaj ovo:|"Dajem otkaz. Babet."
Jel Anriju dobro?|Otprilike.
Šta ćemo sad?
Ne možemo ga ostaviti da spava|u sred lokala.
Odnesimo ga u špajz, pa|nek tamo spava.
Diž'ga.
Sada vidim što su te mama i tata|ostavili da vodiš brigu
Ljudi, ovako neće moći.|Misliš?
Uspećemo, OK?|Doli.
Doli Parton?|Klonirana ovca Doli?
Doli kolica.
Ok, drži ga tamo.
1 ...
2...
3.
Idemo...
Jel ti dobro?
O, Bogo,|Sami smo!
Vidi.
Pazi, ode guma!
Stani bre.
Bože!
Ne, ne, Dobra kuca.
Zaveži!
Šta ćemo sad?
Mama i tata će se vratiti|svakog časa
Svakog šasa.
Stvarno, bre|šta ćemo sad?
Zaključaćemo ulazna vrata i|sakriti se u špajz.
To je više nego pogrešno.
Kuvar. Dočekivač.|Cool.
Ne možemo sami!|Šta možemo?
Mama i tata su mi sve prepustili.
Da, da, znam.
Ne znam gde mi je mobilni.
Bio je kod tebe.|Znam.
Moramo da zovemo restoran.|Zakasnićemo.
Bez brige|Sve će se srediti.
Ne govori mi to!
Restoran se otvara za tačno 9 minuta,
prezauzeti smo|i nećemo stići
Anri i Babet |će se pobrinuti
Ulazi u kola.|Idemo!
O, Antonio!
Svi na svoja mesta.|Počinje šou.
Tata uvek tako kaže.
Njemu to mngo bolje stoji| nego tebi
Biće nam mnogo dobro.
Mrzim da vidim ovo.
Ne možete ovde da čekate toliko.|Naručite.
Supu.|Da.
Salatu.|Da.
Šta kog...|Oduzeto?
Šta je ovo?|Šta se moglo desiti?
Nismo još uslužili nikoga
Dobar dan?
Dobar dan.
Čekajte, čekajte!| |389|00:32:06,671 --> 00:32:09,162|Dobrodošli u Spouks.|Izabrali ste prevo mesto.
Jeste li ranije ručavali kod nas?|Naravno da nismo.
Mi sve svoje goste smatramo|redovnim
Izvolite meni.
Brzo ću se vratiti da čujem vašu|narudžbinu
Sedite dole.|Znam da želite.
O, Bože.|Tako mi je žao!
Doneću vam vodu odmah.
Uživajte u večeri.
Ti si dočekivač, idi ih primaj!
Jeste li odlučili?|Mislim da jesmo.
Ok.|Šta biste želeli?
Ćao.|Ćao.
Malo sam nervozan.|Ovo mi je prvi sastanak na slepo.
I meni, ali...
...Zak mi je rekao da smo| mnogo slični.
Naručivanje večere na otvaranju|restorana.
Zadivljena sam.
Obožavam njihovog kuvara.
Ako ste došli bez rezervacije|pokazaću vam sto
Ne mogu da razaznam šta si napisala|Gde?
Sve.|Bar mi malo pomozi.
Prvo su dve Cezar salate,|drugo su dve supe ‚‚du žur",
a treće je stvar od paradajza koji|Mama pravi.
Jel se ovako piše "Cezar"?
Ne znaš šta može da se desi|kad nakriviš nož
 dok sečeš paradajz?
Znam šta radim, Rebeka.
Sad znaš.
Gospodjice, gde su naše salate?|Samo što nisu.
Jesu gotove salate?
Ovo će im biti dovoljno.
Izvinite!|molim vas.
Najzad.
Za vas.|Malo više.
Malo više vama.|Evo.
Sačekajte, salata još nije gotova.|Seme, molim te ne...
Meni izgleda gotova.
U redu bre!|Moja je!
U redu...
U redu.
Samo jedan...
Kruton?
Maks, dolazi ovamo!
Nemogu i da vodim restoran i da|služim goste.
Znači moram da dočekujem goste?
Baš tako.
Idi.
Dobro veče.|Da li je ovo Spouks?
Nemamo rezervaciju, ali želimo sto?
DA li nas primate?
Možemo li da uzmemo jelovnik?
Baš fin mladić.
Sad je na tebe red.
O, ne!
Izvolite.
Mi već imamo jelovnik.|Mi nemamo. Dajte nam jedan.
Nismo to naručili.|Ja sam...
mislim.|Došli smo prvi.
Naša narudžbina još nije stigla,|pa ćemo uzeti to.
Šta?|Mi smo prvi došli.
Gospodjice, ko je došao prvi?|Vi.
Gospodjice, da li su naše salate gotove?
Želela bih da naručim,|molim vas?
Sigurno.|Želeo bih...
Ne vidim šta si napisala.
Gde je hrana?
Plavi oriz?|Da.
O, ne!
Evo Vama|i Vama.
Šta si ovo naručio?
mislio sam da je nešto sa ove planete.
Pre bih rekla da je sa Urana.|Šta?
Možda su sa druge planete.
Gospodjice, možemo li da naručimo?|Naše salate još nema...
Možda da odmah predjemo|na supu?
Gospodjice, želeli bismo da|promenimo narudžbinu.
Gospodjice, hteli bi...|Gospodjice!
Gospodjice, hteli bi...|Molim vas, Gospodjice...
Ovo ne može biti gore.
Idemo.
Zar nisi mogla da nekog sprečiš?
Pgodi večera u komšiluku.
Nadam se niko.
Možda joj je neko prijavio|veliko otvaranje.
Poklanjam ti se.
Dobro veče.
G-dja Stoun.
Sto za jednog.
Ovuda, mademoiselle.
Zašto ne odeš da pomogneš|našim malim prijateljima |480|00:40:32,143 --> 00:40:34,509|i zakuvaš nešto u Spouksu...
Dinner special number one.|Thank you.
Jedna Specijal večera broj 1.
Najzad.
"Braon"...|Braon dok šta?
Gospodjice, nikako ne dobijamo salatu,|i sad čekamo supu
Ovo je užasno.|Proveriću kuhinju, OK?
Šta je to?
Gde su one dve supe?
Ponestalo mi je dubokih tanjira,|a mašina za sudove ne radi...
Gde je Maks?|Dovedi ga da ih opere.
-Maks dočekuje goste.|Sjajno.
tout de suite.Blokirala se.|Ne mogu da je otvorim.
Ti ne shvataš.|Ne interesuje me.
Šta to radiš?
Izvoliti|498|00:44:02,486 --> 00:44:04,579|Mi smo naručili supu.
Voila.
Drugačije.
Odlično.|Vrlo ukusno, da.
Kako toga nema u jelovniku?
Specijalitet kuće.
Kako ga zovete?
Rebeka supa.
Izvolite.|Šta je to?
Specijal večera broj 1.
Ali šta je zapravo to?
Ja bih hteo jednu.|I ja.
U redu.
Još dve Rebeka supe.
Čega?
Supe u činijama od hleba
Evo dubokih tanjira.
Niko ne tražisupu u tanjiru.|Mušterije traže Rebeka supu.
Zgotovio sam je.|A  ja sam je izmislila.
A i, "Supa Sem"|ne zvuči lepo.
Hajde.|Ne mogu preko nje, Mari!
Izvinite, gospodjice.|Nikako da platim.
Izvinite.|Jeo sam...
Rebeka supu.|Pravi izbor.
I salatu.
I špagete sa gulašom
Da vidimo,|Scena dana.
Odličan izbor.
Da vidimo koji vam je bio dezert.
Borovnice sa šlagom.
Papir vam se zaglavio za zube
I hvala vam na poverenju!
Ema, da li me čuješ?|Kako je na žurci?
Džejson još nije došao.|Biće sjajno.
Luk Brendon is je u bazenu.|Baci pogled na njegovo telo.
Njeni su kul.
Brinu o nama.|jel ti zvuči poznato?
O, loše vesti.
Šenon Devriz|dolazi ranije.
Hoćeš li doći?|Nisam sigurna.
Pokušaću. Ćao.
Ok.
Specijal večera broj 2.
Konobarica će upravo doći,  |G-djice Devris
Ja to radim!
Devris.
Ne mogu da verujem da sam to propustila|Ako progovori ja ću...
Konobarice?|Da.
Ako sazna,|zadirkivaće me u školi.
ne mogu da verujem.
Slepa sam.
Idem da se odmorim malo|ok?
Smešno,|Sećam se da je neko rekao,
"Moramo da uradimo to|samo smo mi tu."
Koji kreten je to rekao?|Ti.
Ne imitiraj me.|To se odnosilo samo na tebe i Sema.
Ako sam tako rekla,|nisam mislila na sebe.
"Vive la France"OK, Mama.|Možemo li da večeremo i palimo odavde?
Molim te.
Nismo imali sreće da rezervišemo|za ranije.
Prepustimo se jelu.|Mama!
Moram da odem na tu žurku|i uhvatim Džeksona.
pre nego ta pohlepnica Rebeka|umeša svoje prstiće.
Bonjour, madame.Bonsoir, mademoiselle.Ovo me jako podseća na bistroe sa|dve zvezdice
 u unutrašnjosti Francuske.
The poulet avecSauce framboiseTi si alergična na jagode.
Od njih dobijaš ranice po licu.
Misliš da bih izgledala kao|taj gabor Rebeka?
Divno, Hoću teletinu.|A ja pile.
Hej, sad sam ja kuvar.
Izvolite.
I vi.|Hvala.
Merci!Šta je to?
Specijal večera broj 2.
Ali šta je to zapravo?
Bon app?tit.I dalje rade.
Neće zadugo.
I dalje rade!
Ne mogu da verujem da ti od|ovoga ostaje 51%
Neko mora i da vodi posao.
Ti čak ne možeš ni da|savladaš tu decu.
Dobro veče, gospodine.
Dobro veče, naredniče.
Vozili ste prebrzo, gospodine.
Da, naredniče.
Vozačka, saobraćajna.
Da li imate olovku, penkalo,|bilo kakvu pisaljku, gospodine?
Da.
Hvala Vam.
Šta li je...
Prvi put na dužnosti?
Da.
Prva kazna?
Da.
Hoćete da budemo|malo ovde?
Da.
Na slavini je.
POŽAR!
Šta?|Požar!
Treba nam...
Ti prati ovu cev|a ti prati gasni vod!
Bože, ko li je to mogao biti?|Niki Ratborn!
Makse, u restoranima gde je mama|radila,
gde je bila tabala sa osiguračima?|U špajzu.
Svuda?|U većini slučajeva
I šta ćemo sad uraditi?
Nešto krupno.
Šta li je to?
Šta to pokušavaš?
Neko od gostiju je naručio pizzu|ja samo raznosim.
Ne, nikako.
Hvala, majmune.
sa puta!|Ne može.
Javljeno nam je da|su se ljudi otrovali ovde.
Svi su zdravi.
Neko od vas želi pizzu?
Uvek sam želeo da se vozim u njima
Sredićemo to.
Osećam da je unutra neki pas lutalica.
Nema nigde besnog psa tamo!
Hoćeš da ga izmamiš pizzom?
Nema besnih pasa,|niti je kome pozlilo
I ne želim prokletu pizzu!
Ako ta deca pokušaju još nešto...
...neka im je Bog na pomoći.
Dezerti! Sto br. 10
To je valjda sve.
Savršeno.
Molim vas da se smirite i|ostanete na svojim mestima.
Spusti to pile!
Stojte. ne idite.|Platite prvo, molim vas.
Stojte! Ne idite.
Ovuda.
Baš fino,|Svidja mi se
Dobro mi je, samo sa|malo umorna.
Hvala, mladiću.
Specijal večera broj 3,|mlada damo.
Ne skrivaj lice, srce.|Prelepa si.
Hvala vam.|To je bilo...
U redu.
Ćao.
Vaša Rebeka supa.
Gde je ona!?
Znala sam da mi je taj glasić|bio poznat.
Završi sa jelom, |Zar ne žuriš?
Ona je ovde, mama.
Ti mali dripci...
Gotovi su.
Molim vas, dajte mi Odeljenje za|ekploataciju dece.
Mon Dieu!Bože, pogledaj se!|Šta?
Tvoje lice!|Svo je ranjičavo.
Džejson ne sme da me vidi ovakvu.
Sad ne mogu na žurku. 
Nije mi dobro.|da ti vidim glavu.
Moram da te odvezem kući.|Ne!
Moram na žurku.
Rebeka ne sme da bude sa Džejsonom!
Mislio sam na...|Moglo bi da bude dobro.
Samo je pusti.
Zar to ne ulazi on?|Ko?
Džejson.
On je.|Sakrij me.
Idemo.
Ponašaj se prirodno.
Šenon?
Nije joj dobro.
Lepa kosa.
Vaš sto je spreman.
Ko je za stolom br. 8?
G'din Savršeni, ljubav tvog života.
Zar nije trebao da bude na žurci?
Izgleda da je imao nešto| drugo na umu.
Ostani mirna.|Ne mogu.
Paničiš?|Ne.
Idi ih ti usluži.|Kuvar ne može da uslužuje.
Odmeniću te, OK?
Dobro veče.|Dobrodošli u Spouks.
Spouks?|Bicikli, tata.
A, da. Primetio sam
Rezervisali smo sto u Pretensioneu,|kao i uvek
Ali su im svetla pogašena.|Zatvorili su.
Morali su.|Šta mi preporučujete odavde?
Vaš kuvar jeimao malih problema večeras.
Mislim da ste moglu da se|pogledate u ogledalo.
|691|01:03:45,502 --> 01:03:47,333|Želimo umak sa sirom.
a moj muž želi|Cezar salatu.
Džejson bi hteo pileća prsa,|sa sosom od paradajza,
i čašu mleka.
Želim specijal broj 2.
Mama!|Specjal broj 2.
U redu.
Ti si konobar. Idi uslužuj.
Nikad ne uradiš posao kako valja.|Ti si imbecilna.
Da, Blejk.|Za šta te plaćam?
Zapravo, ne daješ mi ni pare.
Uopšte.
Sakrij se,Niki.
"Prženo pile u bešamel sosu."
Vreme je za moj srećni tiganj.
Ovde.
Idemo.
Rebeka Korda?
Izgledate isto kao ona.
To nisu tvoje naočare.
Izvolite.|Njam, njam.
I za vas.
Baš lepo.|Hvala vam.
Hvala vama.|Nema na čemu.
Baš je ukusno.
Uživajte.|Hvala.
O, ne.
Šta kažeš?
Svidja ti se?
Džejsone, jesi li dobro?
Šta ti je?
Šta to radiš?
Cool.
Nije moglo biti gore.
Dva čoveka žele da te vide.
Koja dva čoveka?
Lokalni sanitarni inspektor|i službenik za dečija pitanja.
Šta će oni ovde?|Jedan želi da nam zabrani rad.
 a drugi hoće da nas|otera u šumu.
I dalje ću da izgovaram|"Nije moglo biti gore"
Gde smo to mi?
Where are we?
Ko je od vas dvoje sanitarni inspektor?
Ja sam, naravno.
Znači, Vi ste službenik|za dečija pitanja.
Naravno. Ko drugi.
Gledaj kako stručnjak čisti restoran.
Pripali mi cigaru.
Neće da upali.|Nateraj ga!
Robinson. Za troje
|742|01:11:01,871 --> 01:11:03,270|Paćenik.
Neki prostak.
Ovde samo dolaze jadnici.
Mora da je i hrana takva.
Srećno.
Bubašvabe su velike kao tenkovi
Good evening, monsieur.|Do you have reservation?
Da, ali ću u svakom slučaju|jesti ovde.
Vaše ime?
Ko sam?
Ti ne znaš ko sam?
Izvinite dame i gospodo.
Medju nama je odrasla osoba koja|se izgubila i ne zna kako se zove.
Blejk Ratborn.
Za vas gospdun Ratborn.
Nema vas u knizi rezervacija
Možemo da vas stavimo|na listu čekanja
Ne radi to.|Ovde je zabranjeno pušenje.
I razgovaranje mobilnim.
Šta mi možeš?
...picipevac?
Jel vidiš ovu ruku|Da
Jel vidiš ovu ruku|Da
leleleleVama je zabranjen pristup u|ovaj restoran
Ja nikad...!
Bravo! Bravo!
Robinson, zabava za troje.
Jao!|moja košulja!
Kafa?
Vruća kafa.
Vrela kafa!
Mogu li da dobijem sos|od senfa, meda i djumbira?
ako vam ne zvuči |suviše komplikovano?
Sigurna sam da naš kuvar može to
Izvolite.|Hvala.| |781|01:14:10,226 --> 01:14:13,024|Još je vruća.|Hvala.
I vaš sos od meda, senfa i djumbira
Bon app?tit.Hvala vam puno.
Odmah se vraćam.
Za četvoro, u petak u 9|Vaše ime?
Gospodjo!|Ovo je moja zabava.
Ćao momci,|izvinite što kasnim.
Ko ste vi?|To je Dagovo mesto
Ko je Dag?
Oprostite.
Specijal večera broj 4.
Jel sve u redu?|Apsolutno.
Ne može biti bolje.
Oprosti te, Zdravo.|Seli ste na moje mesto.
Nisam.
Momci, čija je bre ovo stolica?
Hej bre, to sam ja.
Dag.
Poznaješ li nekog Daga?
Otišao sam malopre|da operem ruke.
Jećl ovaj gospodin sa Vama?
Ne znam ga.|Prvi put ga vidim.
Potpuno nepoznat.|Momci!
Nije smešno!
Deca me izbacuju.
Baj-baj.|Odlazim!
Hajde.
Momci, hvala vam za najboljih| 30 sekundi mog života.
Ali...
Ona je samo navratila na kratko
I to je bilo to.
' Apsolutno
Losos.
Ajoj.
Djidji.
Upravo je bila ovde.
Pukli smo.
U redu, idemo.
Naslonjena si na zid?
Tako nešto.
Zar nisi trebala da ideš|na žurku?
A ti?
Nisam mogao zbog večere.
Stvarno ovde radiš?
Da, ovo je naš porodični restoran|mislim da je za večeras gotovo.
Tata rukovodi,|a mama je kuvar.
Da, tvoja mama je kuvar.
Zato su obroci tako kul.
Moja mama je na puteru od|kikirikija i kremu od banana|831|01:17:19,281 --> 01:17:21,442|Govoriš mi šta si ručao?
Da, to...
Moram da idem.
Bilo je lepo pričati sa tobom.
Nadam se da ti je prijalo.|Bilo je divno.
Tvoja mama je sjajan kuvar.
Hajmo, sine.
da li bi htela...|Šta?
...da ručaš sa mnom u školi|u ponedeljak?
Da.
Da li voliš žele i|puter od kikirikija?
da se ja pobrinem za to?
Nešto sprema tvoja mama?|Ili možda moj brat.
Cool.
Vidimo se u ponedeljak?
Ok.
Ponedeljak!
Moj nos!
Gostima nije dozvoljen pristup|u kuhinju.
Nismo gosti.
Nema više olakšica.
Nećemo više vas štedeti|samo zato što ste deca.
Odnećemo svu hranu.
Odnećemo i svo|posudje.
Stolove i stolice.
i ovu posudu za so,|rukavice.
Odnećemo sve sa zidova,|i na kraju same zidove.
I sat!
samo nemojte moj|srećni tiganj.
Tvoj srećni tiganj?|Što ti je tako srećan?
vidiš?
Promašila si me.|Pa!
Upomoć!
Pomozi mi, Niki!|Pokušavam!
Brzo!
Pomozite mi.
Momci!
Požar!
Ti si krivaza ovo, Niki.
nije nego tvoja.
Izvuci me.|Mani me se!
Trapav si.|Nisam kriv za to.
Imam ideju, Seme.
Odvratna derišta.
Nesnosni dripci.
a sve zbog tebe, Niki.
Blejk, mrzim te.
Zaista te mrzim.
Šta je sad genije naumio?
da popravim osigurače.
Zar nije bolje|pozvati električara?
Ja sam električar.
gde ste to bili?
i šta ste radili?
Svoja posla.
Ovo će ispasti nikad bolje.
Bože?|Jesi li dobro!?
Nikad bolje.
To su ova deca smestila.
Ne piše im se dobro,|jer ću ih ubiti!
Otkud ovo ovde?
O Bože.|Daj mi to.
Baš dobro!
Bilo je cool.
Odličan smo tim.
Izvini zbog žurke, Rebeka.|Biće još žurki.
Veliko otvaranje restorana|nam je pouka za ceo život.
Bar mislim da je tako.
bilo je sjajno!!
bili su dobri prema meni,|Plašili su me se.
Podmićivali su me!
Radiću i sutra.
misliš da bi mi tata dao?
Ne.|Ne verujem.
Hej, deco.
O, Bogo.|Šta vam se desilo?
Jel sve u redu?
Jeste li?|Dobro smo.
Gde su anri i Babet?
Bolje da ti ne kažem.|Što?
Babet je nestala.|anri spava pijan.
A restoran?
Mi smo to obavili.
Vi?|Deco...
...bilo je vrlo ukusno, ali...
Da vam predstavim|Mari Korda, slavni kuvar.
I Patrik Korda, |upravnik.
Mom, Dad,|Oni su iz
Sanitarne inspekcije i|Odeljenja za dečija pitanja.
Drago mi je,
Nismo vas odmah videli.
Verovatno sam bila u...
Le Pretensione pored nas| izgleda tako prljavo i loše.
Najbolje da ga sad pogledate.
Želite li sa mnom?|Naravno.
Zdravo.|Hvala i srećno!
Vidimo se kasnije.
Bilo je baš ukusno.|Mnogo Vam hvala.
Ko je sve ovo smislio?
Ja.
I ja sam pristao.|Ja isto.
Sve je bilo popunjeno.
Znamo koliko nam ovaj restoran|znači.
Ostavili smo sve zbog velikog otvaranja.
Momci...|Joj.
nije moglo biti crnje.
Šta?
Djidji Grant je bila ovde|dda proverava?
Žao nam je.
Šta je sinonim od  "nesposoban"?
Beskoristan, suvišan, |levo smetalo...
A kako drugačije da kažem |"odvratno"?
Klošarski, jadno, bedno.
TajmsNe još.
Dobro jutro.|Dobro jutro.
Dobro j...|Oh! Dobro jutro.
Vidi ga!
Želite  da sednete...
Okay.|Dobro jutro.
Joj deco.
Omlet.|Baš ste slatki.
Zadivljen sam.|Kao da sanjam, ali...
Zadivljujuće.|Vrlo ukusno.
Super.
Spremite se, počinje šou.
"Spouks..."
Ovo nije naš restoran.
Ime i adresa se slažu, ali ovo nije|slika iz Spouksa.
"Pržena zver"?
"Rebeka supa"?
Mislim da ne pripremamo to.
Mi  smo to pravili noćas.
Supa Rebeka?
I šta kažu?
Tri zvezdice!
Toliko sam ponosan!
Tata!| |969|01:28:48,770 --> 01:28:50,897|Jaojj, Bože!
