"Pomolimo se da mir ..."
"... sada bude uspostavljen u svetu ..."
"... i da ga Bog čuva zauvek."
"Ove akcije su okončane."
Mi Amerikanci smo poslednji nevini.
"Večno u beznađu verujemo da će
nam ovoga puta vlada reći istinu."
Sidni Sanberg, ex izveštač Nju Jork Tajmsa
"Konačna bitka Ujedinjenih
Nacija je dobijena."
"Rat je zavrsen. Nastupio je mir."
"Gomila od 2 miliona ljudi ..."
"... posmatrala je najveću paradu pobedničke
vojske kojoj su ikada prisustvovali."
"Ovo je vest koja je prodrmala svet!"
"Bezuslovna predaja
novom svetskom miru."
"Danas je oružje tiho."
"Nebesa više ne seju smrt."
"Ceo svet je spokojan u miru."
RAT NAPRAVLJEN JEDNOSTAVNO
Kako nas predsednici i stručnjaci
konstantno šalju u smrt
"MIR!"
"U svom pohodu Američka pešadija još jednom
je krenula put Korejskog glavnog grada Seula."
"Marinci Sjedinjenih država
upućeni su u Dominikansku republiku."
"Marinci Sjedinjenih država su takođe
zauzeli centralnu ulogu u Južnom Vijetnamu."
"Ovo je ono o čemu se
radi u Vijetnamskom ratu."
"Prvi talas Marinaca
je sleteo u Granadu."
"Nekih 1200 marinaca Sjedinjenih država
iskrcalo se u Granadu za nekoliko dana."
"Većina Libijaca je bila preplašena tokom
sinoćnog teškog bombaškog napada."
"Predsednik Buš je odlučio da neutrališe
Panamskog generala Manuela Norijegu."
"Vladavina terora Sadama
Huseina je završena."
"Rat u Iraku."
Od II Svetskog rata prisustvujemo
dramatičnoj eskalaciji ...
... u vojnim akcijama Sjedinjenih
država širom planete.
Od raketnih napada i brzog
strateškog pozicioniranja ...
... do otvorenih ratova i okupacija.
Razlozi za ovakve vojne
intervencije variraju, ...
... dok svaki uključuje i
kompleksne geopolitičke interese ...
... u različitim delovima sveta u različito
vreme u istoriji Sjedinjenih država.
Ali javno lice ovih ratova ne
odražava ovu kompleksnost.
Tokom proteklih 5 decenija oslobađanje i
debata oko vojnih akcija Sjedinjenih država ...
... su uglavnom bile ostavljene zatvorenom
krugu elite Vašingtonskih kreatora politike.
Političarima i birokratama čiji razlozi
za rat izlaze pred javno mnjenje ...
... jedino onda kada se objavi neki
procureli ili poverljivi dokument, ...
... često godinama pošto su bombe
bačene i trupe se vratile kući.
U stvarnosti, zvaničnici objašnjavaju i opravdavaju
ove vojne operacije Američkom narodu ...
... uskraćujući presudne informacije o stvarnim
razlozima i o potencijalnoj ceni vojne akcije.
Iznova odabirajući da se predstavi
jednostavnija verzija ratne realnosti.
Ustaljena i posebno dosledna
priča dizajnirana ne da informiše ...
... već da generiše i podupire
podršku i entuzijazam za ratom.
Nacionalno objavljivan kolumnista
i autor Norman Solomon ...
... je počeo da uočava osnovne konture ove
zvanične priče za vreme rata u Vijetnamu.
Kao tinejdžer čitao sam o ratu
u Vijetnamu kako je eskalirao.
Gledao sam priloge na televiziji.
"U borbi nema istančanosti."
"Mrtav neprijateljski vojnik je jednostavno objekat
koji će biti zabeležen zbog dokumentacije ..."
"... a onda će biti uklonjen što je
brže moguće ponekad veoma grubo."
Ljudi koje znam su počeli da odlaze u Vijetnam
u uniformama vojske Sjedinjenih država ...
... i kako je vreme prolazilo počeo sam da se pitam,
posebno kada sam napunio godine za regrutaciju, ...
... o istinitostima izjava koje su dolazile iz
Bele Kuće od najviših zvaničnika Vašingtona.
"Mi se borimo za principe
samoopredeljenja, ..."
"... da narod Južnog Vijetnama treba da
bude u prilici da sam odabere svoj put."
"Da biraju na slobodnim izborima,
bez nasilja, bez terora i bez straha."
I kroz taj proces počeo
sam stvarno da se pitam ...
... o tome da li dobijamo
više istine ili laži.
Godinama posle toga, Solomon je fokusirao
svoju pažnju na niz upadljivih paralela ...
... između 'prodaje' Vijetnamskog rata ...
... i načina na koji predsednici obezbeđuju
javnu podršku za predstojeće vojne akcije.
Osvrćući se na Vijetnamski rat
kao što sam to radio mnogo puta, ...
... imao sam vrlo strašan osećaj da ...
... dok su se imena država menjale i dok je
naravno svaka okolnost bila drugačija ...
... postojale su neke paralele
koje su vapile za istraživanjem.
Retko ako i ikada je rat samo
nešto što jednostavno padne s neba.
Temelje treba postaviti i slučaj
je izgrađen, često uz obmanu.
"U pozadini leži narastajuća borba između dve
velike sile koje će oblikovati posleratni svet."
"Gvozdena zavesa je već pala oko Poljske,
Mađarske, Jugoslavije, Bugarske."
"Ne može se dogoditi ovde?
Ovako će izgledati ako se dogodi."
"Šef policije je oteran u zatvor.
Javne ustanove su zauzeli petokolonaši."
"Urednik koji radi u nezavisnim
novinama, on ide u zatvor isto."
"Ovo važi za neke od neprijatelja, ali neki
će uspeti da se provuku do vašeg doma."
Korišćenje propagande radi pobude
javne podrške za ratom nije nova stvar.
Lideri su se tokom istorije okretali
propagandi da bi preobratili populaciju ...
... razumljivo svesnu cene ratovanja
u najvatrenije zagovarače rata.
Rasplamsavajući nacionalne strasti i usmeravajući
strah i bes ka predstavljenom neprijatelju i pretnji.
U Sjedinjenim državama od II Svetskog rata, ...
... nastojanja vlade da osvoji javnu
podršku za vojne akcije prate sličnu šemu.
"Mi živimo u eri koju
obeležava rast socijalizma."
"To je u suštini bezbožnička filozofija."
"Lažljiva! Prljava!"
"Njen cilj je osvajanje sveta."
"Razborita! Bezbožnička!"
"Koristi podmuklu taktiku."
"Ubilačka! Odlučna!"
"Vrlo je strateški vešta."
"To je međunarodna
kriminalna zavera!"
Ista vrsta poruke se koristi i
danas i često uz identične tehnike.
"Države kao što su te i njihovi teroristički
saveznici konstituišu osovinu zla, ..."
"... koja se naoružava da
bi ugrožavala mir u svetu."
"Oni su varvarski narod.
Sluge zla. Kult zla."
"Monumentalna borba
dobra protiv zla."
"Ali dobro će prevladati."
Bilo da je Sovjetski savez
ili Al Kaida u pitanju, ...
... šema obezbeđuje način da se ozakone
planovi Sjedinjenih država za rat.
Imate i poređenje izmedu
neprijateljskog vođe i Hitlera.
"Predsednik Buš nazvao je Sadama
Huseina malim Hitlerom ponovo danas."
"Suočavamo se sa
ponovnim dolaskom Hitlera."
"Bin Laden i njegovi teroristički
saveznici su izneli svoje namere ..."
"... jasno kao što su to uradili
i Lenjin i Hitler pre njih."
Ne dobijamo informacije koje bi nam
pomogle da sagledamo celu sliku.
"Taj pobesneli pas Bliskog Istoka."
"Nalazim ne samo da je
varvar nego je i nastran."
"Za drogu optužen, sa drogom
povezan optuženi diktator Paname."
"I kao podrška za tvrdnje da je
Noriega potpuno van kontrole, ..."
"... sablasni dokazi satanističkog
upražnjavanja uz mrtve životinje ..."
"... koje je jedan zvaničnik
nazvao nastranim."
"Sadam Husein je ubilački diktator ..."
"... koji je zavisan o oružju
za masovno uništavanje."
I kako je Oldus Haksli davno govorio: ...
... 'Često je mnogo moćnije neke
stvari izostaviti nego izreći laži.'
Na primer, vrlo često je
vlada Sjedinjenih država ...
... direktno pomagala diktatore za koje nam
sada govori da moraju da budu zbačeni ...
... i ta selektivnost istorije je vrlo
efektivna forma propagande.
Ovaj selektivni pogled na stvarnost,
poduprt apelima zasnovanim na strahu, ...
... predstavlja obimniji predratni šablon.
Ponavljana je tvrdnja da Sjedinjene
države koriste vojnu silu ...
... samo uz veliko ustezanje.
"Mi i sada ne tražimo širenje rata."
"Sjedninjene države
ne započinju kavgu."
"Amerika ne traži konflikt."
"Ja ne volim da koristim vojnu silu."
"Naša nacija ulazi u
ovaj konflikt nevoljno."
I to samo zbog najispravnijih razloga, ...
... prvo i prevashodno zarad
širenja slobode i demokratije.
"Mi ne želimo ništa za sebe, samo
da narodu Južnog Vijetnama ..."
"... bude omogućeno da vode
svoju državu na njihov način."
Retorika demokratije je deo
procesa ubeđivanja ljudi da iako  ...
... neprijatne stvari moraju biti
urađene ponekad u njeno ime, ....
... kao što je bombardovanje drugih
zemalja, ipak se tu radi o demokratiji.
"Sjedinjene države su
uključene u napore ..."
"... da se zaustavi napredovanje
komunizma u Centralnoj Americi ..."
"... radeći ono što radimo najbolje."
"Podržavajući demokratiju."
I skoro da samo ponavljanje toga
dovoljno puta učini da je to tako.
"Naša posvećenost nezavisnosti,
naša posvećenost slobodi, ..."
"... naša posvećenost
samilosti i razumevanju."
"Ljudi žele demokratiju, mir i šansu
za bolji život u dostojanstvu i slobodi."
"Mi želimo da podržavamo živote
širom sveta, a ne da ih oduzimamo."
Ovo su forme propagande koje su podmukle
zato što su udaraju na naša osećanja.
"Moramo bezbedno vratiti
Kosovske izbeglice kući."
"Minska polja se moraju očistiti. Domovi koje su
uništile Srpske snage će morati da budu obnovljeni."
"Beskućnici u potrazi za hranom i lekovima."
Naravno da želimo da
pomognemo drugim ljudima.
Ovo su propagandne poruke koje kažu: ...
... 'Nemoj da misliš samo na sebe.
Amerika ne može da bude sebična.'
Čini da bombardovanje drugih ljudi, na kraju
krajeva, izgleda kao čin dobrote i nesebičnosti.
"Danas su se naše vojne snage
pridružile NATO saveznicima ..."
"... u vazdušnim napadima na Srpske snage
koje su odgovorne za brutalnost na Kosovu."
"Podržavamo naše vrednosti, ..."
"... štitimo sopstvene interese i
unapređujemo posvećenost miru."
"Najveća Beogradska
toplana je u plamenu."
"Ali čak iako avioni međunarodnih
snaga napadaju Irak, ..."
"... ja dajem prednost
razmišljanjima o miru. Ne ratu."
Ako su moji motivi čisti ...
... onda činjenica da ubijam ljude možda
neće biti toliko uznemiravajuća. U stvari ...
... ukazaće na to da ja ubijam
ljude zbog veoma dobrih razloga.
"Amerika će stati uz
saveznike slobode ..."
"... da bi podržala demokratske
pokrete na Bliskom Istoku i dalje, ..."
"... sa konačnim ciljem
uništenja tiranije u našem svetu."
I tako onda imate neku vrstu
uzvišenog predsednika ...
... sa uzvišenim motivima koji proklamuju
ili govore o tome da je mir 'posejan', ...
... 'Alternative ratu su istražene ...'
Ta vrsta zvanične priče.
"Nastavljam i pojačavam potragu
za svakim mogućim putem ka miru."
Bilo da govorimo o predsedniku Džonsonu,
predsedniku Niksonu ili o današnjim predsednicima, ...
... jedan za drugim, glavni i odgovorni u Beloj
Kući govore kako mnogo vole mir i mrze rat.
"Održavamo našu snagu da bi se
odvratili i odbranili od agresije, ..."
"... da bi očuvali slobodu i mir."
"Niko, prijatelj ili neprijatelj, ne treba
da sumnja u našu želju za mirom."
"Sjedinjene države žele mir."
"Tragamo za mirom.
Zalažemo se za mir."
Svaki predsednik u zadnjih pola veka se ubi da
nam kaže da on želi mir i da želi da izbegne rat.
"Obavezao sam se u svojoj kampanji
za predsednika da ću okončati rat ..."
"... na način na koji ćemo dobiti mir."
Čak i dok naređuje vojne akcije.
Predsednik Nikson: "Još uvek smatram
da treba da rasturimo 'žutaće' sada."
Nikson: "Zar to neće podaviti ljude?"
Kisindžer: "To će podaviti oko 200 hiljada ljudi."
Nikson: "Pa, ne, ne, ne, ...
ja bih radije upotrebio nuklearnu bombu."
Kisindžer: "Mislim da bi to bilo previše."
Nikson: "Nuklearna bomba?
Zar ti to smeta?"
Kisindžer: nerazumljivo -
Nikson: "Samo hoću da razmišljaš
globalno, Henri za ime Boga."
I onda imate paradoks u smislu
da je predsednik upravo naredio ...
... obimno vojno nasilje i
smrtonosne akcije Pentagonu, ...
... da bi se okrenuo i rekao: 'Želim da se
suprotstavim nasilju i da promovišem mir.'
"Poštujem vaš idealizam.
Delim vašu brigu o miru."
"Ja želim mir kao što ga i vi želite."
U suštini, rat postaje beskonačan
kada se koristi kao razlog za mir.
"Ne možemo čekati na konačne dokaze, ..."
"... pištolj koji se dimi koji bi mogao
da se pojavi u formi oblaka-pečurke."
Kao Amerikanci volimo da mislimo da nismo
podložni propagandi naše sopstvene vlade.
Sigurno da nismo podložni propagandi
koja pokušava da uvuče zemlju u rat, ...
... kao u slučaju postavljanja
scene za invaziju Iraka.
"Sadam Husein je nedavno pribavio
značajne količine Uranijuma iz Afrike."
"Nema sumnje da Sadam Husein sada
poseduje oružje za masovno uništavanje."
"Oružje za masovno uništavanje."
"Botulin, VX, Sarin, nervni agensi."
"Irak ... i Al Kaida."
"Al Kaida."
"Irak i Al Kaida."
"Terorizam."
"Sajber napadi."
"Nuklearni program."
"Biološko oružje."
"Krstareće rakete, balističke rakete."
"Hemijsko i biološko oružje."
"Irak ima oružje za masovno uništavanje."
"Predsednik Buš je rekao da Irak
ima oružje za masovno uništavanje."
"Toni Bler je rekao da Irak ima
oružje za masovno uništavanje."
"Donald Ramsfeld je rekao da Irak
ima oružje za masovno uništavanje."
"Ričard Batler je rekao da imaju.
Ujedinjene Nacije kaže da imaju."
"Eksperti su rekli da imaju."
"Irak kaže da nemaju. Možete
izabrati kome želite da verujete."
Funkcija ratne propagande u Sjedinjenim
državama je konačno naštelovana.
Sofisticirana je i većim delom
se utapa u medijski teren.
"Bela Kuća kaže da može da
dokaže da Sadam Husein ..."
"... ima oružje za masovno uništavanje,
tvrdeći da imaju čvrste dokaze."
"Bela Kuća je ponovo danas
insistirala da ima čvrste dokaze ..."
"... da Sadam Husein krije
arsenal zabranjenog naoružanja."
Neophodno je obezbediti eho efekat
borbenog ritma medijskih bubnjeva.
"Mogli bi se boriti prljavo, ..."
"... koristeći oružje za masovno uništavanje,
hemijsko, biološko ili radioaktivno."
"Postoje veze između
Sadama Huseina i Al Kaide."
"Antraks, male boginje."
"Prljave bombe."
"Prljava bomba."
"Irak-Al Kaida veza."
"Sadam Husein i Al Kaida dele isti cilj.
I jedni i drugi žele da vide mrtve Amerikance."
Bio sam vrlo pogoden prihvatanjem ...
... tona većine medijskih izveštaja
dok su sablje zveckale, ...
... kako je invazija Iraka postepeno išla od
moguće preko verovatne do skoro sigurne.
"Predsednik je u suštini dao
Sadamu 48 sati da se izgubi."
"Rat se sada čini sve više neizbežan."
"Bilo da je metak u njegov potiljak ili
da napusti zemlju, rat je neizbežan."
"Pa, mislim da je tačno tako. Rat jeste
neizbežan i neumoljivo se primiče."
"Da li je rat sa Irakom
sada neizbežan?"
"Mislim da je 95% neizbežan."
"Vi u ovom trenutku sada, večeras,
ne vidite nijednu drugu opciju do rata?"
"A vi?
Ja pitam vas, ambasadore."
"Slažem se. Mislim da ne postoji vitalna
opcija za administraciju u ovom trenutku."
"Mnogo smo daleko otišli sa ovim."
"Pošaljite nas tamo, momci! Hajde
da to uradimo! Hajde da to završimo!"
"Okršaj Irak! Ako Amerika ide u rat,
uključite MSNBC sa svojim ekpertima."
I na mnogo načina, informativni mediji u
Sjedinjenim državama su bile ravnopravni partneri ...
... sa zvaničnicima u Vašingtonu i na
Kapitol Hilu u postavljanju ratnih planova.
"Odvešćemo vas tamo, MSNBC!"
I iako se nazivaju slobodnim medijima ...
... pojedinac ima velikih
teškoća da pronađe primer ...
... prolaznog ispusta glavnih
medija u njihovom izveštavanju ...
... preispitivajući način na koji se
planovi za rat već pripremaju, ...
... i kada je takvo izveštavanje toliko
zatočeno od strane zvaničnih izvora, ...
... to je trenutak kada imate problem.
"Zvaničnici Sjedinjenih
država su izjavili za CNN ..."
"Bušovi zvaničnici kažu da ..."
"Analitičari kažu ..."
"Zvaničnici Pentagona nam kažu ..."
"Po navodima obaveštajaca Sjedinjenih država ..."
Često smo podsticani da verujemo
da su zvaničnici ti koji prave vesti.
"Zvaničnici Sjedinjenih država kažu ..."
"Zvaničnici Sjedinjenih država kažu da ..."
"Zvaničnici Sjedinjenih država kažu ..."
"Zvaničnici Sjedinjenih država
ovde u Beloj Kući su nam rekli ..."
Oni su ti koje treba konsultovati
da bi razumeli situaciju.
"Izdvojio sam ove dve stvari."
"Malo sam ih 'oprao' da vi u stvari ne
bi mogli da kažete o čemu govorim ..."
"... jer ne želim da Iračani
znaju o čemu govorim."
"Ali verujte mi, verujte mi."
Ako je istorija neki vodič
suprotno je uvek slučaj.
Zvaničnici stvaraju maglu i zamagljuju
realnost pre nego da je razjašnjavaju.
"Mi ćemo, u stvari, biti
dočekani kao oslobodioci."
"Opaska da će biti potrebno nekoliko stotina
hiljada vojnika vojske Sjedinjenih država ..."
"... da bi se obezbedila stabilnost u
posle-Sadamovom Iraku je više nego preterana."
"Znači, novac će dolaziti od prihoda
od Iračke nafte kao što su svi i rekli."
"Misli se da će to biti nekih
2 milijarde dolara ove godine."
"Misli se da bi to moglo da bude
nekih 15, 12 milijardi sledeće godine."
"Zemlja koja stvarno može da isfinansira
sopstvenu rekonstrukciju relativno brzo."
"Savetnici za Nacionalnu bezbednost
Ken Edelman i Ričard Perl, ..."
"... prvi zagovarači rata, rekli
su da će rat biti dečija igra."
Izvori koji su nas varali toliko
puta ne zaslužuju naše poverenje ...
... i kao dodatak tome da im mi
ukazujemo naše poverenje, ...
... dovodimo sebe u situaciju
da budemo iznova prevareni.
"Postoje izveštaji o tome da ne postoje
dokazi direktne povezanosti ..."
"... između Bagdada i nekih od tih
navedenih terorističkih organizacija."
"Postoje znane poznanice.
Postoje stvari koje znamo da znamo."
"Isto tako, znamo da postoje
i znane nepoznanice."
"Što bi se reklo, da mi znamo da ima
nekih stvari za koje mi ne znamo."
"Ali postoje i nepoznate nepoznanice.
One za koje ne znamo da ih ne znamo."
"Izvinjavam se, ali da li su
ovo nepoznane nepoznanice?"
"Ima nekoliko nepoznanica. Samo bih hteo
da znam ako su ovo neznane nepoznanice."
"Neću da kažem koje su."
"Gdine ministre?
Ovde sam, ovde sam."
U jurnjavi za ratom sa Irakom, neuspeh
vodećih novinskih organizacija ...
... u postavljanju legitimnih pitanja
oko vladine žurbe u rat ...
... je bio sjedinjen sa promišljenom odlukom
mreža da stave akcenat na vojnu perspektivu ...
... pre nego što su
borbe uopšte i počele.
"Imamo generale i ako njih pitate
oko izgleda za rat sa Irakom ..."
"... oni misle da je skoro neizbežan."
CNN-ovo korišćenje penzionisanih generala
kao navodno nezavisnih eksperata ...
... poduprli su bezuslovni
vojni mentalni sklop ...
... iako su ostala ozbiljna pitanja oko
mudrosti i potrebe za ulaskom u rat.
Novinari često krive Vladu za ...
... za neuspeh samih novinara
u nezavisnom izveštavanju.
Ali niko ne prisiljava velike
mreže kao što je CNN ...
... da prenosi toliko mnogo komentara
penzionisanih generala, admirala i svih ostalih.
Imali ste vodećeg zvaničnika CNN-a po imenu Ison
Džordan koji se uživo pojavio na svojoj mreži ...
... i razmetao se time da je posetio Pentagon
sa listom mogućih vojnih komentatora ...
... i da je pitao zvaničnike u Ministarstvu Odbrane
da li je to adekvatna lista ljudi koje bi angažovao.
"Mislim da je važno da imate stručnjake
koji će objašnjavati rat i da bi ..."
"... opisali vojnu opremu, da bi opisali
taktiku, govorili o strategiji iza konflikta."
"Išao sam u Pentagon lično nekoliko
puta pre nego što je rat počeo ..."
"... i susretao se sa važnim ljudima
tamo i rekao na primer za CNN, ..."
"... evo generala koje mislimo da angažujemo
da nas uživo savetuju u vezi rata ..."
"... i dobili smo potvrdu za sve
njih i to je ono što je važno."
To nije čak bilo ni
nešto što se skriva.
To je nešto što je rečeno Američkom
narodu na sopstvenoj mreži, ...
... 'Vidite, mi smo u istom timu.' ...
... 'Možda smo informativni medij, ali smo na
istoj strani i na istoj stranici kao i Pentagon.'
I to stvarno vodi direktno suprotno
od ideje nezavisnog novinarstva.
I to nagoveštava da imamo neke
dublje šablone medijskog izbegavanja ...
... kada su Sjedinjene države
uključene u rat baziran na lažima.
1964. godine, predsednik
Lindon Džonson lažno je tvrdio ...
... da mu napad Severno Vijetnamaca na
razarače Sjedinjenih država u zalivu Tonkin ...
... nije ostavio drugog izbora
do eskalacije rata u Vijetnamu.
"Ove obnovljene nasilne akcije ..."
"... protiv brodova Sjedinjenih država
na otvorenom moru u zalivu Tonkin ..."
"... su me obavezale da danas ..."
"... naredim vojnim snagama Sjedinjenih
država da preduzmu akciju kao odgovor."
Po rutini zvanična priča
je laž, ili obmana, ...
... ili delić informacije koja
izostavlja ključne činjenice.
"U međunarodnim vodama u zalivu Tonkin, ..."
"... razarači mornarice Sjedinjenih država
su rutinski patrolirali s vremena na vreme."
"U nedelju, 02. avgusta 1964. godine,
razarač Medoks je bio u takvoj patroli."
"Ubrzo poslepodne smiraj dana je prekinut
kako su se oglasile sirene za uzbunu."
"U promišljenoj i neisprovociranoj akciji ..."
"... tri patrolna broda Severnog Vijetnama
započela su torpedni napad na Medoks."
Zvanična prica o zalivu Tonkin je bila laž.
"Razarač je bio u misiji patroliranja u tim vodama,
u međunarodnim vodama kada je napadnut."
Ali je brzo bila prihvaćena kao apsolutna
istina od strane informativnih medija ...
... i zbog odbijanja
štampe da ospori tu priču, ...
... Kongresu je bilo mnogo lakše da po hitnom
postupku donese rezoluciju o zalivu Tonkin, ...
... koja je bila osovinska jer
otvara vrata ka Vijetnamskom ratu.
"Mislim da je veoma jasna
demonstracija jedinstva države ..."
"... iza politike koju sprovodi
predsednik u Južnom Vijetnamu ..."
"... i još određenije iza akcije koja je preduzeta
kao odgovor na napade na naš razarač."
U tom trenutku činjenice
su bile sekundarne.
U slučaju izveštavanja Vašington Posta,
postavio sam pitanje, više od tri decenije kasnije, ...
... da li je ikada bilo poricanja izveštavanja
Posta o događajima u zalivu Tonkin.
I zvao sam novine i konačno
sam došao do čoveka koji je bio ...
... glavni diplomatski dopisnik u tom
periodu, Marej Mardera i rekao sam mu, ...
... 'Gdine Marder, da li je ikada bilo
poricanja od strane Vašington Posta ...'
'... svojih lažnih izveštaja o zalivu Tonkin?'
A on mi je odgovorio, ...
... 'Mogu vas uveriti da se to nije nikada dogodilo.
Nikada nije bilo poricanja.' I ja sam ga pitao zašto?
A on je rekao, 'Pa, kada bi informativni
mediji porekli svoj izveštaj o zalivu Tonkin ...'
'... morali bi da poreknu svoje izveštaje
bukvalno o celokupnom Vijetnamskom ratu.'
Nekoliko decenija kasnije, imate
predsednika Džordža V Buša ...
... koji kaže sa potpunom sigurnošću
da ima oružja za masovno uništavanje ...
... u Iraku i da su mu obaveštajni izvori
to jasno rekli što uopšte nije bio slučaj.
"Državni sekretar Pauel ..."
"... će predstaviti informacije i saznanja o
Iračkom ilegalnom programu naoružavanja, ..."
"... njegovim pokušajima da
sakrije to oružje od inspektora, ..."
"... i o njihovim vezama
sa terorističkim grupama."
Neuspeh Američkih informativnih
medija da provere distorzije Vlade ...
... dosegle su nove visine kada se veče uoči rata
visokopoštovani Državni sekretar Kolin Pauel ...
... pojavio pred Ujedinjenim
Nacijama da bi izneo slučaj ...
... o postojanju oružja za
masovno uništavanje u Iraku.
"Namere Sadama Huseina
se nikada nisu menjale."
"On ne razvija projektile
za samoodbranu."
"Ovo su projektili koje Irak želi u nameri
za demonstracijom sile, da preti ..."
"... i da proizvede hemijske, biološke i, ako
mu mi dozvolimo, nuklearne bojeve glave."
"Danas je Državni sekretar Pauel izneo pred
savetom bezbednosti Ujedinjenih Nacija ..."
"... najbolje dokaze administracije do sada."
Posle govora Kolina Pauela
u Ujedinjenim Nacijama ...
... mediji Sjedinjenih država su odmah
aplaudirali sa velikim entuzijazmom.
"Da li je Kolin Pauel danas završio
posao po vašem mišljenju ..."
"... za sve one koji još uvek objektivno
mogu da promene mišljenje?"
"Mislim da je za svakog ko je
analizirao situaciju, on završio posao."
"Ovi nepobitni, neporecivi,
nepreispitivi dokazi danas."
"Kolin Pauel je briljantno
odradio taj posao danas."
"Kolin Pauel je bio neverovatan danas. Mislim,
samo je umarširao. Bilo je tako neoborivo."
"Ne vidim da iko može u ovom
trenutku da ne podrži ove napore."
"Napravio je divnu prezentaciju. Mislim da je
napravio odlican slučaj u korist ... razoružanja."
"Bilo je razorno, mislim, i nadmoćno.
Nadmoćno mnoštvo dokaza."
"Stavka za stavkom za stavkom.
Samo je plavio teren sa podacima."
"To je kraj faze rasprave.
Amerika je zaključila slučaj."
"Govor Pauela je pokrenuo igru."
"Mislim da je slučaj zaključen."
Ali za to vreme je bilo sasvim moguće
analizirati i razotkriti ono što je govorio.
Dok su Britanska štampa i ostali
internacionalni informativni izvori ...
... momentalno potegli legitimna pitanja
u vezi tačnosti Pauelove prezentacije ...
... glavni mediji Sjedinjenih država su ostali bukvalno
nemi o činjeničnim osnovama njegovih tvrdnji ...
... i bili su skoro jednoglasni
u njegovim pohvalama.
Čak i navodno anti-ratno uredništvo
Nju Jork Tajmsa sledećeg dana navodi ...
... da je Kolin Pauel izneo
otrežnjujući slučaj, činjenični slučaj.
Jedan od velikih mitova, a potom
i deo kruga ratne propagande ...
... je tvrdnja, daleko iza činjenica,
da nije moglo biti poznato u to vreme ...
... da nas zvaničnici Sjedinjenih država lažima
uvode u rat, a u stvari to se znalo u to vreme ...
... i mnogima koji su to zastupali
nije bio dozvoljen pristup mrežama.
Jedan od tih kritičkih glasova ...
... pripada MSNBCjevom Filu Donahjuu, jednom
od nekoliko vodećih medijskih komentatora ...
... koji dosledno osporavaju zvaničnu
priču koja dolazi iz Vašingtona.
"Znate, svi smo sada kao pravedni!
O, kakav je to grozni Hitler!"
"Bili smo nemi kada je on to radio!
Bio je naš kučkin sin! I ... i ..."
"... i sada mi šaljemo naše sinove
i kćeri u rat da isprave tu grešku!"
"Ne čini mi se da je to fer!"
Uprkos tome što je to bila emisija sa
visokom gledanošću na MSNBC-ju, ...
... Donahjuov šou je iznenada
prekinut od strane mreže ...
... samo tri nedelje
pre početka rata.
Fil Donahju je bio anti-ratni glas na MSNBC-ju,
jednom od kablovskih informativnih kanala.
Memorandum koji je procureo po ukidanju
Donahjuovog šoua je vrlo određen.
On kaže, 'Mi ne želimo da ovo bude lice
NBC-ja dok Sjedinjene države idu rat.'
'Ovaj tip pušta anti-ratne
glasove na našoj mreži.'
"Američki narod mora da zna da ne
postoji pravedan razlog za ovaj rat."
"Ali nema dokaza da uopšte
i postoji to oružje u toj zemlji."
"Novinari, većina njih a neki od
njih sasvim otvoreno, su rekli ..."
"... da oni vide svoju misiju
u pomaganju ratnih napora ..."
"... i ako tako definišete svoju misiju
završićete tako što ćete potiskivati vesti ..."
"... koje mogu biti bitne, tačne,
ali možda ne potpomažu ratne napore."
'Ne želimo da imamo
tu vrstu javng lica ...'
'... jer ćemo onda biti ranjivi na
optužbe da se ponašamo nepatriotski.'
'Biće mnogo teže održati korak sa patriotskim
navijačima sa FOX-a ili CNN-a ili neke druge.'
I mnogo otvoreniji informativni mediji su vrlo
zabrinuti ne samo zbog vladinog pritiska ...
... već i pritiska od oglašivača,
kritika čitalaca, slušalaca i gledaoca: ...
... 'Hej, naši vojnici su tamo. Morate ih
podržati. Nemojte potezati ta teška pitanja.'
"Čini mi se da prava stvar
koju treba da urade patriote ..."
"... dok su Američki životi u
pitanju i dok Amerikanci ginu ..."
"... je da se ujedine u podršci
trupama dok bitka ne bude dobijena."
"U ovoj emisiji, Bjukenen i Pres, imamo odličnu
debatu o ovom konfliktu već 8 meseci ..."
"... ali sada kada je rat došao
čini se da je debati kraj."
"Mislim da je jedinstvo, Bille, suštinsko u ovom
trenutku ili u najmanju ruku kada počne da se puca."
To je vrlo efektivna taktika,
barem na kratke staze ...
... koja većim delom kaže,
'Gledaj, moramo podržati trupe.'
"Vi ubijate trupe!"
I to je nastojanje da se ispreplete podrška
trupama sa podrškom predsedničkoj politici.
"Jednom kada počne
rat protiv Sadama ..."
"... očekujemo da svaki Amerikanac podrži
našu vojsku, a ako to ne mogu da urade, ..."
"... neka ućute."
Kao dodatak Filu Donahjuu, ...
... mnogi drugi novinari su ućutkani zbog
prelaska mitske granice znane kao objektivnost.
"Danas je NBC otpustila novinara
Petera Arneta zbog učešća u intervjuu ..."
"... na televiziji pod
kontrolom Iračke države."
"Arnet je kritikovao Američke ratne planove i
rečeno je da njegovi izveštaji o civilnim žrtvama ..."
"... i Iračkom otporu ohrabruju
anti-ratne protestante u Americi."
Ako ste za rat onda ste objektivni,
ali ako ste protiv rata onda ste pristrasni.
I često informativni urednik neće biti kritikovan
uopšte zbog izjava koje podržavaju rat ...
... i neće ni pomisliti da uradi
izveštaj koji je protiv rata.
"Moram da kažem da sam probao da smislim nešto
što bi bilo prikladno za reći u ovakvim prilikama ..."
"... i kao što to često biva
najbolje što mi pada na um ..."
"... je nešto što je Šekspir
napisao za Henrija V-og, ..."
"... iskali mržnju i razaranje
i pusti s lanca pse rata."
I to je samo nagoveštaj toga
kako je medijski teren izvitoperen.
Moramo da razumemo da CNN, za koji
mnogi veruju da je slobodoumna mreža, ...
... ima dopis njihovog glavnog urednika,
Voltera Ajzaksona u jesen 2001. godine, ...
... dok su projektili padali na Avganistan,
koji je nalagao urednicima i reporterima ...
... 'Morate podsećati ljude svaki put
kada prikazujete slike ljudi koji umiru ...'
'... u Avganistanu, morate
podsećati Američke gledaoce ...'
'... da je to u kontekstu onoga što se desilo 11.09.'
Kao da ljudi mogu da zaborave 11.09.
"Pričali smo sa nekolicinom ljudi koji
su nam rekli da je mnogo prijatelja ..."
"... i rođaka umrlo u bombardovanju
tamo kao kolateralna šteta."
"Nik Robertson, CNN,
Kandahar, Avganistan."
"I hteli bi smo samo da vas podsetimo kao što to
uvek činimo sa ovim izveštajima iz unutrašnjosti ..."
"... Avganistana pod kontrolom Talibana,
da vidite samo jednu stranu priče, da ..."
"... su ove vojne akcije Sjedinjenih država
o kojima Nik Robertson govori odgovor ..."
"... na terorističke napade u kojima je ubijeno 5000
i više nevinih ljudi unutar Sjedinjenih država."
"... i ističemo ono što
smo čuli od Talibana ..."
"... slikom uživo raščišćavanja koje
se nastavlja u donjem Menhetnu, ..."
"... Nultoj tački, 24-časovna
operacija koja se još nije završila."
"5000 ubijenih tog dana, u utorak 11.septembra,
njihova najveća krivica kao civila?"
"Odlazak na posao toga dana."
A opet, znamo statistički,
najbolje procene nam govore ...
... da je više civila ubijeno tim
bombardovanjem Avganistana ...
... nego onih koji su umrli u kulama
bliznakinjama u Nju Jorku.
I moralna primedba koja bi se mogla
potegnuti je masakr civila u ime ...
... odmazde za 11.09., te primedbe su ućutkane
frazom 'rat protiv terora' koju su inače koristili ...
... Bela Kuća i Kongres,
a isto tako i informativni mediji.
Slobodan protok informacija je još više
blokiran uopštenijom atmosferom ...
... prezira prema anti-ratnim glasovima.
"Među njima je i grupa pod imenom Ružičasti
kod koju predvodi Medeja Bendžamin ..."
"... koji je simpatizer terorista,
propagator obožavanja diktatora."
"Elementi na samom kraju levice u Americi su
destruktivna snaga kojoj se mora suprotstaviti."
"Neki Amerikanci, nažalost,
nisu zainteresovani za pobedu ..."
"... a opet žele da mi verujemo da je
njihovo ponašanje patriotsko. E, pa nije."
"Reći da je predsednik glupav i da nema
pojma ni o čemu. To je baš strava."
"Idite zajedno sa Deni Gloverom i
Susan Sarandon. Odlično se uklapate."
"... da na svaki način
brane mučitelja, ubicu, ..."
"... diktatora, on je koristio hemijsko
oružje protiv sopstvenog naroda, ..."
"... to je prilično neuobičajeno, ali ima veoma
dugu tradiciju u Demokratskoj stranci."
"Ne obraćajte pažnju na mirovnjake
i na rok zvezde levog krila!"
"Oni su imali svojih 15 minuta slave."
"Ti ljudi su u suštini beskorisni.
Oni su principijelno protivni ratu."
"To je principijelna pozicija,
ali je pogrešna pozicija ..."
"... i ne možete da ih uzmete
za ozbiljno kao strateški glas."
"Postoje milioni i milioni
beskorisnih ljudi."
Ako želite da imate demokratiju morate
imati slobodan protok informacija ...
... kroz političko telo. Ne možete da imate ovakve
blokade. Ne možete da imate manipulacije.
Dok su vodeći novinari retko tražili
pozornost u stvarnom vremenu ...
... do neuspeha informativnih medija da obezbede
neophodne informacije i stvarnu debatu, ...
... stalno su iznova isticali njihove sopstvene
neuspehe dobro posle početka rata.
"Za vreme trajanja ovog rata bilo je mnogo
iznenadnog u novinarskim izveštajima."
"Mi smo u ratu. Svet se promenio. Moramo
se ukopati za državu do neke mere."
"A opet, čini se da nešto nedostaje u ovoj debati,
a to je kritička analiza toga gde nas sve to vodi."
"Neki od nas u novinarstvu nisu čak
ni postavili pitanje okupacije. Zašto?"
"Zato jer se nije ni pojavila pred nama. Nismo bili
dovoljno pametni. Morali smo da idemo uz vodu."
"Takođe ste morali da se bavite nekom
vrstom magije da bi shvatili neka ..."
"... neopažena pitanja.
Da, tačno. Negativno, negativizam."
Informativni mediji u stihiji će isticati
da su bile laži o zalivu Tonkin ...
... ili o oružju za masovno
uništavanje u Iraku.
"Žao mi je što moram da kažem da su neke
televizije, možda i u okviru moje stanice, ..."
"... bile zavedene administracijom i
njenim navijačima sa FOX-vesti."
"Trebali smo da budemo više skeptični."
Ali to neće vratiti nikoga od ljudi koji su
poginuli, koji su ubijeni u svojim zemljama ...
... ili su poslati od strane predsednika
Sjedinjenih država da ubijaju u toj zemlji.
Tako da, po činjenicama, sve to izgleda
dobro i može se reći da sistem funkcioniše ...
... ili da je istina izašla na videlo.
Ali kada govorimo o životu i smrti
istina je izašla na videlo suviše kasno.
"Moji sugrađani, u ovom času ..."
"... Američke i koalicione snage
su u ranoj fazi vojnih operacija ..."
"... radi razoružanja Iraka, oslobađanja njegovih
ljudi i odbrane sveta od ozbiljne opasnosti."
"Dobra ideja, osvetliti
glavni grad bombama."
"Ovde je, citiram, potpuna konfuzija."
"Ovo će biti kampanja ni nalik ijednoj drugoj.
Viši činovi Iračkog vojnog vođstva."
"Bang, bang, bang, bang, bang."
Jednom kada je obezbeđena javna
podrška i kada se rat zahuktao ...
... informativni mediji se kao po komandi
okreću od izveštavanja o razlozima za rat ...
... ka izveštavanju o samom ratu.
Kada predsednik odluči da želi da Sjedinjene
države idu u rat, tada rat postaje roba.
Pogotovo u ranim fazama, informativno pokrivanje
rata umnogome liči na PR kampanju o ratu.
Uticaj na prirodu samog izveštavanja o ratu je
bio prioritet jedne administracije za drugom ...
... još od Vijetnama kada je
konvencionalna mudrost zastupala ...
... da je negativno medijsko izveštavanje
to koje okreće Američki narod protiv rata ...
... i zahteva povlačenje
Sjedinjenih država.
Od tog vremena, i početkom nove nužde
tokom Zalivskog rata 1991. godine, ...
... Pentagon je radio na povećanju sofisticiranosti
u oblikovanju medijskog izveštavanja o ratu.
Kako je tadašnji ministar
odbrane Dik Čejni istakao ...
... o važnosti javne percepcije
tokom prvog Iračkog rata, ...
... 'Iskreno, gledao sam na to
kao na problem koji treba rešiti.' ...
... 'Funkcija informacije je neobično važna.' ...
... 'Nisam imao dovoljno smelosti
da bih ih ostavio novinarima.'
Znači, invazija Granade i
invazija Paname '83.-će i '89.-te, ...
... a potom i Zalivski rat
početkom 1991. godine, ...
... su bili kao producirani TV šou
čiji je glavni producent Pentagon.
Oni su odredili, u
slučaju Zalivskog rata, ...
... tačno koji prilozi će biti
dostupni TV stanicama.
Imali su konstantne izveštaje koristeći
povećanu važnost kablovske televizije.
Nazvali su je operacija 'Pustinjska oluja'.
"Vanredne vesti o sada već zvanično
nazvanoj operaciji Pustinjska oluja."
"Dobro veče, operacija
Pustinjska oluja nastavlja da besni."
Sve te stvari su veoma proračunate ...
... tako da na to možete gledati kao
na eru medijske ratne manipulacije ...
... sa stanovišta vlade Sjedinjenih država.
Onda ste imali drugačiju eru.
Imali ste invaziju Iraka 2003. godine.
"Nebrojeno Američkih reportera su se pridružili
jedinicama Sjedinjenih država u Kuvajtu ..."
"... kao deo Pentagonovih nastojanja
da naprave bilo kakav rat sa Irakom ..."
"... što Pentagon naziva medijski
prijateljskom kampanjom."
"Jos jedan deo tih nastojanja je na ekranu Vojno-
komandnog centra Sjedinjenih država u Kataru."
"Holivudski scenograf je doveden da bi
stvorio scenu od 200 hiljada dolara ..."
"... za zvanične ratne izveštaje."
Povezano sa time je i obožavanje
Pentagonove tehnologije.
"Skoro da sam se zaljubio u F-18 Super Hornet
zato što je to u potpunosti primenjljiv avion."
"Moram da napomenem da je moj omiljeni
avion, A-10 Warthog. Obožavam ih."
"Jutros oko 4 sata po lokalnom
vremenu prva tri su uzletela i kada ste ..."
"... 300 metara udaljeni od njih kada to rade
čujete ih i u cipelama i osećate ih u mudima."
Uticaj Pentagona na izveštavanje o ratu je takođe
bilo evidentno kroz tendencije informativnih medija ...
... da se fokusiraju na tehničku
sofisticiranost najnovijeg naoružanja.
"Da li su trebali da ih koriste više? Da li su
trebali da koriste MOAB? Majku svih bombi?"
"Nekoliko 'maslačaka' i nemojmo se
zaustaviti na nekoliko krstarećih projektila."
"Najnovija, najveća, najgora bomba Sjedinjenih
država. Zasućemo ih bombama od 2000 kg ..."
"... i onda ćemo ući. Bombe od
2000 kg na urbana naselja?! O, naravno."
"Avion koji držim u rukama ovde, F-117
nevidljivi borac je korišten u ovim napadima."
"Kako upravljate sa ovim?
Mislim, imate polugu, jel' tako?"
"Naravno, oboje imamo odgovarajuću
centralnu polugu sa levim gasom."
Svaki rat koji smo vodili,
mediji Sjedinjenih država ...
... su slavili poslednje modele
tehnologije umetnosti ubijanja ...
... od sadašnjeg trenutka
do rata u Vijetnamu.
"B-57, Britanci ga zovu Kanbera avioni."
"Koristimo ih vrlo efektivno u
ovom ratu u Vijetnamu da bi ..."
"... bacali bombe na Vijetkongovce u
ovim džunglama ovde iza Dananga."
"Pukovniče, koja je naša misija
na koju treba da se ukrcamo?"
"Pa naša današnja misija gdine je da
podnesemo izveštaj o mestu zasede ..."
"... 70 milja južno odavde i da
pokušamo da ubijemo Vijetkongovce."
"Pukovnik mi je upravo saopštio
da je ciljano područje baš ovde."
"1, 2, 3, 4 ispustili smo ogroman tovar
bombi i sad se izvlačimo iz ovog poniranja."
"Znam nešto od onoga kroz
čega astronauti sigurno prolaze."
"Pa, pukovniče, ovo je
odličan način da se ide u rat."
I postoji i neka vrsta idolopoklonstva.
Neki to vide kao obožavanje bogova metala.
"To je to. Bomba od 2000 kg
koja je smrtonosno precizna ..."
"... i to je stvar koja nam je omogućila u Avganistanu
i koja će nam omogućiti i u sledećim konfliktima ..."
"... da budemo zastrašujuće tačni,
zastrašujuće precizni i zastrašujuće razorni."
U stvari, iako je vojna tehnologija Sjedinjenih
država postala sve više sofisticirana ...
... razvojem tzv. pametnih bombi i drugih
formi precizno navođenog naoružanja, ...
... civilne žrtve sada uveliko
nadmašuju vojne žrtve.
Tmurna granica koja se stalno
prelazi još od I Svetskog rata.
Tokom I Svetskog rata
10% svih žrtava su bili civili.
Tokom II Svetkog rata broj
civilnih žrtava je narastao na 50%.
Tokom Vijetnamskog rata
70% svih žrtava su bili civili.
U ratu u Iraku, civilne
žrtve broje 90% svih smrti.
"Ovo je početak kampanje 'Šokiraj i
zastraši', sudeći po jednom od zvaničnika."
"Ovo će u potpunosti biti zgoditak."
"Bilo je to prikazivanje vatrene
moći koje oduzima dah."
To je neka vrsta
modernizovane neosetljivosti ...
... u odnosu na ono što se dešava na
drugom kraju oružja Sjedinjenih država.
"Iza pilotske kabine nalaze se oficiri
naoružanja koji se pozivaju imenom 'Oasis', ..."
"... koji uopšte neće videti
zemlju ili metu u tom napadu."
"Aerodrom je prosto zamagljena
slika na njihovom radaru."
I to je još jedan vrlo podmukao
aspekt ratne propagande.
Tu je pristrasnost uključena u kojoj, zbog
toga što Sjedinjene države imaju pristup ...
... vojnom naoružanju visoke tehnologije ...
... kojim nekako masakriraju ljude
sa 30 hiljada stopa iz vazduha ...
... ili sa hiljadu stopa iz vazduha iz teškog
naoružanja je nekako moralno budući da je ...
... vezivanje samoubilačkog pojasa i dizanje ljudi
u vazduh posmatrano kao potpuna suprotnost.
"Mogućnosti ciljanja i briga koja se unosi u ciljanje,
uverenost da su određene mete pogođene ..."
"... i da ostale mete nisu pogođene je impresivno
kao ništa što je bilo ko mogao dosada da vidi."
"Briga koja se unosi u to,
humanost koja se unosi u to."
"Videti da su vojne mete
zasigurno uništene ..."
"... ali je to urađeno na način i u
maniru i u nameri i sa oružjem ..."
"... koje je adekvatno toj
precizno određenoj meti."
"Oružja koja se koriste danas imaju stepen
preciznosti kakav niko nikada nije ni sanjao."
Unutar ovog okvira prijateljski
nastrojenih vesti ka ratu ...
... ministarstvo odbrane je isto tako bilo uspešno
i u oblikovanju stvarnog ratnog izveštavanja.
Njegov uticaj dostiže nove nivoe sa
'ugrađivanjem' novinara tokom rata u Iraku.
"Pentagon je čvrsto kontrolisao medije tokom
rata u Persijskom zalivu 1991. godine, ..."
"... ograničavajući gde
reporteri mogu da idu ..."
"... i često zabranom pristupa malim
grupama kombinovanih reportera."
"Ovog puta Pentagon to radi otvoreno ..."
"... posle prolaska više od 230 novinara
kroz kampove za obuku medija, ..."
"... Pentagon je pozvao više od
500 medijskih predstavnika ..."
"... da se pridruže borbenim
jedinicama Sjedinjenih država u ratu."
Iako slavljeni kao nova forma
realizma u ratnom izveštavanju, ...
... strategija integracije reportera je potegla
nova pitanja o sposobnosti ratnih izveštača ...
"... da prenesu izbalansirane
informacije Američkom narodu."
Pre nego da su zadržavani
podalje oni su prigrljeni ...
... i ugušeni i učestvuju u
procesu sopstvenog gušenja.
Dovedeni su, stotine i stotine njih sa
marincima, sa mornaricom, sa vojskom.
Postali su, u neku ruku,
deo samog aparata invazije.
Niste imali prigrljene reportere koji
su bili sa onima koji su bombardovani.
Jedini prihvaćeni reporteri su
bili oni koji su bili sa bombašima.
"Prošle noći ovde se zbio veličanstven
vatromet, prosto veličanstven vatromet."
I u samim očima napadača je bilo da
je toliko mnogo izveštavanja urađeno.
"To je bio postepeni proces upoznavanja
i sticanja poverenja jednih u druge ..."
"... i za njih je moje poverenje bilo znano
kao i da neću razotkriti njihove ciljeve ..."
"... i dovesti nas u situaciju
da budemo zasuti artiljerijom."
Ljudi koji su bili dopisnici vodećih
TV mreža Sjedinjenih država ...
... bi izražavali sa sigurnošću da su bili veoma
blisko povezani sa vojnicima Sjedinnjenih država.
"Imamo nebrojeno dopisnika koji su
sa našim trupama u celom regionu."
"Veoma duboko prihvaćeni na ličnoj
osnovi sa marincima sa kojima i putuju."
I onda imate dopisnike
koji izjavljuju, znate, ...
... 'Ja bih uradio praktično bilo šta za njih. Oni bi
uradili sve za mene.' Tu je svo to drugarstvo.
"Imali smo momke oko nas sa oružjem ..."
"... i oni su imali nameru da nas
održe živima jer kako su rekli, ..."
"... Vi momci nas činite zvezdama
kući zato moramo da vas zaštitimo."
To je veoma lepo samo što nema blage
veze sa nezavisnim novinarstvom ...
... koje nam nikada nije bilo
potrebnije nego u vremenima rata.
Bio je to veoma lukav potez
Pentagona da kaže, ...
... 'Želite pristup?
Evo vam pristupa koliko hoćete.'
"Sumnjam da je u konfliktu
kao što je ovaj, ikada bio ..."
"... stepen slobodnog novinarstva kao ovaj
kojem prisustvujemo u ovom trenutku."
I sam proces ujedinjenja je
u stvari nova začkoljica ...
... u staroj igri koja se zvala
i zove se ratna propaganda.
Hvaleći proces integracije kao korak
napred u ujednačenom ratnom izveštavanju ...
... često je prizivao poređenje sa medijskim
izveštavanjem Vijetnamskog rata.
Mit je nekako narastao
posle Vijetnamskog rata ...
... da je njihovo izveštavanje
bilo veoma otežano, ...
... da su Amerikanci videli na svojim TV ekranima
brutalnosti rata kako se on stvarno odvijao.
I ljudi se često pozivaju na taj standard koji bi
sada trebalo ponovo otkriti ili se takmičiti sa njime.
"O ovome se u Vijetnamu
u stvari radi."
Da, bilo je to izuzetno izveštavanje,
ali je bilo izuzetak.
I onda ste imali Zippo upaljače koje su
koristili vojnici da bi palili kolibe po selima ...
... o čemu je Morli Sejfer
sa CBS-a izveštavao.
Ljudi su to pominjali u stvari
jer je to bilo neuobičajeno.
I na kraju krajeva, vrlo malo toga o
neverovatnom nasilju u tom ratu ...
... je prikazano na TV ekranima, ...
... posebno kada je vlada Sjedinjenih
država odgovorna za ljudske patnje.
To je na neki način najveći
tabu prikazan u detaljima, ...
... na grafikonu ljudskih detalja
koji obuhvataju i to kada ...
... bombe, projektili, minobacači koje su
platili poreski obveznici Sjedinjenih država ...
... rade ono zbog čega su i dizajnirani,
a to je da ubijaju i sakate.
"Znam da je ovo velika stvar. Mislim
da je deo Vijetnamskog sindroma."
"Vijetnamski sindrom koji je
pomenuo predsednik Reagan ..."
"... je bila referenca za Američki pokušaj
da zaboravi svoj najnepopularniji rat."
"Ovo neće biti još jedan Vijetnam."
"Naše trupe će imati najbolju
moguću podršku iz celog sveta ..."
"... i neće biti pitane da se bore sa
jednom rukom vezanom na leđima."
Kao i predsednik Regan pre njega, predsednik
Džordž HV Buš je ekplicitno započeo ...
... tokom prvog Zalivskog rata, oslobađanje od
nacionalne psihoze tzv. Vijetnamskog sindroma, ...
... uvreženo verovanje da posle krvavog
i dugotrajnog konflikta u Vijetnamu ...
... Američka javnost više
ne može da podnese rat ...
... osim ako se ne garantuje
brza, laka i odlučna pobeda.
"Precizna oružja i strateška
upotreba vazdušnih snaga ..."
"... su pomogla da Rat u Zalivu postane
ogromna operativna pobeda za Pentagon, ..."
"... pomažući da se zaboravi
Vijetnamsko zaveštanje."
"To je dan ponosa za Ameriku ..."
"... i tako mi Boga oslobodili smo se
Vijetnamskog sindroma jednom za svagda."
"Hvala vam vrlo, vrlo mnogo."
Ideja da navodno javnost nije spremna
da podrži teške vojne akcije ...
... zato što su ljudi postali suviše
zastrašeni gubicima Sjedinjenih država.
U stvari, ako pogledate stvarno
kretanje javnog mnjenja ...
... postojala je stvarna volja da se
podrže ratovi bez izuzetka, na početku.
Javna podrška posle II Svetskog
rata nikada nije pala ispod 77% ...
... sudeći po istraživanjima javnog mnjenja.
Ali, tokom Vijetnamskog rata,
javna podrška je pala na oko 30% ...
... i za nekoliko godina okupacije
Iraka od strane Sjedinjenih država ...
... javna podrška je pala na skoro 30%
među populacijom Sjedinjenih država.
U čemu je onda razlika?
U slučaju II Svetskog rata, ...
... javnost Sjedinjenih država nikada nije osećala
da je rat u osnovi baziran na obmanama.
Ali, ako iskrsne da rat ne može biti brzo
dobijen i da je rat baziran na obmanama ...
... tada su se ljudi
okretali protiv rata.
Znači, prvo je neophodno 'prodati'
javnom mnjenju potrebu za napadom.
Potom, pošto je rat već počeo, ...
... povlačenje bi trebalo istaći
kao neprihvatljivu opciju.
"Povlačenje svih Američkih snaga
iz Vijetnama bi bila katastrofa."
"Neka niko ni za trenutak ne pomisli ..."
"... da će povlačenje iz Vijetnama
dovesti do okončanja konflikta."
"Ne odlazimo sve dok sam ja
predsednik. To bi bila velika greška."
"Naši saveznici bi izgubili
pouzdanje u Ameriku."
"Predaja snaga u Vijetnamu
bi oslabilo to poverenje."
"Svaka naznaka koja nagoveštava da bi mogli
da odemo pre nego da smo završili posao ..."
"... jednostavno kuraži teroriste."
"Povlačenje Sjedinjenih država iz
Vijetnama bi bila pobeda komunizma, ..."
"... pobeda masivnih proporcija
i vodila bi ka III Svetskom ratu."
"Ako ova mala nacija ode niz odvod i
ne može da održi svoju nezavisnost ..."
"... zapitajte se šta će se dogoditi
svim ostalim malim nacijama."
"To neće doneti mir.
To će doneti još rata."
I mnoga propagandna izjave postale
su akcije onih koji su i započeli rat.
"Partija Frenklin Delano Ruzvelta
i partija Harija Trumana ..."
"... postale su partije 'zgrabi i beži'."
"Američki narod neće
podržati predaju."
"Kukavički, zgrabi i beži."
"Oni zastupaju politiku
zvanu zgrabi i beži."
"Stari šablon te partije,
zgrabi i beži."
"Ako bi smo podvili repove,
zgrabili i pobegli."
"Necemo zgrabiti i pobeći.
Zgrabi i beži."
"Zgrabi i beži.
Nećemo zgrabiti i pobeći."
"Zgrabi i beži. Zgrabi i beži,
zgrabi i beži, kako se izjašnjavate?"
"Ostajemo na istom kursu.
Moramo ostati na kursu."
"Ostajemo na kursu.
Ostaćemo na kursu."
"I nećemo zgrabiti i pobeći
dok sam ja u ovalnom kabinetu."
Sve što predsednik treba
da uradi je da započne rat ...
... i ovi argumenti počinju da
rade, ne možete ih zaustaviti.
Tako da je to pravi podsticaj za predsednika
da laže, da obmanjuje, da manipuliše, ...
... u dovoljnoj meri da bi
rat započeo i onda ...
... imaju dug put da pređu bez ikakve vrste
nezavisnog osporavanja koja govore ...
... 'Hej, ovaj rat mora da se završi.'
"... potom tražeći javnu podršku
za njegovu mirovnu politiku ..."
"... gdin Nikson je rekao da neprijatelj ne
može poraziti ili poniziti Sjedinjene države."
"Samo Amerikanci, kaže on,
mogu to da urade."
"Mirotvorci su tamo na poljani."
"Vojnicima i državnicima
je potrebna i dobrodošla ..."
"... iskrena i odgovorna podrška
zabrinutih Amerikanaca."
"Ali im je potreban razum mnogo više
nego što im je potrebna emocija."
"Moraju imati praktično rešenje ..."
"... a ne smesu pozitivnih
razmišljanja i lažnih nada ..."
"... koliko god dobronamerne i
dobromisleće one mogu da budu."
"To mora biti rešenje koje ne poziva na
predaju ili na strategiju zgrabi i beži."
"Te fantazije podržavaju košmar III Svetskog
rata, pa i mnogo većeg rata sutrašnjice."
Tokom Vijetnamskog rata ankete javnog
mnjenja su pokazivale posle nekoliko godina ...
... u ranim 1970.-tim da većina
Amerikanaca oseća da je rat bio pogrešan, ...
... čak i nemoralan, a opet rat se
nastavio jer je takav trenutak tada bio.
"Meta podpredsednika Egnjua za večeras,
kako je istakao, su profesionalni pesimisti."
"Mnogi od njih, podpredsednik je razjasnio na skupu
Kalifornijskih republikanaca, su demokrate, ..."
"... i bila je to vrsta retorike u kojoj je
publika i masa uživala na ovom putovanju."
"Danas u Sjedinjenim državama imamo i više nego
što nam je potrebno prigodnih osoba negativizma."
Isto se dešavalo u slučaju i
u uslovima okupacije Iraka.
"Predsednik i ja ne možemo sprečiti određene
političare da izgube svoje pamćenje ..."
"... ili svoje kičme, ali nećemo sedeti skrštenih
ruku i dopustiti im da ponovo ispišu istoriju."
I to je podmukli proces zato što su ...
... često oni koji se protive
ratu jednostavno neuračunljivi.
"Kongresmen Džon Murta, prvi Vijetnamski
veteran koji služi u Kongresu, ..."
"... čovek odlikovan bronzanom
zvezdom i dva purpurna srca, ..."
"... suzdržavao se od plača dok
je govorio o svojoj srčanosti."
"Vreme je da ih vratimo kući.
Uradili su sve što su mogli."
"Vojska je učinila sve što je mogla."
"Ovaj rat je toliko pogrešno
vođen, od samog svog početka."
"Ne samo da su obaveštajni podaci bili loši,
način na koji je raspuštena vojska, ..."
"... bilo je svakakvih vrsta
grešaka koje su napravljene."
"Oni ne zaslužuju da nastave da se pate."
"Oni su mete."
Kao izvorni pristalica rata i kao
neko ko je poznat kao 'Soko', ...
... vojni zagovornik unutar Kongresa, ...
... Džon Murta, uprkos njegovim preporukama,
nije shvaćen preterano ozbiljno.
"Za njega su davno prošli dani od kada
je imao bilo šta do zamagljene svesti ..."
"... o tome šta se uopšte događa u svetu i sve
to zvuči kao prostodušno pisana naredba."
"A čovek je apsolutno
izvorište takvih priča."
Njegove preporuke u izvlačenju trupa Sjedinjenih
država nisu uzete u obzir od strane eksperata.
"Pensilvanijski kongresmen Džon Murta je
još jedanput zvučao kao anđeo smrti ..."
"... kada se radi o ratu protiv terora."
"Murta vodi psihološku operaciju protiv
sopstvenih ljudi i protiv sopstvene vojske."
"Kao veteran, smatram da je moja dužnost
da branim one koji brane Ameriku ..."
"... protiv ustaljenih javnih napada
političara koji ne haju ni za šta ..."
"... osim za političku i ličnu dobit radije nego
za naše sugrađane Amerikance na bojištu."
A opet kada pogledate ankete pronađete
da je ogromna većina Amerikanaca ...
... u potpunosti u njegovom
uglu po pitanju ovoga.
"Ja prolazim pored
Arlingtonskog groblja, svaki dan ..."
"... a podpredsednik kritikuje demokrate.
Dozvolite mi da kažem."
"Na tim nadgrobnim spomenicima ne piše demokrata
ili republikanac. Na njima piše Amerikanac."
I skoro svaka analiza
podataka o javnom mnjenju ...
... stoji rame uz rame sa onim što mediji
zastupaju ili ne u uslovima uređivanja programa ...
... i pokazaće da institucija medija
daleko zaostaje za javnim mnjenjem.
U februaru 1968. godine,
Boston Gloub je sproveo nadzor ...
... 39 različitih vodećih dnevnih
novina u Sjedinjenim državama.
Gloub nije uspeo da
pronađe ni jedan papir ...
... na kojem je uredništvo pisalo o povlačenju
vojske Sjedinjenih država iz Vijetnama.
Čak i kada su pozivi na povlačenje vremenom
postali preglasni da bi bili ignorisani ...
... zvaničnici su forsirali strategije za završetak
rata koje su imale efekat produžetka istog.
U nekim slučajevima, kao što je strategija
Vijetnamizacije Niksonove administracije, ...
... u stvari je eskalirala rat
u ime njegovog okončanja.
"U prethodnoj administraciji,
Amerikanizovali smo rat u Vijetnamu."
"U ovoj administraciji mi
Vijetnamiziramo potragu za mirom."
To je ideja, 'Ok, rat je postao
nepopularan u Sjedinjenim državama ...'
'... zato hajde da izvučemo
nešto vojske Sjedinjenih država ...'
'... da bi nam vojni teret pao
na saveznike unutar te zemlje.'
"Zvaničnici Bele Kuće kažu da je očigledno da
će Južno Vijetnamci morati da se snalaze sami."
Šema je ta da se iskoriste vazdušne snage
dok se izvlači vojska Sjedinjenih država ...
... i obuka Vijetnamaca da
ubijaju druge Vijetnamce.
I nekoliko decenija kasnije ispostavi se da
je to cilj administracije Džordža V Buša.
"Našu strategiju možemo sumirati ovako."
"Kako se Iračani budu uzdizali,
mi ćemo odstupati."
Retorika oko prebacivanja
tereta borbe protiv pobune ...
... na ramena samog Iračkog naroda ...
... je vrlo privlačno predsedniku zato što na neki
način govori ljudima u Sjedinjenim državama, ...
... 'Hej, mi odlazimo odande,
samo je pitanje vremena."
"Ne postoji ni jedna osoba za ovim
stolom koja bi se složila sa vama ..."
"... da smo u glibu i
da nema kraja na vidiku."
Medijski i politički
fokus na reč glib ...
... je dobar primer toga kako se neka
tema može vrlo usko zaokružiti.
"Kriticizam bi bio da ste u situaciji ..."
"... iz koje ne postoji dobar
način da se ispetljate."
"Onda te reči sigurno
ne bi bile odgovarajuće."
Pričanje o glibu izgleda da je
pozitivan način podsticanja debate ...
... jer tada možemo da raspravljamo o
tome da li je rat u stvari ispao kako treba.
"Mi smo trenutno u naizgled
nepopustljivom glibu."
"Ta užasna reč glib. Ovo bi mogao
biti ili izgleda da je neka vrsta gliba."
Glib je u stvari pogrešna vrsta kritike zato
što kaže, 'Stvarno, problem ovde je ...'
'... ono što rat radi Sjedinjenim državama.
Jesmo li sposobni za pobedu?'
"Da li mi pobeđujemo u Iraku?"
"Da li želite da Sjedinjene
države pobede u Iraku?"
"Ne mogu da procenim
ko dobija, a ko gubi."
"Da li verujete da mi trenutno
pobeđujemo u Iraku?"
"Mi ne pobeđujemo, ali ni ne gubimo.
Mi ... gubimo."
"Mi pobeđujemo."
"Pobeđuješ u ovom ratu?"
"Ne bih znao da ti kažem."
A veliki problem sa fokusiranjem
medija je taj da oni vide rat ...
... kroz oči Amerikanaca,
kroz oči okupatora, ...
... pre nego oni koji nose teret
rata u ljudskim uslovima.
"Suviše često nas je razočarao
optimizam Američkih lidera ..."
"... kako u Vijetnamu
tako i u Vašingtonu ..."
"... da bi više imali vere u srebrne obloge
koje oni pronalaze u najcrnjim oblacima."
Početkom 1968. godine, Volter Kronkajt je poručio
gledaocima CBS-a da se rat ne može dobiti.
"Sada se čini, mnogo izvesnije nego ikada, ..."
"... da će se krvavo iskustvo
Vijetnama završiti na mrtvoj tačci."
I to je bilo trenutno, tokom vremena čak i više,
objavljivano kao, 'plima se okrenula', ...
... kako je Lindon Džonson umeo da kaže
kada je pogledao Kronkajtov izveštaj, ...
... 'Izgubio sam Srednju Ameriku', i to je vrlo
često predstavljeno ne samo kao prekretnica ...
... već i kao neku vrsta moralne
izjave novinarskog establišmenta.
Pa, ja bih rekao i da i ne.
Bilo je otkrovenje to da Sjedinjene države,
nasuprot tvrdnjama zvaničnog Vašingtona, ...
... ne pobeđuju u ratu u
Vijetnamu i da ne mogu da pobede.
Ali to nije bila izjava
da je rat bio pogrešan.
Problem je u tome da ako kritičari kažu,
'ovaj rat je loš zato što ga ne možemo dobiti.' ...
... onda je odgovor, ...
... 'O, stvarno?! Pokazaćemo vam da može biti
dobijen, ili će sledeći rat biti moguće dobiti.'
Znači ta kritika ne osporava prerogative vojne
ekspanzije ili agresije, ako hoćete, ili imperije.
Još oštriji kritičari kažu, 'Bilo da možete
dobiti rat ili ga izgubiti, u oba slučaja ...
... imperija prisiljava ne bajonetom nego
krstarećim projektilom.' To nije prihvatljivo.
Tokom poslednjih 5 decenija prisustvovali smo
talasu vojnih intervencija Sjedinjenih država, ...
... seriji bombardovanja,
invazija i dugoročnih okupacija.
Preduzetih, kako nam su nam govorili jedan za
drugim predsednici, sa najčasnijim namerama.
I plaćeni životima mladih Amerikanaca
i bezbroj drugih širom sveta.
Ono što se pojavljivalo u
svakom ratu je još uvek sa nama.
Ta dinamika je na sceni u uslovima okupacije
Iraka od strane Sjedinjenih država, ...
... traženje drugih
zemalja kao što je Iran ...
... i budućnost će biti preslikana do te
mere da mi nećemo uspeti da shvatimo ...
... šta je stvarno bilo rađeno
sa tim ratovima u prošlosti.
Informativni mediji su
generalno kupljeni ...
... i promovisali su ideju da je posao
predsednika da određuje spoljnu politiku.
'Ovaj pametni momak u ovalnoj kancelariji
ima pristup svim informacijama, ...'
'... zna više nego mi,
on je glavni zapovednik, ...'
... i Američki narod onda nema glavnu ulogu u
igri i niti bi trebalo da ima, jer na kraju krajeva ...
... oni nemaju znanja ili mogućnosti
da odreaguju u stvarnim situacijama.
Ovo je sigurno bilo ovako tokom Vijetnamskog
rata kao što je tako i svaki sledeći put.
Postojali su ljudi u Kongresu
koji su pokretali ove teme ...
... i bili su prosto marginalizovani od strane
informativnih medija čak i u retrospektivama, ...
... možda pogotovo zbog retrospektiva, ...
... oni su bili u pravu, a konvencionalna
mudrost i predsednik su pogrešili.
"Koliko god bilo teško ovo glasanje, neki od
nas moraju insistirati na upotrebi uzdržanosti."
14. septembra 2001. godine, ...
... Kongres je odobrio predsedniku
Bušu apsolutno odobrenje ...
... za upotrebu vojnih snaga kao
odgovor na terorističke napade 11.09.
"Naša zemlja je u stanju žalosti."
"Neki od nas moraju reći, odmaknimo se na
trenutak, hajde da zastanemo na momenat."
Glasanje u Senatu je bilo 98 prema 0.
I 420 prema 1 u Kući.
"I pomislite na posledice
naših postupaka danas ..."
"... zato da ovo ne bi izmaklo kontroli."
Republikanka Barbara Li iz Kalifornije, jedina
je glasala osporavajući autoritet predsednika.
"Neka nas naši postupci ne
učine zlom koje oplakujemo."
"Hvala vam i iskoristila sam preostalo vreme.
Damino vreme je isteklo."
I ovo je vrlo uobičajen motiv u istoriji u
poslednjih nekoliko decenija u kojem ...
... su ljudi tog vremena opisani
kao usamljenici, kao 'ovnovi', ...
... kao spoljašnjost vodeće mudrosti za koje se
ispostavilo da su razumeli taj istorijski trenutak.
"Moramo podržati našeg predsednika."
"Od kada moramo da podržavamo
našeg predsednika ili bi to trebalo ..."
"... kada predsednik
predlaže neustavni akt?"
U avgustu 1964. godine, ...
... senator Vejn Mors je bio jedan od
jedine dvojice senatora koji su glasali ...
... protiv rezolucije o Zalivu Tonkin koja je
dozvoljavala upotrebu sile u Vijetnamu.
Najbolji primer je Vejn Mors,
viši senator iz Oregona koji je, ...
... početkom 1964. godine,
bio glas u Kongresnoj divljini.
Senator Mors je bio neuobičajen zbog
toga što je osporavao same prerogative ...
... vlade Sjednijenih država
da ide u rat protiv Vijetnama.
On je rekao da je na Američkom
narodu da formuliše spoljnu politiku.
"Senatore, Ustav daje
predsedniku Sjedinjenih država .."
"... jedinu odgovornost za
sprovođenje spoljne politike."
"Ne možete biti više u zabludi."
"Niste mogli da napravite neverodostojniju
zvaničnu izjavu od one koju ste upravo napravili."
"Ovo je objava stare zablude ..."
"... da spoljna politika pripada
predsedniku Sjedinjenih država."
"Kome onda pripada, senatore?"
"Pripada Američkom narodu i Očevi
Ustavotvorci su to vrlo, vrlo jasno rekli."
"Gde se predsednik uklapa u
sve to na skali odgovornosti?"
"Ono što ja govorim je da po našem
Ustavu predsednik je samo ..."
"... administrator
spoljne politike ljudi."
"To su njegovi prerogativi!"
"I ja zastupam to da Američkom narodu
budu date činjenice o spoljnoj politici."
"Vi ste svesni senatore da Američki narod nije u
stanju da formuliše i ustanovi spoljnu politiku."
"Vi ste čovek sa malo vere u demokratiju
ako pravite takve komentare."
"Ja sam u potpunosti uveren ..."
"... u sposobnost Američkog naroda
da prati činjenice ako im ih date, ..."
"... i moja optužba na račun moje vlade je da
mi ne dajemo Američkom narodu činjenice!"
I to je neka vrsta vere u
demokratiju koja nije u modi ...
... među trupama Vašingtonskih novinara ili među
moćnom elitom u glavnom gradu nacije ...
... ali je ispravno čitanje Ustava
i ispravna definicija demokratije.
Nezavisni novinar IF Stoun je rekao da ...
... sve vlade lažu i da ništa
što kažu ne treba verovati.
Sada, Stoun nije pričao o svim vladama
i nije rekao da vlade lažu svo vreme, ...
... ali govori da nikada ne bi trebali da verujemo
da je ono što vlada kaže automatski istina ...
... posebno ova naša zato
što mi imamo odgovornost ...
... da zagrebemo po površini
zbog ljudske cene rata, ...
... konsekvenci vojnih politika, onoga što
je dr King nazivao 'militarističkim ludilom', ...
... ne bi opstali na površini ni
dana kada bi većina ljudi shvatila ...
... obmane koje vode u klanicu i
posledice tog pokolja na ljude.
Kada bi to mogli
jasno da fokusiramo ...
... mogli bi smo da menjamo
tok događaja ove države.
Ali to neće biti lako i zahtevaće
posvećenost u potrazi za istinom.
"Vreme nam dolazi
kada nas izda tišina ..."
"... i to vreme je došlo po nas."
"Čak i pritisnuti zahtevima
unutrašnje istine ..."
"... ljudi ne prisvajaju olako zadatak
osporavanja politike svoje vlade ..."
"... posebno u vremenima rata."
"I znao sam da više nikada neću podići moj
glas protiv nasilja ugnjetavanih u getoima ..."
"... bez toga da prvo jasno razgovaram sa
najvećim snabdevačem nasilja u svetu danas, ..."
"... mojom sopstvenom vladom."
"Šta li će pomisliti kada budemo testirali
naša najnovija naoružanja na njima?"
"Kao što su Nemci testirali nove lekove i nova
mučenja u koncentracionim logorima u Evropi."
"Sada je malo toga ostalo na čemu
se može graditi, sem gorčine."
"Susrećemo se sa dubokim,
ali nerazumljivim nepoverenjem."
"Govorim za njih da bi objasnio ovaj
nedostatak poverenja zapadnim rečima ..."
"... i posebno njihovu sumnju
u Američke namere sada."
"Svet sada zahteva zrelost Amerike koju mi
možda ne budemo mogli da postignemo."
"Ovakav način rešavanja
razlika nije pravedan."
"Nacija koja nastavlja, godinu za godinom,
da troši sve više novca na vojnu odbranu ..."
"... nego na programe socijalnog
boljitka, se bliži duhovnoj smrti."
"Nekako ovo ludilo mora prestati."
"Moramo se sada zaustaviti."
"Ja govorim kao pojedinac
koji voli Ameriku ..."
"... liderima naše sopstvene nacije."
"Velika inicijativa u
ovom ratu je naša."
"Inicijativa da se on zaustavi
takođe mora biti naša."
dr Martin Luter King
