=RONILAČKO ZVONO I LEPTIR=
Pogledaj! Budi se
Zovi Dr. Cochetona. Brzo.
Dr. Cochetona u sobu 119, molim
Mr Bauby, otvori oči.
Otvori oči.
Mr Bauby, otvori oči.
Dugo ste bili uspavani,
sada se budite.  Čujete li me?
Da, čujem vas.Šta se dogadja?Isuse, bolnica.Mr Bauby, otvorite oči širom.
Pokušajte da budu što otvorenije.
Da, baš tako.
Pratite svetlost.
U redu.
Nemojte se uzbudjivati.
Vi ste u bolnici.
Ja sam doktor. Zovem se Cocheton.
Ovo su sestre.
Tu smo da vas negujemo.
Znate li šta se desilo?
Da li se sećate šta se desilo?
Samo nejasne slikeVi ste u Mornaričkoj bolnici, Berck-sur-Mer.
Na obali. U Calaisu.
Prvo ste lečeni Parizu,
a potom dovedeni ovde.
sećate li se toga?
Jean-Dominique.
Imali ste nervni slom.
Bili ste u komi skoro
tri nedelje.
Ali se sada budite i bićete dobro.
Obećavam.
Hvala

Gledajte u mene.
Odlično.
Pratite moj prst. Odlično.
Kada kažem ,trepnite,
molim vas trepnite.
Sjajno.
Sada mi recite vaše ime.
Jean-Dominique Bauby.

Upravo jesam.

Jean-Dominique Bauby.Pokušajte reći imena vaše dece.
Théophile, Céleste, Hortense.Bez brige.
To je spor proces.
Ali će vam se govor vratiti.
Šta? Zar me ne čujete, doktore?

Šta se dogadja?

Ne mogu me čuti.

Ne mogu govoriti.Šta mi se dašava?Zovem se Jean-Dominique Bauby.Doktore?Dobro, dobro.Imao sam nervni slom
govor mi se vraća

Sve će biti u redu, Mr Bauby.
Ovde smo da se brinemo o vama.
Biću strpljiv.Ok.Ok, verujem vam.Ko je doneo ovo cveće?Ruže.Da li si lepo spavao?
Da vidimo.
Imaćete važnu posetu.
Dr. Lepage, vaš neurologist.
Želimo vam sve najbolje.
Dobro jutro.
Ja sam Alain Lepage, vaš neurologist.
Poznajete Dr. Cochetona, naravno.
Jean-Dominique...
ne, ne, prijatelji vas zovu Jean-Do.
Pa ću vas tako zvati.
Smatrajte me prijateljem.
Naravno Doktore.Kao prijatelj, znam
koliko vam, je teško.
Niko ovde vam nije objasnio
potpunu granicu vašeg stanja.
imali ste, kako mi zovemoo
moždanovaskularni udar.
Zaustavio vam je moždanu peteljku.
Moždana peteljka je vrlo bitna
komponenta našeg internog kompjutera
veza izmedju mozga i kičmene moždine.
U prošlosti, bi rekli da ste imali ogromni
udar. I sigurno bi ste bili pokojni.
Ali sada kada imamo tehnike uskrsnuća
možemo produžiti život.
Da li je ovo život? Da li je ovo život?

Ne želim da okolišam,
Jean-Do. Potpuno ste paralizovani.
Shvatili ste da možete govoriti.
Imate, kako mi to zovemo...
...zaključani sindrom.
zaključani sindrom.

Neće vam biti za utehu da je
vaše stanje izuzetno retko.
I mi jednostavno ne znamo uzrok.
Ne pušite i niste skloni piću.
Desilo se iznenada.
Kako bilo, na stranu to što ste
potpuno paralizovani ...
...u ostalim aspektima ste
sasvim normalni.
Normalan?

Mozak vam funkcioniše.
Možete nas razumeti.
Pratite naše pokrete očima.
U redu nisam baš preterano
srećan vašim desnim okom.
Ovaj mišić ne radi, vidite?
To oko ne vlaži.
Bojim se da ćemo ga morati pokriti.
Zar ne?

Šta želi pokriti?

Želimo da odmaraš par dana.
Šta misliš da radim sada?

Kad` kažem prelepe, to i mislim.

One su sjajne. Nenadmašni terapeuti
i čudotvorke.
Bez čuda molim.

To je ono što ste mi pokazali.Bićete odlično posle, Jean-Doa.
Sigurno.
To je odličan početak.

Dobro jutro.
Da li sam na nebu?

A ja Marie.
Možete treptati, zar ne?
Pa, želim da trepnete jednom za da,
dva puta za ne.
Super! Dve lepotice, a ja bespomoćan.

Gde?H. Durand, logoped.
Vidite li Durand?
Odlično, Mr Bauby.

Ja sam vaš psihoterapeut.
Prvo morate ponovo naučiti da gutate.
Tako da ću raditi na vašem
jeziku i usnama.
Zvuči zabavno.

Dok ne budete progovorili moram naći
načina da komunicirate.
Vaše stanje je izuzetno retko.

Moramo dosta raditi.
Zato bolje da počnemo.
Tako je. Dodjoh  da se predstavim.
Vidimo se.
Vidimo se.Želim da znate...
...da je ovo možda moj najvažniji
posao koji mi je ikada dodeljen
i odlučna sam da uspem.
Sa vašom pomoći, naravno.
Mislim da shvatate, ali ću
vam postaviti nekoliko pitanja.
Ok?
Zapamtite, odgovorite jednim migom za da
ili dva puta za ne..
Da li sam muškarac?
Da li sam žena?
Da li vam je sunce prejako?
Da li je sada ponoć?
Kakva su ovo pitanja?

Da li smo u Berku?
Da li drvo pluta?

Da li se sećate udara?
Da li ste vi urednik Elle časopisa?Da, bio sam urednik i šef Ella.Za Alaďa.
Desno oko vam ne radi kako treba.
Čujete li me?
Desno oko vam ne radi kako treba.,
Ušiću ga.
Ušiti?

...zbog čira.
Skijao sam u St. Moritzu.
Sad` je tamo divno.
Boli me kurac.Ništa nije kao spuštanje niz liticu
sa vetrom u licu..
Odjebi od meneNe brini

Ništa nećeš osetiti.

Ne, molim te nemoj ...

NemojRadio sam ovo stotinu puta.
Biće sve u redu.
Ne brini.
Još samo malo.
Još koji ubod.
Savršeno, iako kažem sam sebi.
Gotovo.
Obućićemo vas,
da vas malo oraspoložimo.
Posle toga imamo iznenadjenje.
Probaćemo sa ovim kolicima.
Ok.
Provozaj ga gore i dole, hoćeš li?
Ovo su moji učenici.
Ne obraćaj pažnju na njih.
Zelim da se uverim da taj položaj neće
proizvesti nekontrolisane grčeve mišića.
Treba mu jastuk za glavu.
Izvinite moramo vam ovo raditi, Jean-Do.
Izvrsno. Izvrsno.
Možete podneti invalidska kolica.
Možete podneti kolica. Kakva čast.

A sad` iznenadjenje
Bože, šta je to? Ja?Izgledam kao da sam isplovio

Užasno.Jel` to iznenadjenje?

Céline.Kako si?
Ok, dozvoli da objasnim.
Baš super iznenadjenje, Jean-Do?
Tvoja prva poseta je tvoja žena.
Ne, ona je majka moje dece.

Ako postavljaš pitanja,
neka budu da-ne pitanja. Ok?
On će namigivati.
Jedan za da, dva za ne.
Ok.
Još nešto. Stani ispred njega
kada mu se obraćaš. Ok?
Ako stoiš ovde, ne može da te vidi,
i ovde takodje.
Pričaj ovako sa njim.
Dobro, Jean-Do?
Ostaviću vas. Sigurno imate mnogo
toga jedno drugom reći...
Rekoše mi da rad...
Svi ti šalju poljupce.
I molitve.
Nisam povela decu.
Rekoh da te vidim prva.
Oboje su dobro. Nedostaješ im.
Celest se moli za tebe svaku noć.
Da li želiš da ih dovedem?
Da li želiš da ih vidiš?
Laurent hoće u posetu.
Da li želiš da ga vidiš?
Njega želiš da ga vidiš.
Reći ću mu.
Da li je bila da te poseti?
Upoznala sam terapeuta za govor.
Svidja mi se.
Misli da ti može pomoći.
Molim te nemoj plakati.
Poznajem stanicu u Berku.

Najdepresivnije mesto na svetu.Pa, sigurno da je bilo kada

Berk. Kraj leta.  Čekam sa ocem voz za Pariz.Bio je tužan tada,

Bio sam loš prema njoj.

I nikada neću moći

Nikada.Pogledaj ovo.
Kao što vidiš, to nije abeceda
koju smo učili u školi.
Ova slova su prestavljena u vidu
korisne frekvencije. Shvataš li?
E, S, A, R, I, N...
Korisne frekvencije?
Pričala sam sa većinom kolega ...
...i mislim da
sam dobila koristan sistem.
Bravo za tebe.

Pomisliš šta bi rekao.
Kada si spreman, trepni.
Listaću ovaj alfabet,
polako, slovo po slovo.
Kada ugledaš prvo
slovo tvoje reči, trepni.
I ja ću ga zapisati, slovo po slovo,
i tako dalje.
I tako ćemo formorati reči i rečenice.
Još dve stvari:
Namigni dva puta kada se reč pojavi.
Kao kada pritiskaš SPACE na tastaturi.
I trepni brzo ako pogrešimo.
Znam da zvuči strašno teško,ali
veruj mi, postaćemo stručnjaci vrlo brzo.
Takodje ga mogu koristiti i tvoji
prijatelji kao i porodica.
Jesi li spreman?
Pogledaj me.
Hoćeš li da pokušaš?
Jesi li smislio šta hoćeš da kažeš?
Odlično.
Pa, počnimo.

Ne znam šta da kažem.

Jel` E prvo slovo?

E nije prvo slovo.

Teško je, znam, pa krenimo polako.
E, S, A...
To je jako sporo.Ne mogu tako dugo držati

I...I?

Da li je I prvo slovo?
Moje prvo slovo je I.
Počeću sa samim sobom.
E, S...
S?
Ne.

Nije S.
To je prebrzo.
Ne ide nam. Ovo je noćna mora.

Da nastavimo?
Dosta mi je.Pusti me na miru.Gore, dole, gore.Pod mojim rukama.U pozadini mojih nogu.Imam 42 godine......i tretiraju me kao veliku bebu.moja intima je povijena u pelene.To je smešno.Ali kako pesnik kaže:samo se budala smeje nečemu

Poljubi me.
Hajde.
Pokušaj.
Hajde.
Pokušaj.
Taško je.

Ali upravo na tome želim da radiš.

Kada odmaraš ili gledaš TV, ili u bilo koje vreme,
želim da radiš na tome da me poljubiš.
O.k?

I još jednu stvar moraš vežbati
što je više moguće.
A to je klizanje jezikom
do pozadine nepceta.
Tako ćes ponovo naučiti da gutaš. Gledaj.
To nije fer. Nije fer.Pokušaj ti.

Otvori usta.
Super.
Pokušaj klizati jezikom unazad.
Ne mogu.

Ne mogu.Odlično! Pomerio si jezik.
Ne pravi magarca od mene.

Neverovatno. Dobro.

Pomoći ću ti da pomeraš glavu.
Tako.
Sam radiš sve.

Dobro.
Desno. Dobro.
Levo opet.
Osećaš li moje ruke na tvom licu?
Ne.Nema veze, hoćeš, sigurno.
Svima nam je žao zbog toga
što ti se desilo.
Ja redovno čitam Ell časopis.
Obožavam ga.
Bilo bi lepo kada ne bi svi
modeli izgledali kao momci.
Ne mislim tako.

I čudna moda.
Kako je lepa.Imam mnogo jaku veru.
Molim se za tebe svaki dan.
Može videti samo na desno oko.
Gledaj ravno u njega kada mu se obraćaš.
Ko je to?Pierre Roussin.Sećaš li se mene?

Trepnuo je jednom za da....

Da li želiš da odem?

Zašto mu se nisam javio?Čuo sam šta ti se desilo. I samo sam
želeo...
nameravao sam da ti dodjem u posetu
zato što sam slično doživeo
pa, na neki način znam kako ti je.
Biti uzet za taoca, nije toliko drugačije
od toga kroz šta ti prolaziš,
Jesam li u pravu?

Jean-Dominique je bio tako dobar
da mi je ustupio mesto na letu
Avion je bio otet i ja sam bio
zatočen u Beirutu 4 godine.
4 godine, 4 meseca, 2 nedelje,
5 dana  i 7 sati.
Držali su me u podrumu.
Jako malom. Mračnom.
Jedva sam disao.
Zvao sam je grobnica.
Znam, mnogo o vinima.

Znao sam da recitujem naglas vina iz
Bordeaux klasifikacije 1855.
Château Margaux, Margaux.
Château Lafite Rotschild, Pauillac.
To mi je održalo razum.
Često sam, bio očajan.
Samoubilački nastrojen. Besan.
Batine, prljavština, okrutnost.
Ali najgore je bilo čekanje.
Preživeo sam.
Preživeo sam, jer sam se čvrsto držao
moje čovečnosti.
To je sve što sam mogao uraditi,
zato što sam samo to i imao, baš kao ti.
Drži se vlastite čovečnosti
i preživećeš.
Čovečnost? Lako.

Zašto ga nisam zvao,

Osećao sam se previše krivim.To je smešno...

Ja?
Že?
Ja želim?
Šta želiš, Mr Bauby?
U.
m.
ri.
Umri.
Želiš da umreš?
Kako se usudjuješ!
Postoje ljudi koji te vole i paze.
Jedva te znam,
ali sam tu da ti se nadjem.
I ti si živ.
Pa, ne govori da želiš da umreš.
To je uvredljivo i nepristojno.
Želiš da nastaviš?
U redu.
Vratiću se drugi put i videću
da li si promenio mišljenje.
Žao mi je.
Zašto?

Odmori se.
Da li ti se svidja?
Nisam znao šta da donesem.
Pogledaj, i ovo sam doneo.
Samo sekund.

Šta je to?To nije istina.

Čitaću slova, a ti namiguj,
jel` to u redu?
Neka bude tako.

S od A?

A.

N?
Dobro, N.Anne.Moraš me gledati, Laurent.Sranje, zaboravio sam da te gledam.
Izvini, počeću ponovo.
Kako hoćeš...Smešno.Nikada nisam bio dobar bolnički posetilac.
Ja sam od onih koji donesu hranu, pa je pojedu.

Zašto je to moralo tebi da se desi?
Svi pričaju o tome.
Bio sam u Cafe de Flore sinoć...
...čuo sam da neko govori, jesi li znao
Jean-Do Bauby je upravo završio povrće?
Povrće.

Ko je to rekao?I koje povrće?

Danas mi se čini da je moj čitav život

Žena koja ne ume da voli,

...trenutke sreće koje sam protraćio...Trka čiji rezultat znaš

...ali u kojoj nisi uspeo

Da li sam bio slep ili glup?Ili je potrebna propast da pokaže

Još sam ovde.
Hoćeš li da radim sa tobom danas?
Dobro.
Savladaćemo ovo.
Da li se slažeš?

Ok.
Počeću.
H?
V?
A?
L? Hvala.
Hvala?
Hvala.
Mogu li te zvati Jean-Do?

Hvala, Jean-Do.
J?
Ja sam?
Ja sam odlučio

Osim mojih očiju, postoje još dve stvari

Moja mašta......i sećanje.Moja mašta i sećanja su jedini način

Mogu zamisliti bilo šta,

Puštam da me more spere na ostrvima Martinique.Posećujem ženu koju volim.Klanjam se pred Ozymom,

Mogu zamisliti bilo šta.Kao dete sam zamišljao sebe

Sada želim da se setim sebe kakav sam bio.Zgodan, lep, privlačan.

Da, privlačan i zgodan, neki su ljudi govorili.

To sam ja.Je li to Betty Mialet?

Zovem se Henriëtte Durand. Ja sam terapeut
u Berck-sur-Mer Mornaričkoj Bolnici.
Zovem u ime jednog mog pacijenta,
Jean-Dominique Bauby.
Jean-Do? Kako je on?
Zbrinut ali...
Čuli smo da je totalno paralizovan.
Da ne može ni sa kim komunicirati.

Udjite.
Želi da vas zamolim za uslugu.Svakako. Možete li sačekati?
Bilo šta.Kaže da ima ugovor sa vama za knjigu.
To je rekao? Ne može govoriti, mislila sam
da ne može govoriti.
Može. Na neki način. Objasniću kasnije.
Što se tiče knjige ...
Da, ima ugovor sa nama,
ali, s` obzirom na okolnosti...

Želi da napiše knjigu.

uveravam vas, može.
Ali mislite li da možete
naći nekoga da hvata beleške?
Nekoga ko je strpljiv.
Nekoga ko ima dosta vremena.

Da, razumem. Javiću vam se.
Betty Mialet reče Claude Mendibil
je poslata sa nebesa.
Kaže da niko nije prikladniji za to.
Betty uvek preteruje.
Moraću vežbati sa Henriëttom.
Bilo kada.
Želi nešto reći.
Bez?
Bez panike.
Claude je uzela sobu u hotelu.
Možda bi trebali prodiskutovati o rutini.
Sestre me bude u 5 ujutro.

Možeš doći u 8

Dobro. Potrudiću se za vas.

Možemo li početi sutra? ?

Through?

...slabašna svetlost

Bole me pete, glava mi teži tonucelo telo mi je spakovano

Moj sadašnji zadatak je da

...izgnanika sa obala usamljenosti.Ova Mornarička Bolnica je tokom postojanja

U hodniku, se nalaze

...carice Eugénie,

...zaštitnica bolnice.

Tu je bila farma pa,

...veliki Diaghilev

Kažu da je baš tu Nižinsky leteo

Niko sada ne odskače u vazduh.Danas su tu samo starci, iznureni

Bataljon gubavaca.Ali ja volim da se dokotrljam do

Zauvek napuštene terase, ogroman niz

...sa teškim i poetičnim

Pregršt zgrada na korak od peščanih dina

I uživao sam u pogledu

to izgleda kao model voza ..Morska pena tako vrišteće bela kao da je

Ali moj omiljeni

visok, čvrst, ubedljiv

Stavio sam se pod zaštitu

...zaštitnik ne samo mornara,

...koga je sudbina prognala

Dva svetla ovog mini muzeja
su bela mermerna poprsja...
...koja pokazuju ozarenu mladost
...princeze koja je umrla `94...
Pet sati posla. Ne zvuči loše.To nije Balzak.Da nastavim?
Čitaj mi Balzaka.
Ili Graham Greenea.Imam 45, razveden,
i zelim da govorim sa konzulom.
Šta je to?
Jeli to žena ili muškarac?
Muškarac. Mislim.
Namignuo ti je.
Izvinite, ali da li
ste naručili spikerfon?
Da li ste naručili telefon?
Idemo odavde.
Ko vas je pustio? Šta radite?
Mi smo iz Telecom France.
Trebali ste prvo otići do Recepcije.
Tamo nije bilo nikoga.
Samo ga instalirajte
pored stola, molim, hvala.
Budite obazrivi, molim.
Obavestićemo ljude da sada imate telefon.
Moraju rezervisati vreme za njihove pozive.
Pobrinućemo se da neko bude sa vama.
Oprostite, madam, može li on govoriti?
Ne govori o njemu kao da nije prisutan.
Pitaj ga.
Madam, oprostite, ali, ako može reći
za šta mu treba telefon?
Možda on teško diše.
Mislite da ste smešni?
Kako se usudjujete!
Fali vam osećaj

I tri. Mirno, četri.
Vrlo crna muva mi je sletela na nos.Drmusao sam glavom da je zbacim. Ona se ukopala..Olympijsko rvanje je dečja igra

Pomerio si glavu.
Kada si počeo da radiš to?
Hvala.Upravo sada?
Čudo! Možeš pomerati glavu!
Marija seje čuda svukuda.

Dobro jutro.

Napredak, napredak.

Kako jezik?
Otvoriću ti usta.
Jezik se pomera
Onda možemo otići dalje sa govorom.
Pomeranje jezika je odlučujuće
tako da ima nade.
Odlično, to je super.
Radićemo jako puno, ubrzo ćeš
moći jesti normalno.
Svaki tekst je stvaran

Obrijao sam moga oca poslednji

Nije mu bilo dobro, pa sam prenoćio

Ujutro sam potkresao strnjiku.Ko može reći da li sam obrijan?
Ja.
Ja sam užasnut.
Čime?
Time da me ti obriješ.
Uvek si bio prokleto smotan.
To nam je porodično.
Sigurno.
Kafu?
Ne.
Ne smaraj ga. Nije mu dobro.
Kako ga možeš brijati i smarati?
Tvoja je majka bila ljupkija.
To ne bi trebalo biti teško.
Sećaš li se majke?
Oh da.
Uvek me to pitaš i ja ti uvek
odgovorim isto: ne baš.
Šta trenutno čitaš?

Što? Zato što mislim
da napišem moderniju verziju.
Grofa Monte Cristo?

Osveta bi i dalje bila pokretačka sila...
...ali je smeštam u današnje vreme. I Monte
Cristo bi bila žena.
Grofica Monte Cristo..?

Neću da je čitam.
Još je nisam napisao.
Ali imam ugovor sa izdavačem.
Ako me posečeš, tužiću te.
Doktor je stigao juče.
I?
Rekao je da ću doživeti stotu.
Dobro. Prirediću ti super žurku.
Neću prisustvovati.
Ko želi da živi do sto godina?
Jean-Do, nemoj nikome reći.
Još mi nedostaje tvoja majka.
Neću. To je naša tajna.
Trebao bi oženiti Céline.
Šta bi ti promenilo?
Ne bi je tako lako ostavio.
I tvoju decu.
Moramo li pričati o tome?
Znam o čemu pričam.
Niko nije imao više afera od mene.
Pa,  možda Casanova, ali niko drugi.
Imati aferu sa drugom ženom nije
razlog da ostaviš majku tvoje dece.
Nema više pravila.
Nije smešno, tačno je.
I dovedi decu da me vide.
Sylvia ih dovodi, takodje.
Dovedi i njih.
Ok, još nisam našao vremena.
Evo.
Šta je to?
Narandžin cvet.
Moram li mirisati na kiselo?
To je afrodiziak.
Dobro. To će naterati devojke da malo potrče.
Sigurno, ali daj im priliku da te malo pomirišu.
Daj da se vidim.
Nije loše. Bože, niko
nije kao ja.
Želim ti nešto reći.
Ne mogu da se setim.
Nadoći će.
Nisam siguran.
Sve manje i manje se sećam.
Ne preteruj.
Oh da, setih se.
Vrlo sam ponosan na tebe.
Stvarno jesam
I još nešto. ...
Ne mogu da se setim.
Očevo odobravanje.

...a tek sada se tešim.

Svima nam je potrebno odobravanje.Želim videti svoju decu.Želim videti svoju decu.Evo nas. Dan očeva.
Srećan dan očeva!
Rekao bih da je to tek gruba površina, senka,

Dan očeva. Moj sin briše bale

Nikada nismo ubacili ovaj izmišljeni

Claude kaže da knjiga ide dobro.
Ne mogu verovati da je pišeš.
Još uvek mislim
da si čovek prepun iznenadjenja.
Da li si imao puno posetilaca?
Laurent, Anne-Marie...
...Michel...
To je to?  Ona nije?
Zar ne bi trebalo da je ona ludo
zaljubljena u tebe.
Pa, to je njena stvar.
Hoćemo li vežbati alpfabet?
Kada sam počeo sa dijetom, nedelju dana
pre moždanog udara..
...nikada nisam sanjao
o ovako dramatičnim posledicama.
Sada znaju kako je imati
zombija za oca. Hvala.
To je zabavno.
Deca.
Hoćeš li da se igraš Hangman, tata?
Pomoći ću ti. Šapni reč.
Prvo slovo je C, zadnje E.
Reč ima 7 slova.
Le kangourou a sauté le mur
Le mur du zoo
Mon Dieu qu'il était haut
Mon Dieu qu'il était beau.
To je to.
Pozdravite se sa ocem, deco. Idemo.
Zdravo, tata.
Zdravo, tata.
Zdravo tata. Vidimo se sledeće nedelje.
Teško je opisati moju tugu.Njihov sam otac, ali ne mogu da ih dodirnem,

...i čvrsto ih zagrliti.Ali volim da ih gledam kako se

To ja zovem lep dan. .Sažaljevam sam sebe, zar ne?U suštini si bio srećan.
Misliš?Možda.Ne želim da propustim to.

Uzivaj. Vidimo se.

Dal` da jedem ispred TV-a.

Častiću sebe pravom gozbom u Le Duc-u.Kakva slučajnost da te nadjem ovde.
Nije li to čudesno?
Ostriga?
Kao da je bilo juče kada se upoznasmo.
Slatko.
Bez komplimenata.
I sledeće poglavlje?
Nedelja. Strepim od nedelje.Kada upale TV moraju biti sigurni,

To je vrlo strateški.Mogu proći sati dok ne navrati

Uzasno, te nedelje.

Nema psihoterapeuta, nema posetilaca.

Nedelja je kao

Ali danas, Marie nobly

Pokušao sam da joj objasnim da nisam

Širom sveta se ljudi mole za mene.

I Marie, naravno.Potpuno različita božanstva

Rekoše mi da u Nepalu,

u Kamerunu, sveti čovek, obezbedio

Dodelio sam mu moje desno oko.Ne mogu poreći da sam pokušao da

... da podrži moje postojanje.Možda nije divno, možda može biti i

Drago mi je što te vidim ovde.
Došao sam ti u posetu pre par dana. Doneo sam
Blagosloveni Zavet da te pričestim.
Ali si bio u snu.
Da, bio je u snu.

Hoćeš li sada da me pričestiš?

Da.
Hoćeš da ti dam blagoslov?
Ne.

Svevišnji oče, imaj milosti za Jean-Dominiquea,
ko je okrutno ožalošćen.
Pomozi da njegovo telo ozdravi, neka mu duh lebdi,
i pomozi mu da nadje veru.

U ime oca...

O?
Oče?
Postoje...
Oče, postoje monasi u Bordeauxu koji

...koji redovno posvećuju molitve meni.
Da li, to je dobro.

Moramo biti strpljivi.

Ali Jean-Dominque,
želim nešto da ti predložim
Za par nedelja, vodiću
hodočašće do Lourdesa.
Lourdes?Draga Beatrice i mislio sam
da budeš deo toga.
Ovo je zamka.

To je istina.

Stanimo i vratimo se.
Ne vraćam se.
Auto je moj, voziću gde mi je volja.
Rekao si da želis prljav vikend.
Nisam to rekao.
Jesi. Lourdes baš i nije mesta za prljavi vikend.
Samo ti je jedno u glavi.
Hoću da vidim Madonnu.
Ništa od toga ja ne verujem.
Hoću da je vidim i popijem svetu vodicu.
Poštedi me toga.
Trebalo bi i ti da uradiš isto.
Bilo bi to dobro za tebe.
Značajno, hm?
Kupiću boce za svetu vodicu.
Toliko od mene. Odlazim.
Ostani. Donelo bi ti mnogo dobrog.
Ne budi tako siguran, može biti opasno.
Šta ako neko savršenog zdravlja bude ovde kada se
Madonna pojavi? Jedno čudo, i ostane paralizovan.
Odvratno.
Zdravo.
Dobar dan, madam.
Gle! Eno je Madonna!
Zaboravi.
Da, odlazi iz mog` života.
U redu, daću tebi kao poklon
Madame ima divno oko.
Ova Madonna ja blagoslovena od Kardinala.
Da li imamo još 318-cu?
Pogledaj u ostavi.
Koliko je to?
-1899 franc.
Dal` se poznajemo?
Ne mislim tako, Mister.
Nemam sitno.
Ne mogu da vodim ljubav sa tobom kada me ona gleda.
Shvatam.
Ne izlažem činjenice, već se žalim.
Okrenuću je
Ne.
Jedina na svetu.
Blagoslovena od Kardinala.
Josephine, kada se vratimo u Pariz
moraćemo se razići.
Zbog nje?
Ne. Zbog svega.
Ok, u pravu si.
Idem opet napolje.
Ugasi svetla.
Ali ne moja Madonna.
La la la . Hajde, Jean-Do.
Ako naučiš L zvuk naučićeš da gutas.
I naučićeš da kažeš Lourdes.
U redu je? Ugodno je?
'The Pressure Cooker' može biti naziv dela......koje pišem o ovom iskustvu.Mogao bih ga nazvati i 'The Eye' ili 'The Diving Bell'.Radnja i lokacije su poznate.U bolničkoj sobi, tu je Mr. L,

...pokušava da živi sa zaključanim sindromom

Ambiciozan  i pomalo ciničan,

...postaje povezan sa neuspehom.Mi njegova spora transformacija

...koji govori unutrašnji

Već sam imao poslednju scenu.

Gosp. L, koji je paralizovan

...iznenada skače iz kreveta

Postaje ponovo mračno

Jebi ga, to je bio san.Ustani. Ne mogu ustati.
Sve je u redu.
'Želim da se setim kako mi se sve ovo desilo`.
Da pitam nekoga?
Ne?
Halo, soba 119.

Ja sam Claude Mendibil.
sedim sa Jean-Doom.
Ovde njen otac.

Šta da radim? Samo pričaj?
Jean-Do te može čuti.

Čućete me da izgovaram alfabet...

Samo pričaj, Gosp. Bauby.Da li me čuje?
Jean-Dominique? Ovo je Papinou.
Sedim pored otvorenog prozora.Kako ste, ili je to glupo pitanje??Da, to je glupo pitanje.
Nedostaješ mi.
I ti meni nedostaješ.Svemoćni bože! Ovo je neverovatan način
za vodjenje razgovora.
Sve mi ispada iz glave.
Ne, ne, setio sam se.
Šaljem ti poklon.

Pomoslio sam.......o nama. U istom smo čamcu.
Zapeo sam u ovom stanu.
Ne mogu uz i niz stepenice.
Probaj ti da sletiš niz stepenice

oboje smo zaključani.Ti u telu ja u stanu.Jean-Dominique, setih se,...
...u gornjoj desnoj fijoci mog
pisaćeg stola je pismo..
U njemu su moje poslednje želje. To je u fascikli...
...označenoj 'Raznovrsno'.
Moram sada stati.Ne plači.
To je lako reći.
Ti si mi sin za ime boga.
Zbogom, Jean-Dominique.
Zaboravih, skoro pa će ti rodjendan.
Zvaću opet.Srećan rodjendan.Nije baš lako za oca da razgovara sa

Mislila sam da će ti izlet prijati.
Imam još jedno iznenadjenje za tebe.
Zatvori oči.
Zatvori oči.
O.k, sad` ih otvori.
GROF MONTE KRISTO
To nije bilo neophodno.

Nije prvo izdanje, ali je prilično staro.
Želiš li da ti pročitam nešto?
Koje poglavlje?
Trebali bi koristiti Rimske brojeve.

Kako bi bilo u Rimskim brojevima?Bilo bi L, I, X.To je brže. Sledeći put.50? Više?

Devet? 59? Ok.
Ok, idemo.
Ima i ilustracija.

'Sedoše pored njega.'
'Noirtier je sedeo u invalidskim kolicima gde

...ispred ogledala koje mu je omugućavalo

bez pokušaja bilo kakvog pokreta: to je bilo nešto

Vid i sluh su bila jedina dva čula......koja su, kao dve varnice,

'...tu ljucku materiju.'
To sam ja, zar ne?Ali ne.

Plašim ljude, drhte od mene.Ti ne.

Nemoj kopirati umetničko delo.

Nisam znao da je Noirtier čovek

Moje zvono za ronjenje te vuče

Jean-Do, ne nalazim da je to nešto loše
da me vučeš na dno mora...
...zato što si ti takodje moj leptir.
To je izjava ljubavi.Pošto završimo ovu knjigu......napisaćemo drugu o

 Nikada se ne zna.

'Nedostajao si mi na borbi bikova.
Nadam se da ćemo se videti
iduće godine Jean-Paul.'
Le Tango, Nîmes.
'Dragi Mr. Bauby,
ručno pravljena kamp-kućica...
...biće isporučena šest do osam
nedelja posle porudžbine.
Iskreno vaš, Henri Raynaud.'
To su dobre vesti.
Ovo je od Papinoua.
'Ovo je sadašnjost.'
Pogledaj, fotografija tebe kao klinca.
Jean-Do, star osam godina.
Od Anne-Marie.
Soba Jean-Dominique Baubija.

Céline Desmoulins. A ti?
Inčs. Želim da govorim sa Jean-Doom.Samo trenutak.
Uključila sam zvučnik, da može da te čuje.
Ne mogu da pričam sa tobom tamo.Moraš, nema nikoga.
Zar nije terapeut tamo?

Dušo?Znam da sam rekla da ću doći, ali sam stigla

Jednostavno nisam mogla.Molim te oprosti mi.Céline?

Možeš li izaći na trenutak?

Osećam da smetam.

Nema nikoga drugog.
Čekaj, hoće nešto da kaže.
Je?
Jedan?
Jedan minut?
Odlazim. Ali ne zadugo.
Jean-Do, da li si sam sada? ?Dušo...Volim te više nego ikada.Želela sam da te vidim,

Želela sam da mislim

Nadam se da ćeš se oporaviti.Nedostaješ mi.Nedostaješ mi i

Znam da razumeš.U mojim si mislima svo vreme.Znam da je tvoja

Da li želis da dolazim?Vratih se.

Da li želis da dolazim?

Svaki...
Svaki dan.
Svaki dan ja...
Svaki dan ja te čekam.
Ne razumem te.

Ne razumem te.On reče: Svaki dan te čekam.
Ako ne nadjem mesto u ovom avionu,
propustiću vezu za HongKong.
Uzmi moje.
Uhvatiću sledeći let.
Hvala.
Srećan put.
Ali ti ne ideš za Hong Kong
ideš za Beirut.
Jel` nešto nije u redu?
Nije ti dobro?
Ne brini.
Često zaboravim moje snove.

Ali ovaj dolazi iznova.

Plašim se.Osećaj prokletstva me ne napušta.To se može opisati samo kao

Opasno je verovati u lična čuda.

Sve jedno, moram prijaviti da verujem

Počeo sam da pevam.Groktao sam, pevao sam.Moj sluh nije baš najbolji

Ali uveravam seba da je

Da, izuzetno napredujem i možda

Mogu gledati napred u budućnost.

...i provešću prvo

Moj je život ovde.I večito ponavljanje.Ovde.kako ide?
On govori!
Ti govoriš.
Može i pevati pesmu.
Hajde, pevaj za Laurenta.
Molim te, za mene.
Le kangourou a sauté le mur

Mon Dieu qu'il était haut

Jesi li u redu?
Da li peva?
Ne, ne peva.
Imam pneumoniju.Baš kada sam piomislio...Kao mornar koji gleda kako obala nestaje.

Postaje pepeo ništavila.Kakav povratak.Tamo sam radio.  I to je par, znao sam ih,

To je moj auto!Moj novi auto.Gde je truba?
Daj da te zagrlim.
Vidi moj auto?
Divno.
Jel` sve u redu, Théo?
Jesi li imao dobru nedelju?
Idemo li u pozorište?
U pozorište? ako želiš.
Možemo li uzeti ostrige?
Da li ih želis sada?
Nemoj ga kasno vratiti.
Idemo.
Mogu li sesti napred?
Naravno, nema mesta nazad.
Malo vetra?
Tvoj tim je o.k?
da, igrači su o.k.
Posle ćeš se istuširati?
Mi kupamo i peremo naše stvari.
Imaš stidne dlake oko balvana?
Ne, ne još.
Imali smo jednog lika koji se nije skidao
za tuširanje.
Klub je insistirao da mora.
Nastade tuča.
I nije uradio.
Majka ga je smirivala.
Na kraju je morao napustiti tim.
Ti nemaš taj problem, jel` tako?
Druge vesti? Sve je u redu sa mamom?
Da, dobro je.
Znaš li ovaj put?
Da, vodi do Aunt Diane.
Vruće je. I ti osećaš?
Ne, ne osećam.
Imamo...
Imamo...
Možda počne kiša.
Zastaću na sekund.
Tata, u čemu je problem?
Zovi tvoju majku!
Moraćemo da otkažemo
odlazak u pozorište.
Svakako ćemo kasniti.
Ići ćemo sutra uveče.
I onda sam pao u komu.
To je knjiga?
Za Théophila, Célest i Hortensa.
Želim im puno leptira.
I moja najdublja
zahvalnost Claude Mendibil.
Bez nje ova knjiga nikada
ne bi bila napisana.
Bila sam ovde čitavo vreme.
Znaš li to.
Ove kritike su neverovatne!
Hoćeš li da ih čuješ?
Čovek koji diktira u tišini.
Bez ikakvog govora.
Jean-Dominque Bauby komunicira
putem očnog kapka i piše knjigu.
Dirljiva poseta napuštene olupine.
Od Bernarda Chapuisa.
'Dirljiva knjiga.'
JeanDominique Bauby, 43-godišnjak,
novinar,  otac...
...napisao roman o osveti žene...
Jean-Dominique Bauby
umro je 09.03. 1997...
...10 dana posle objave
'The Diving Bell and the Butterfly'.
= K R A J =
