Pošto vam je ovo već drugi razvod,|gospodine Henderson...
siguran sam da ste upoznati sa procedurom,|ali vaša žena, ili bivša žena...
treba da zna da ne bi bilo pametno da|napušta državu narednih par nedelja...
dok se sve ne završi.
Nisam ni planirala da|napuštam državu.
Neće, samo mene je napustila.|Protiv zemlje nema ništa.
Moram da vam kažem, da ste ovako,|zajednički i do sad donosili odluke...
verovatno biste imali jako srećan brak.
Slažem se.
Pa, to bi, uglavnom bilo sve.
Ne volim da pričam o poslu...
ali, ko plaća račun?
On.|-Čekaj, kako to 'on'?
Mislio sam da ćemo podeliti|troškove.
Rekao si da ćeš razvod ti platiti.
Tako sam rekao na početku.|Mislio sam da ćemo podeliti.
Sam si se ponudio.|Rekao si da ćeš ti platiti.
Vidite, zato nismo mogli zajedno.
Pa, ja...
Spolja je uvek sve lepo izgledalo,|je l' da, dušo?
Jesmo li završili?|-Jesmo.
Hvala vam.
Razgovaraćemo kasnije.
U miraz je donela izuzetno|lep nameštaj.
Halo?
Potreban mi je iskusan vozač.
U redu.
Zapravo i ne znam šta osećam.|Danima već ništa ne osećam.
Možda ne bi trebalo ovo da ti kažem.|Verovatno ne želiš to da čuješ.
Ali, ja mislim da je ona bila na mestu.|-Pre deset godina to bi me ubilo na mestu...
Ali, u pravu si, jeste bila na mestu.|
Ona je jedna fina žena koja će usrećiti|nekog finog muškarca. Ali, ja nisam taj.
Možda više ne bi trebalo|da se ženiš.
Želim decu.|-Usvoji.
Želim da posejem moje seme.
Masturbiraj u bašti.
Hvala ti što si izašao|da razgovaraš sa mnom.
Kad izađeš, zatvori vrata...|-Slušam te. Daj, slušam te.
Mogu li da dobijem još|jedan dupli, molim?
Vidi, stvar je u tome da moraš da|znaš šta tražiš.
A ti nemaš predstavu?|-Stvarno nemam, je l' da?
Hoću reći... kauboju, da nisi|malo preterao?
Da li misliš da su sve žene sa|kojima si izlazio...
uključujući tvoju ženu, bile sasvim iste?|-Žene su mi bile iste, u to sam siguran.
Od pet ozbiljnih veza koje sam imao,|tri su bile sasvim iste,
jedna je bila drugačija,|različita od svih ostalih.
Jedna je možda bila|i muškarac.
Stvarno?|-'Stvarno'?
Slušaj da si žena,|rado bih ti sve ispričao,
ali pošto želim da ostanemo prijatelji,|onda nema svrhe.
Jesi li gledao onaj film?|-Koji film?
Znaš, onaj u kom tip živi sa nekom|Kineskinjom 20 godina...
i na kraju ispadne da je ona muško?|-'M. Butterfly'.
Da.|-Jesam.
Misliš da je tako nešto moguće?|-Kako može da bude moguće?
Mislim, ako vuče muža za nos,|zar ne ide nikad kod doktora...
i zar muž ne pozove doktora,
'Kako mi je žena?', 'Sasvim je zdrava,|posebno njena jaja'.
Pa, dobro... ako su sve tvoje|žene iste... koji je to tip žene?
Kad to dokonaš, traži suprotno.|-Sve su imale jednu zajedničku stvar.
Nisu verovale u mene.|-Stvarno?
Da.|-Isuse, to je suludo.
Tebi se sviđalo to što|ne veruju u tebe?
Da, valjda jeste.|-Bože.
Nema šanse da budem sa ženom|koja mi ne pruža podršku.
Šta misliš, zašto je|to tako?
Da li ti se sviđa i kad muškarci|nemaju poverenja u tebe?
Ne. -Pa, pobogu zašto onda voliš|žene koje ne veruju u tebe?
Ne kapiram.
Momci, jeste li vi oženjeni?|Jedan od mojih sinova se upravo razveo.
Izgleda da više nije mogao|da izdrži.
U redu, gospojo. Sve je spremno|i radi kao sat.
Da li mi se čini ili je slika malo|zelenkasta? -Meni nije.
Meni je malo zelenkasta.|-Nije, gospojo, slika je normalna.
Da li je tebi malo zelenkasta?|-Jeste, hvala vam.
Šta njemu fali? -Bolestan je|u glavu, gospojo.
Pogledaj... Pogledaj,|ovde nešto nije u redu.
Sve je u redu, gospojo, samo vas|moj prijatelj nije razumeo.
Meni ne izgleda kako treba.|Promeni kanal.
Gospode Bože, skroz je zeleno.
To je trava, gospojo.|Ona i treba da je zelena.
Ja mislim da tu nešto nije u redu.|Ne mogu da vam potpišem.
U radnji slika je bila savršena.|-Slika je u redu, gospojo.
Evo kako ćemo.|Vi gledajte...
Moja firma daje garantni rok...
ako vam se ne bude svideo, doći ću|za par nedelje i uzeti ga nazad.
Možda je onda bolje da|dotle ništa ne potpisujem.
Gospojo, molim vas. Ne mogu da|vam ga ostavim dok ne potpišete.
Slika je sasvim dobra. Kad upalite|televizor zelena boja se prva pojavi.
Ali, posle nekoliko minuta|sve bude kako treba.
Ali, u radnji, televizor je|izgledao savršeno.
Zato što je televizor u radnji upaljen|mnogo pre nego što ste vi došli.
Ne bih rekla. Ušla sam u radnju,|tačno u 9:15, čim se otvorila.
Znam, gospojo, ali televizor se|automatski pali usred noći.
Tako boja bude savršena kad ljudi,|kao što ste vi stignu tamo u 9:15.
Stvarno?|-Da.
Jesi li siguran?|-Apsolutno.
Dobro, gledaću nekoliko dana pa|ću te obavestiti.
Bogo moj, živ nisam dok me|ne pozovete, gospojo.
Hvala vam.
Ne morate da se mučite da me pratite,|pronaći ću nekako vrata.
Molim te, dobro zatvori vrata.
Halo?
Mama?
Zdravo, Jeffe. -Za malo da pogodiš.|Pokušaj još jednom.
Zdravo, dušo. Baš sam|pričala o tebi.
Kome?|-Ovim televizordžijama.
Televizordžijama?|-Da, baš smo o tebi pričali.
O mojoj knjizi?|-Ne, ne. Ne, dušo.
Rekla sam im da si se upravo razveo.|-Šta si im rekla?
Rekla sam im da si se razveo.
Da li me oni poznaju?|-Naravno da ne.
Pa, zašto si im onda to rekla?|-Ne znam, dušo. Pričali smo o braku...
pa sam ih pitala jesu li oženjeni,|i onda sam im pomenula da si ti bio.
Sjajno. Mama, zašto mi ne bi dala|njihove kućne telefone...
da im posle sve potanko objasnim.|Dobro, a ti kako si? Dobro?
Dobro, a ti?|-Dobro sam.
Samo sam pozvao da te čujem, ništa više.|-Je l' sve iznela iz kuće?
Sve što je bilo njeno, jeste. -Dušo, koliko|sutra da odeš i da kupiš nov nameštaj.
Moram nešto da obavim pre nameštaja.|Ništa ne brini.
Samo ne želim da sediš sam u toj|praznoj kućerini, nije dobro za tebe.
Srediću to.
Pored toga, kupi sebi i neko|novo odelce.
Zašto?
Pa zato što sam, poslednji put|kad sam te videla pomislila...
da možeš i|bolje da izgledaš.
Bolje od čega?
Samo da izgledaš bolje,|ako želiš nekoga da upoznaš...
Ne želim nikog da osvojim|na prevaru.
Kako to misliš?
Zašto kod tebe sve mora da|ima veze sa tim stvarima?
Zar ne misliš da bih mogao da sretnem|nekoga u apa-drapa cipelama...
i da joj se ipak dopadnem?
Dušo, nosi šta god hoćeš. Samo kad te|neko sretne u apa-drapa cipelama,
pitaće se, 'Zašto je ovaj|u apa-drapa cipelama?'
To je moje mišljenje,|a ti nosi šta god hoćeš.
Možda negde postoji neko|ko se ne bi to zapitao.
Dobro, dušo, onda potraži|neku takvu.
Imam poziv na čekanju.
Halo?
To sam i dalje ja, mama.
Halo?
I dalje sam ja, mama.
Da?
Zašto, uopšte plaćaš tu uslugu?
Nemam ni ja pojma.|Pa, kako knjiga?
Mnogi misle da bi treba da|napišem i nastavak.
Kakav nastavak?
Nastavak poslednje knjige.
One svemirske?|-Da.
Halo?|-Da, dušo, još sam ovde.
Ti se ne slažeš sa njima.
Znaš, dušo, ja nisam pametna|kao ti ljudi.
Mislim, ti što te savetuju,|je l' su baš tako rekli?
Da, jesu, mnogi od njih.
Dobro, oni znaju puno više|od mene. Šta ja znam?
Ali, ti se knjiga nije dopala, zar ne?|Misliš da nije zaslužila nastavak.
Ne, dušo, knjiga mi se dopala.
Ali, jesi li siguran da želiš ponovo da|pišeš o svim onim likovima?
Čućemo se kasnije.
Dušo, volim te.
Znam da misliš da me voliš.
Imam poziv na čekanju.
Halo?
Ovo se dešava ceo dan,|je l' da?
On je ovo napisao?|-Da.
Gde si ga upoznala?|-U radnji.
I sa sobom je nosio knjigu?|-Imao je u prtljažniku.
Jesi li je pročitala?|-Ne... ali, to je prava knjiga.
Je l' bogat?|-Ne znam.
Samo što se razveo.|-Kad?
Pre dve nedelje.|-Zar mu nije malo prerano za sudar?
Idem samo da večeram,|neću da spavam s njim.
Da li on to zna?|-Saznaće za vreme dezerta.
Ko je?
John Henderson.
Uđi.
Kako izgledam?|-Sjajno.
Hvala ti.
Zdravo, Johne.|-Zdravo. Divno izgledaš.
Hvala. Ovo... ovo je moja|cimerka, Donna.
Zdravo.|-Zdravo.
Pa, jesi li spreman?
Valjda jesam, čim sam došao po tebe.
Kako to misliš?
Nije važno.
Idemo?|-Naravno.
Vidimo se.|-Ćao.
Kako ti se dopada salata?|-Dobra je, a tvoja?
Dobra.|-Dobro.
Jesi li oduvek želeo da budeš pisac?|-Da, mislim da jesam.
Ko su tvoji omiljeni pisci?
Pa, ti mi se sviđaš.
Čitala si moje knjige?|-Ne, mislim kao čovek.
Jesi li pročitala moju knjigu?|-Ne, nisam stigla.
Cele nedelje sam bila u|užasnoj gužvi.
Jesi li pročitala tekst|na koricama?
Ne, iskreno nisam. Zašto?|Šta piše na koricama?
Pa, tu je sažetak cele knjige...|malo piše i o meni.
Jesi li je, bar malo prelistala?|-Videla sam tvoju sliku na poleđini.
Mislim da si baš lepo ispao.|-Videla si sliku na poleđini.
Pored mene, koje još|pisce voliš?
Nisam znala da ću morati|da polažem ispit.
Ne, nije ovo nikakav ispit,|samo razgovaramo.
Dobro, da razmislim.
Ko je napisao onu knjigu|o Hollywoodu?
O Hollywoodu?|Beletristika ili...
Ne.|-Koju knjigu?
Znaš onu gde su se|nagutali pilula...
Julia Phillips?
Ne, ne, znam da nije ona.|-Nije?
Nije. Kako beše?
Jacqueline! Jacqueline...
Jacqueline Suzanne?|-Da! Obožavam je.
Ne misliš, valjda...|-'Dolina lutaka'.
Da, da, to je to.|-Znači, na nju si mislila.
Znaš, ta knjiga je napisana pre|trideset godina. -Pa?
Zar ne mogu da volim nekoga ko je|nekad davno napisao knjigu?
Možeš, u pravu si.
Recimo, na primer Charlie Chaplin...
Kad je on pisao?
Charlie Chaplin nije bio pisac,|već komičar.
Ne, nije. Bio je pisac.|'Priča o dva grada'.
Hej, imam ideju.|Hajde da tražimo račun.
Upomoć!
Razmišljam da proširim delokrug rada|i da radim i sa zabavljačima.
Ne shvatam u čemu je poenta?
Zar sportski agent ne može da|radi i sa zabavljačima?
Recimo, Mike Ovitz radi sa sportistima,|pa zašto da ne?
Pa, mislim da si u pravu.
Jesi li završio novu knjigu?|-Iskreno, nisam ni počeo.
Imam blokadu.|-Šta je to blokada?
To je kad ne može da piše.
Nemoj to da joj govoriš.|Mogu da pišem, šećeru.
Samo ne znam o čemu da pišem.
Čika Johne?|-Da.
Zašto ne pišeš o čudovištima?|-To je već pisao, ortak.
Zašto ne mogu opet?
Zar Stephen King ne piše stalno|iznova jedno te isto?
Da, ali on je Stephen King.|-Šta to znači?
Samo je htela da kaže, znaš... mislim...|njegove knjige idu k'o alva.
Kapiram, zato on ima pravo da se|ponavlja, a ja nemam.
'Misery' je bila kul.|-Hajde da zaboravimo na to.
Pored toga ne bi trebalo ni sa kim da|se porediš, pa ni sa Stephenom Kingom.
Hvala.
Da vidiš ovo poslednje?
Dobro je, a?
Šta ti je ovo?|-Potpisana slika Baby Rutha.
Stvarno?|-Da.
Isuse! Je l' tebi potpisao?
Naravno da nije, tad se nisam|još ni rodio.
Znam da se nisi još ni rodio.|Samo se šalim.
'Harryju. Srećno, Baby.'
Znaš šta da radiš?|Sledećem detetu daj ime Harry.
Onda ovo stvarno postaje vredno.
Vidi ovo.
Šta misliš, koliko vredi?
Je l' original?|-Jeste original. Pogodi.
Nemam pojma, 2.000?|-$50.000!
Ko će da ti da $50.000?
Ciljna grupa za ovo su klinci|od 11 godina.
Treba da budeš srećan ako dobiješ|10 dolara za bilo šta od ovoga.
Ne, ne razumeš se ti u te stvari.|-Očigledno se ne razumem.
Sedi.
U čemu je problem?|-Zašto mora da postoji neki problem?
Došao si ovamo.|To znači da imaš problem.
Nikad ne dolaziš ovamo ako nemaš|problem. -U redu, imam problem.
U čemu je problem?
Koliko često razgovaraš sa mamom?
Svaki dan.|-Stvarno? Svaki dan?
Da. Vidi šta sam joj poslao.
Šta je to?|-Video telefon.
Neće znati kako to funkcioniše!|-Zašto?
Niko ko ima 60 i kusur godina ne ume|da koristi takve stvarčice.
Jesi li video šta radi sa|pozivima ne čekanju?
Ne, ovo je sasvim jednostavno,|samo gledaš u kameru.
Zaboraviće da skine poklopac sa|sočiva. -Hoćeš ti jedan?
Super bi bilo da se cela familija|gleda u oči dok razgovara.
Znaš, selim se iz svoje kuće,|pa ne znam gde bih stavio to čudo.
Seliš se?|-Da.
Sve vreme pokušavam|nešto da ti kažem.
Uzmi jedan video telefon i|drži ga u kutiji. Umotanog.
I tamo gde se preseliš|lepo ga uključi. -Dobro, u redu.
Da li osećaš da se sviđaš majci?|-Da, naravno da joj se sviđam. Voli me.
Ali, da li vodiš život onakav|kakav je ona zamislila?
Drugim rečima, da li je ikad rekla da|ne bi trebalo da budeš agent,
pošto nisi vrhunski agent?|-Nisam vrhunski agent?
Zarađujem $100.000 godišnje, to je|velika para, za sve, čak i za nju.
Dobro, ako prodam pet miliona knjiga,|misliš da će me više voleti?
Ali, ona te već voli.
Ipak, misliš da će biti|ponosna na mene?
Da li će se hvaliti sa mnom,|kao što se hvali tobom?
Ti si baš komplikovan čovek.|-Znači, u tome je stvar.
Kod tebe je sve jednostavno?|-Ne, moj posao je jednostavan.
Kad imam dobru godinu|to se odmah vidi.
Kod tebe to nije toliko vidljivo.
Znači, tebi ne treba|njeno odobravanje?
Mislim, tebe nikad ne kritikuje,|kod tebe je sve savršeno.
Naravno da nije.
Stalno me kritikuje kako|vaspitavam decu.
Ima pravo na svoje mišljenje, samo...|mene se to, uopšte ne dotiče.
Kako to da te se ne dotiče? -Ne znam,|možda zato što smo drugačiji.
Možda naš odnos sa tatom|ima neke veze sa tim.
Možda se tata drugačije ophodio|sa mnom nego sa tobom.
Može biti... -Da ti kažem nešto,|to utiče na ceo moj život.
Ni sam ne znam šta osećam prema|majci i to mi se, uopšte ne sviđa.
To utiče na sve što radim,|posebno sa ženama.
Ma, zaboravi na to. Odrastao si čovek.|Ti tu ništa ne možeš.
Ne bih se složio.|Mnogo sam razmišljao o tome.
Preseliću se kod mame.
Nećeš, valjda?
To je najgluplja stvar koju sam|ikad čuo.
Mnogo je glupo.|-Zašto?
Odrastao si čovek,|šta ćeš kod nje?
Zašto bi to uradio?|-Znaš šta?
Zvučiš malo ljubomorno.|-Da, u pravu si.
Da, strašno sam ljubomoran|jer hoću svoju staru sobu.
Daj, čoveče. Trebalo bi da|odeš kod doktora.
Ne treba meni nikakav doktor.|Mene nije odgajio doktor.
Odgajila me je majka i|zato moram da se vratim kod nje.
Gde ste krenuli?|-Idem na sever.
Veliki Kanjon?|-Jok, velika majka.
Šta to, koji moj, treba da znači?
Zdravo. -Dušo, trenutno sam na|svom video telefonu.
Samo malo!
Prešao sam 700 kilometara a ona neće|čak ni da izađe.
Mama, malo ulevo, ne vidim te.
Ja tebe vidim.
Da, ali to ne znači da ja vidim tebe.|Stani tamo gde si bila.
Dušo, zašto ne mogu da okrenem|kameru gde ja hoću?
Tako neću morati da se|muvam po celoj kući.
Samo se pomeri ulevo!|
Dušo, stigao je John.|Javiću ti se kasnije.
Stani da popričamo, sad te|dobro vidim.
Javiću ti se kasnije,|stigao je John.
Javi se brzo.
Hoćeš da se čuješ sa Johnom?|
Hoćeš da probaš njega da vidiš?
Dobro, mama.|Čućemo se kasnije. Ćao.
Dobro, dušo.
Sledeći put ćeš mi objasniti|kako ovo radi.
Dušo, kako da isključimo ovu|skalameriju?
Rekla sam mu da mi se ovo sviđa|a zapravo me izluđuje.
Dušo, deluješ baš umorno.
Vozio sam 700 kilometara.
Zar ne možeš prvo da me pozdraviš|pa onda da pređeš na kritiku?
Znaš da sam srećna što|te vidim.
Nego, zašto nisi hteo da|odsedneš u hotelu?
Rekao sam ti šta se dešava.
Znaš, dušo, stvarno ne znam šta|podrazumevaš pod tim eksperimentom.
Ali slušaj... kauč će ti poslužiti|za tih nekoliko noći.
Ne želim da spavam na kauču. Mislio|sam da ostanem duže od nekoliko noći.
Mislio sam da se uselim u|svoju staru sobu.
Neće moći, dušo. To je sad|soba za šivenje.
Ti šiješ?|-Ne.
Ali, unutra stoje moje stvari|i ne želim sad da ih iznosim.
Mama, želim nazad svoju|staru sobu.
Zašto? -Zato što je to|deo eksperimenta.
Želim da vidim kakva će mi|osećanja pobuditi.
Ja ću sve da iznesem napolje.|Kad se iselim, ti vrati nazad.
U čemu je problem? -Dušo, ne želiš|da raščistiš tu sobu.
Lepo večeras prespavaj ovde a|sutra ćemo porazgovarati o svemu.
Dobro, ali ja znam šta hoću.
Hoćeš nešto da pojedeš?|-Ne.
Napravila sam salatu, a imam i|rolat od mesa. -Ne jedem meso.
Tako je. Jeff voli rolat.
Uzeću samo malo salate.|-Ne moraš da jedeš salatu zbog mene.
Ne, ne, jede mi se.|-Siguran si da hoćeš salatu?
Da, hoću salatu.
Nije zbog mene?
Mama, nije mi sad do rasprave o hrani,|samo mi daj malo te salate.
Znam šta ću. Mogla bih da skinem|gornji sloj sa rolata.
U čemu je razlika?|-Tako ima manje mesa.
Ali i dalje je meso, svejedno je|koliko ga ima.
Stvarno ne voliš meso, je l' da?
Ne, mama.|Ne volim da jedem krave.
Sve dolazi od krava.|Sve!
Dođi, dušo. Sedi ovde.
Da si došao dva sata ranije mogli|smo zajedno da večeramo.
Napravila sam božanstven|goveđi paprikaš.
Izvoli. Tako...|-Hvala.
Šta bi' još mogla da ti dam?
Ništa, mama. Zapravo, uopšte|nisam gladan.
Jeo sam usput na benzinskoj pumpi|tako da mi je ovo dosta.
Imam i neke hladne špagete,|ali je sos sa mesom.
Jedeš li jagnjetinu?|-A šta je jagnjetina? Meso!
Rekao sam ti, ne jedem to.|-To nije krava.
Nisam znala da se to odnosi na|sve životinje.
Sad znaš.
Hoćeš malo sira?|-Salata mi je dosta, kunem ti se.
Daću ti još malo sira.
To je baš mnogo sira.|-Baš komadeška.
Mama, pogledaj datum proizvodnje.|Ima tri godine.
Stajao je u zamrzivaču.|
Koliko je to jeftin bio kad si|kupila toliki komad?
Dušo, ovo je izvanredan, švajcarski sir,|nije ga lako nabaviti.
Kako ga je teško nabaviti,|pogledaj koliko ga ima.
Ne jede mi se sir!
Ma daj... -Mama, prestani,|ne jede  mi se sir!
Ne jede mi se sir.|-Dušo, prekini.
Samo malo. -Mator je|koliko i ova kuća.
Nisi ga ni probao. -Čim vidim koliki|je znam da mi se neće dopasti.
Ja volim sireve koji se|kupuju na grame.
Kad vidim sir veliki kao kuća|ja se, odmah uplašim.
Kako hoćeš.
A je l' jedeš krekere?|-Naravno da jedem krekere.
Njih svi jedu, zato ih daju|i bolesnicima.
Pa, ne znam zato što ovi, izgleda imaju|ukus nekog mesa. Ne znam šta je ovo.
Skloni to, mama.|Ne jedu mi se.
Samo raščisti jedan deo frižidera i sutra|idem da kupim ono što ja volim.
Dušo, ne moraš to da radiš.|-Ne moram, ali želim.
Ostaću ovde i želim da|jedem ono što volim.
Nameravaš da ostaneš toliko dugo da|je potrebno da ideš u kupovinu?
Da.
Voleo bih da shvatiš zašto sam ovde|i da me podržiš.
Šta je sad? U tome nema mesa.|-Ova zelena salata je stara sto godina.
Gde si je kupila? Kod Topalovića,|u 'Večnom konačištu'?
Dušo, zelena salata ne stari.
Zelena salata ne stari!?|Gde si to pročitala?
Nikad nisi čula da je|salata uvenula?
Dušo, sad sam je izvadila|iz zamrzivača.
Ti sve zamrzavaš.
To je dobar pronalazak ali nije smišljen|da bi se sve zamrzavalo.
Zato je zamrzivač manji|od frižidera.
Ne treba sve da trpaš u|tu malu kutiju.
Salate pravim ponedeljkom i držim|ih zamrznute cele nedelje.
Mislim da znam šta radim. -Znam, ali,|ali... ovo ima grozan ukus.
Samo nisi navikao, to je sve.
Ne želim da se navikavam.|Hoću da odem do radnje.
Jesi li za sladoled?
Od čega sladoled?
Kako to misliš?|Sladoled je sjajan.
'Slatki zub'? Gde si, pobogu|iskopala 'Slatki zub'?
Nikad nisam čuo za tu marku.|'Frikom' ti je na pola bloka odavde.
Ne kupujem ti ja kod njih.|To je bacanje para.
Mene neće tako lako nasankati.|-Nasankati?
Kako misliš 'nasankati'?|Tamo prodaju samo sladoled.
Sve ti je to isto. Zašto bi' ja pazarila|kod njih tri puta skuplje,
kad i oni, verovatno idu u|supermarket i kupuju isti sladoled?
Mama, taj sladoled je sasvim|bezbojan.
Pogledaj zaštitnog sloja leda.|-Zaštitni sloj leda?
Ti imaš čak i ime za tu bezbojnu|skramu koja se nahvatala na vrhu?
Dušo, ako nećeš,|ne moraš da jedeš.
Znaš, kad klonem duhom i kad mi|je potrebno tvoje ohrabrenje,
i kad mi kažeš, 'Dušo,|ne treba trebi psihijatar,
samo ne smeš da budeš|tako strog prema sebi'.
Kako da se toga pridržavam|kad dođem kod tebe?
Ti ovde živiš u muzeju hrane.
Zašto ne možeš, jednostavno da|kupiš svež sladoled?
Dušo, nisi ni probao sladoled.|Sprdaš se a nisi ga ni probao.
Ovo je predivan sladoled.
Ne jede mi se.|Neću ni da ga probam.
Nećeš?|-Ne želim.
Sad mi reci...|-Ne želim ni...
Bože moj! Pa ovo je jezivo!
Ima ukus na smrdljivu nogu premazanu|pomorandžom! Svemogući Bože!
Ti si prvi kome se nije dopao.|-Ma šta kažeš?!
Onda kupi sam sebi sladoled.
Preumorna sam, idem da se|okupam.
Jedi šta god hoćeš, a sudove|ostavi u sudoperu.
Vidimo se ujutru, pa ćemo|popričati o kauču.
Baš lepo što si došao.|-Lepo spavaj, mama.
Dušo?|-Uplašila si me.
Šta radiš tu?
Samo sam hteo da vidim,|da li mogu malo da raščistim...
Dušo, i o tome ćemo sutra.|Mislim da to nije baš najbolja ideja.
Mama, stvarno bih voleo da se uselim|u ovu sobu. Jako mi je važno.
Šta ti, u stvari pokušavaš?|Samo me podseti.
Pokušavam da povratim svoja|osećanja.
I povratićeš ih tako|što ćeš se ovde useliti?
Da želim da vidim šta će to|probuditi u meni.
Dušo, a šta ja da radim sa svim ovom?|Hajde ostavi sve to.
Preneću privremeno u garažu?|-A ne, ne možemo to.
Zašto? -Zato što je i garaža|prepuna stvari.
Da, prepuna je mojih stvari iz|srednje škole. Sve si to sačuvala.
Pusti me da to prenesem ovamo,|a ovo da odnesem tamo.
U čemu je razlika?
A šta sa automobilom?|Mogao bi da se ošteti.
Izvešću ga napolje.|-Hoćeš li ga posle vratiti?
Ne, nikad ga više neću vratiti unutra.|Napraviću veliku Oldsmobile izložbu.
Kupiću ogromno postolje na kome|će se polako okretati...
i iznajmiću neku zgodnu žensku|sa mikrofonom
Neću da mi sve prekrije prašina.
Nećeš da ti sve prekrije prašina?!|Pogledaj ovu sobu.
Naslagala si stolice do plafona.|Kakve veze ima ako se uprašnjave?
To su dobre stolice.
Za šta?|Za vodviljsku predstavu?
Nameštaj je jako težak,|a ti nisi dovoljno jak...
niti ja mogu da ti pomognem.|-Znam, pozvaću nekoga iz komšiluka.
Otići ću do Searsa i zamoliti|nekog od njegovih momaka.
Znaš li ti kako se to radi?|-Šta?
Kako ćeš da izabereš čoveka?|-Mama, to nije nikakva umetnost,
uperiš prstom i pozoveš ga u kola.
Nemoj da ga preplatiš,|uvredićeš ga.
Pročitala sam negde da|ne vole to.
Znam, pročitao sam i ja.
Kad dobiju ček na veliki iznos|osećaju se uvređenim.
Oni nisu kao mi.
Ne. Ti nisi kao oni.|Laku noć.
Laku noć, dušo.
I...
Vidi... Izgleda apsolutno isto kao|kad si išao u srednju školu.
Nadam se da znaš šta radiš.
Dušo, nisam sigurna gde se|nalazi kamera.
Ona mala rupica, odmah iznad ekrana.
Mislim da nas dvoje imamo|različite aparate.
Naravno da je isti. Imamo iste telefone,|samo se pomeri malo u svoje desno.
Stani! To... to... to je levo!
Dušo, ne čujem te!|-Mama! Majko!
Stani tu. Dobro je!|Ne mrdaj!
Ostani tu! Odlično.|Ne mrdaj!
Sad je odlično!
Slušaj, ja mislim da samo pokušava|da popravi vaš odnos.
Šta fali našem odnosu?
Možda se ne viđamo tako često kao|ti i ja, ali naš odnos je sasvim dobar.
Mama, strpi se još malo, siguran|sam da će mu se sve brzo smučiti.
Je l' tebi normalno da odrastao čovek|vrati nazad svoje srednjoškolske stvari?
Pa, on je pisac, verovatno|to ima neke veze.
Mislim da to nema nikakve veze|sa pisanjem.
Nije toliko poznat pisac da bi mogao|sebi da priušti ekscentričnost.
Mama, možda jednog dana bude|poznat, to se nikad ne zna.
Stvarno? Misliš da je to moguće?|Da li tvoji prijatelji tako misle?
Moji prijatelji?|Moji prijatelji su sportisti,
ne verujem da su ikad|čuli za njega.
To sam i htela da kažem.
Ništa ne brini, siguran sam da će|mu sve brzo dosaditi.
Čujemo se kasnije.|Volim te.
O, moj Bože!
Da?
Nisam te video.
To radiš kad imaš blokadu?|-Ponekad.
Idem do radnje.|Vratiću se za sat vremena.
Idem sa tobom.|-Stvarno?
Hajde.
Evo ti prazno mesto, mama.|Tamo, tamo. Tamo!
Gde? Gde?|-Evo! Evo!
Gledala sam na drugu stranu.|Mislim da to nije slobodno mesto.
Kako to misliš? Naravno da je|slobodno mesto.
Vidiš da tu ostavljaju kolica.
Dušo, dolazila sam ja ovde i ranije,|samo me činiš nervoznom.
Samo nisam hteo da ga promašimo,|ništa više. -E pa, nije to...
Opet ćeš ga proći!|Tu smo! Evo ga!
Šta to radiš? Evo ga, tu.
Vidiš da tu stoje kolica.
Ovo je kao vozić u Diznilendu.|Evo nas, opet u krug.
Videla sam jedno mesto sa|leve strane.
Kakvo mesto sa leve strane?|Stani tu. Nemoj opet u krug! Ne!
Ne radi mi to. Ako hoćeš da voziš vozi,|samo nemoj da mi diraš volan.
Morao sam nešto da|preduzmem.
Neko je morao da prekine|našu vožnju u krug.
TI si mislio na ovo mesto?
Hoćeš da uzmeš druga kolica?|-Zašto?
Pa, mislim, ovde imam neko meso|i ne želim da...
Ne smeta mi meso u kolicima,|samo ne želim da ga jedem.
Nisam znala dokle je to došlo.|-Možemo da koristimo ista kolica.
Mislim da je to sasvim u redu.|-Dobro.
Hoćeš puter od kikirikija?|-Pa da vidiš, hoću.
'Novi ukus'?
Ja ću uzeti 'Organic'.
Ali, nema nikakve razlike.|-Nema, ali ja volim 'Organic'.
Nema razloga da plaćamo više.|Na kraju sve dolazi sa istog mesta.
Rekli si mi da se razlikuju|samo po etiketi.
Znaš, ne verujem da|je to baš uvek tako.
Ali, kako god, ja sebi kupujem|puter od kikirikija...
i hoću 'Organic'.
Ne znam zašto se razbacuješ parama.|Zašto ih bez veze bacaš?
Zato što tačno to hoću.
Hoću da okusim kako je to|kad zajedno bacimo 91 cent!
Ti si ih bacio.
'Novi ukus' je dobar kao i bilo koji|drugi i mene niko neće prevariti.
Pa neće ni 'Organic'.
Imam ideju. Hajde da kupimo|najskuplji pekmez u celoj radnji!
Dušo, ne budali! -Šta misliš|koji je pekmez najskuplji?
Ne kupujem pekmez. Nemam pojma.|-Ovaj izgleda jako dobro.
Nećeš, valjda taj uzeti?|-Zašto?
Zato što je preskup.|To je bacanje para.
Vidi, možeš da kupiš celu teglu za $2.50,|zašto bi onda za to dao $10.95?
Zato što to mogu sebi da priuštim|i zato što bi mogao da bude dobar.
Hajde, mama, daj da ovo|zajedno iskusimo.
Ne treba meni takvo iskustvo.
Prevarili su te tim imenima i ovim|elegantnim pakovanjem.
Niko mene nije prevario.|U tome i jeste ceo eksperiment,
ne u tome da budemo prevareni,|već da se malo troškarimo.
Vidiš, nešto sam shvatio.|Mislim da si veoma škrta prema sebi...
i stoga misliš, da takva treba|da budeš i prema meni.
Ne mislim da sam škrta prema sebi,|samo sam ja preživela krizu, a ti nisi.
Kad je bila ta ekonomska kriza|ti si imala dve godine!
Sa druge strane, stvari ni danas|ne stoje baš najbolje.
Ali, nije ni kao tridesetih.|Ne moraš da stojiš u redu za hleb.
Znaš čuo sam mnogo priča o toj|ekonomskoj krizi...
ali ne znam kakve to ima veze sa parama|koje želim da potrošim na pekmez.
Ovo su devedeste, mama,|ovo je vreme finog pekmeza.
Još nešto sam shvatio. Više sebe|ne volimo dovoljno.
Ti sebi ne pružaš ništa, ja sebi|ništa ne pružam. Sve je jasno.
Slušaj, dušo. Trenutno mi nije|do te diskusije.
Ja sebe veoma volim. I to što ne želim|da potrošim $10 na sranje od pekmeza...
nema nikakve veze sa onim|što osećam prema samoj sebi.
Nikad ranije te nisam čuo|da kažeš 'sranje'.
Mnogo štošta ti mene nisi čuo|da kažem.
Ovo je budalaština! Vidi, liči na igračku.|Kasirka će nam se slatko nasmejati.
Mama, zar ne možeš da|zaboraviš na to?
Možeš li da prestaneš|da me kinjiš?
Kinjila sam te ceo dan.|Sad ti pričam o pekmezu.
Pobogu, pa to je marka!
Šta je bilo, zar ne prave 'New Nuts'?
Ja obožavam svoj 'Grape Nuts'.
Znam.
Treba mi malo sladoleda.
kasa broj pet.
Slobodna je kasa broj pet.
Ako mi kažeš da ni sve soli nisu iste|stvarno ćeš me iznervirati.
Nemaš ti pojma o kupovini.
Znam da se so ne razlikuje i|da su sve soli iste.
Sve je isto.|-Nije sve isto!
Beatrice!|-Zdravo.
Zdravo. Ovo je moja sestra, a ovo je|moja komšinica Beatrice.
Drago mi je.|-Zaboravila sam vaše ime.
Alice.|-Tako je.
Drago mi je što te vidim,|Beatrice.
Alice će biti ovde nedelju dana|a onda ide na krstarenje Meksikom.
Krstarenje?
Ja sam John. -Ovo je moj sin.|Onaj drugi.
Biće kod mene neko vreme.
Mnogo voli ovaj pekmez.
Pogledaj samo.|-Čula sam za to. To je 'Organic'.
Čuli ste za njega? -Da. Dobro se|prodaje preko kataloga.
Stvarno?|-Da.
Čula sam da je taj pekmez predivan.
I znate šta još? Imaju i vanserijski|puter od kikirikija za $12.
Ma šta kažete?|Prepustiću to svom sinu.
Vi ste pisac?|-Da.
Već neko vreme nije ništa|napisao.
Ali, sad radi na novoj knjizi.
Hvala na uvodu, mama.
Šta pišete? -Radim na|naučno-fantastičnom romanu.
Kao Stephen King.
Za Stephena Kinga sam sigurna da|može sebi da priušti ovaj pekmez,
a za sina nisam.
Hajde da krenemo,|moramo još dosta da kupujemo.
Izvinite.
Vidimo se, Beatrice.|Drago mi je što sam te videla.
Drago mi je i što sam|vas upoznala, Johne.
I meni je jako drago.|Srećan vam put.
Ne pijte tamo vodu sa česme.|-Ne, neću.
Vidiš šta mi radiš?
Sve vreme se izvinjavaš|zbog mene.
Dušo, uopšte se ne izvinjavam|zbog tebe.
Možda mi je malo neprijatno zvog|pekmeza, pa šta?
Zašto bi ti bilo neprijatno kad se|njenoj sestri sviđa taj pekmez?
Sestra nema pojma sa životom.
Hoćeš da ti kažem nešto o njoj?|-Ne, stvarno ne želim.
Nekoliko godina je bila u|nekoj mentalnoj bolnici.
Niko ne zna šta joj je,|stvarno bilo.
Sigurno nije poludela što je potrošila|neki dolar više za hranu.
O, moj bože!
Šta smo uradile? -Izgleda da|smo išli istim putem.
Lepo sam ti rekla.|-Ova radnja ume da zbuni.
Mislila sam da su ovde zamrznute stvari.|-Ali mi nemamo zamrzivač?
Naravno da imamo.
Šta tražite?|-Zamrzivač.
A vratile ste se istim putem?
Baš smešno. -Strašno smešno.|-Pa, nije baš toliko smešno.
Mama, idemo. -Znači, vratile smo se|tamo odakle smo pošle.
Znate šta su uradile?|-Pusti prodavca na miru.
Mislile su da idu drugim prolazom...
Kakav je ovo razgovor!|...a u stvari su se vratile istim putem.
Možete li da verujete?
Mama, preklinjem te da pođemo.
Moramo da krenemo.|Baš je bilo smešno.
Vidimo se kasnije.
Hajde, dušo, idemo da ti kupimo|bezmesne stvarčice.
Strašno smešno.
Dušo, pogledaj, malo sam|raskrčila frižider.
Ostavila sam ti desnu stranu slobodnu|da možeš da staviš svoje stvari.
Ovo je kao 'Dogodilo se jedne noći'|primenjeno na hranu.
Obožavam taj film.|Clark Gable je sjajan.
Stvarno želiš da podeliš frižider?
Da, tako će biti mnogo lakše,|da slučajno ne pojedeš neko meso.
Dobro si se to setila jer ja,|po ceo dan slučajno jedem stvari.
Šta to radiš?
Ne može celo da stane|na moju stranu.
Moraću malo i na tvoju da|ga prebacim.
Mama, zaboravi na tu podelu,|ostavi frižider na miru.
Mogu sam da uzmem šta mi odgovara.|-Samo sam htela malo da ti olakšam.
Snaći ću se ja sa hranom.
Moje oči su povezane sa mozgom|kao kod pravog čoveka,
i kad vidim, tačno znam|šta mi se jede.
Dobro, ako nećeš ne moramo|da se delimo.
Hoćeš sad nešto od ove|tvoje hrane?
Da, malo sam gladan.
Napraviću ti nešto.|Ti postavi sto i sedi.
Reci mi još jednom, pošto će|ljudi početi da se raspituju.
Zašto si došao ovamo?
Zašto? To je malo komplikovano, mama,|ali ti dobro znaš zašto.
Imaš neke probleme i za njih|kriviš mene, je l' tako?
Nikoga ja ne krivim.
Samo što moji odnosi sa ženama|ne funkcionišu najbolje...
i mislim da, dok ne rešim svoj|odnos sa tobom...
verovatno nikad neću moći da rešim|ni svoje odnose sa njima.
Zato... sve što naučim ovde primeniću|na taj deo svog života.
Hej, ovo sam baš lepo rekao!
Izvini, nešto sam se zamislila.|Šta da kažem ljudima?
To je jedan od problema.
Ništa im ne govori. Zaboravi.
Dobro, mogu da se pretvaram da|si ovde samo u prolazu.
Da. Recimo u poseti.|Ja sam ti sin.
Naravno, mogao si da dođeš|iz bilo kog razloga...
recimo, mogao si da se povrediš|pa si želeo da se brinem o tebi.
Neću da ćopam zbog tebe, mama.
Ne, ne, na primer, neka|unutrašnja povreda.
Znači, trenutno ti ne ide|sa ženama, dušo?
Ne, trenutno mi nikako ne ide.
Karen je baš bila slatka.|Kakav si ono imao problem sa njom?
Nije me podržavala.|-Jesi li ti nju podržavao?
Jesam, podržavao sam je.|-Jesi li, dušo?
Sećam se jednom kad...|Zaboravila sam šta sam...
Šta je ona htela da radi|što ti nisi?
Da me ostavi.|-Tu nisi mogao da je podržiš.
Ko je, onda šiša?|A i nije bila baš toliko slatka.
Mama, u normalnim smo odnosima,|ne moraš da je pljuješ.
Šta to radiš?
Prestani. Ne iznosi više hranu.|Preteruješ.
Rekao si da si gladan.|-Rekao sam da sam gladan.
Znaš, nikad u životu se nisam snalazio|sa ovim pitanjima o hrani.
Pitaš me da li sam gladan, kažem da|jesam, doneseš mi hranu.
Pitaš me da li sam gladan, kažem da|nisam, doneseš mi hranu.
Postavljaš mi pitanja,|ali ne slušaš odgovore.
Tako znam da ću dobiti da jedem|bez obzira šta ti odgovorim.
Zato moram da odredim šta da|ti kažem koliko sam gladan...
da bih znao koliko ću|hrane dobiti.
Od sad, donesi onoliko|koliko ti želiš.
Ozbiljno. Ješću šta mi doneseš|ili neću jesti šta mi doneseš...
uopšte nije bitno, ti samo donesi,|i tu završavamo priču o hrani.
Dušo, nisam imala pojma da je to|toliki problem.
Više te nikad neću pitati|da li si gladan.
Mama, možeš da me pitaš, ali znaš|šta sam hteo da kažem.
Kamo sreće da ti je otac živ da|preuzme svoj deo krivice.
Je l' to šala?
Jeste, dušo.
Svaki put kad kažeš nešto duhovito,|ja sam u šoku.
Znam. Sigurno misliš da sam|ja nekakva glupača.
Ne, ne glupača. Samo neko ko|misli da sam ja glupak.
Sad ćemo imati vremena da|proverimo, zar ne?
Moram nešto da te pitam. Sinove|majke, uglavnom više savetuju...
nego očevi, je l' tako?
U tvom slučaju, tako je,|ali nije obavezno.
A ko nas je onda učio škrtarenju i|samoživosti, ti je l' da?
Dušo, umorna sam. Možemo sutra da|nastavimo sa mojim pokopom.
Volim te, mama.
Znaš, dušo, ako sa ženama|razgovaraš ovako...
kao što sa mnom ponekad|razgovaraš...
sasvim mi je jasno|zašto te sve ostavljaju.
Nisu mene sve ostavile.|Neke sam ja ostavio.
Stvarno?
To nisam znala.
Jutro je na ovoj čudnoj planeti.
Ne znamo gde smo, ali smo bezbedni,|bar za sada.
Šta je napolju, niko nikad|neće saznati.
Šta je napolju nikad...
Jutro je na ovoj čudnoj planeti.
Ne znamo gde smo, ali smo bezbedni,|bar za sada.
Šta je napolju, nikad|niko neće saznati.
Niko? Niko.
Šta je napolju, niko nikad|neće saznati.
Dušo!|-Da!
Idem napolje, vratiću se kasnije.
Jesi li dobro?|-Jesam. Gde ideš?
Idem u kupovinu i moram još|nešto da obavim.
Vidi ti to!
Pa, to je predivno.|-Nikad ranije nisi videla?
Samo u radnji. Čoveče,|vidi šta to sve radi.
Jesi li nekad neki koristila?|-Nisam.
Umeš li da kucaš?
Ne, ne znam da kucam...|Bila sam najbolja u svom razredu.
Broj jedan!|-Stvarno?
Ima li neko uputstvo uz|tu skalameriju?
Hajde da probaš.
Ne, ne mogu ja to.|-Hajde, probaj.
Lako je. Isto kao na pisaćoj mašini|samo što on sve radi za tebe.
Čoveče! Da vidimo...
Mama!
Neverovatna si.|Ne grešiš i brza si.
Impresioniran sam.|Nisam imao pojma.
Tvoja mama zna svašta|samo ti to ne znaš.
Zato sam ovde.|Hoću sve da znam.
Došao si ovamo da saznaš|šta ja sve umem?
Mislila sam da si došao|zbog problema sa ženama.
Zbog problema sa ženama,|da saznam šta ti sve umeš...
Zbog svega... Hajde, da čujem.|Reci mi.
Ne, ne sad, dušo.|Moram da idem.
Večeras te vodim na večeru,|budi spremna u osam.
Molim?|-Imamo sudar.
Budi spremna tačno u osam.|Doći ću po tebe u tvoju sobu.
Dušo, ne moraš to da radiš.|Spremiću nam ja nešto.
Ne, dosta mi je više sira.|Ovo će biti jedno posebno veče.
Za eksperiment, kakav god da je.|-Za eksperiment.
Dušo, divno izgledaš.|-Ali?
Šta, dušo?
Samo se pitam kad će 'ali'.
Misliš da ću to da ti uradim?|-Ne mislim, znam da to radiš.
Dušo, nema u tome ničeg lošeg,|takve smo mi, majke.
Ne mislim da to svaka majka radi.|Ne verujem da svaka kaže...
'Dušo, lepo izgledaš, samo ti|se kosa malo proredila.'
Dušo, nikad ti nisam rekla|da ti se kosa proredila.
Jesi. Poslednji put kad sam izlazio|iz kuće, doviknula si mi...
'Obrati pažnju na proćelave tačke'.|Sećaš se?
Morao je neko da te opomene. Uzgred|budi rečeno, šta god da si uradio...
sad izgleda sjajno.|Jedva se vidi.
Stavio sam onaj monoksid,|izgleda da mi se posrećilo.
Da li koristi ovde gore?|-Zašto? Zašto bih ga stavljao ovde gore?
Tu imam svoju kosu.|Nisam ga tu ni koristio.
Ne, ne, sad vidim, dušo.|-Šta vidiš, ovde gore?
Ovde imam kosu.|-Ne, ne, dušo.
Samo sam pitala...|-Stavljam ga na zatiljak...
Tamo se stavlja, i tamo deluje.
Pravo čudo! Zamisli samo...
To je, zapravo bio lek|za krvni pritisak.
Zar to nije smešno? Slučajno su|otkrili da pospešuje rast kose.
Zar to ne ide uvek tako?|Uvek se nešto slučajno otkrije.
Znaš li kako je izmišljen štap?
Ne znam.
Kako?
Ne znam, dušo. Samo ne verujem da mu|je to bila prvobitna namena.
Hvala. Divno izgleda.
Izvolite.|-Mnogo vam hvala.
Jeste li za još jedan martini?|-Ne.
Da. Sa dve masline.
Ja neću ništa. Hvala.
Ne pričaš mnogo sa bratom,|je l' da, dušo?
Ne, ne pričam. -Zašto?|Možda zbog razlike u godinama.
Zbog razlike u godinama i svih drugih razlika.
Jednostavno,|različiti smo i to je to.
Baš bih volela da nađeš neku|kao što je Cheryl.
Divna je, složićeš se?|-Sviđa mi se. Da, fina je.
I šta se desilo?|Nisi imao sreće?
Kako to misliš?
Mislim, kako se on odmah sredio.|Imaju i decu, srećni su.
A ti još nikoga nisi našao.
Nisam ja kriv, mama. Takav sam,|kakav sam, šta da radim?
Ništa, dušo, naravno.|Samo kažem da je to zanimljivo...
kako neko ima sreće|a neko... nema.
Mama, ja ne gledam na svoj život|kao na srećan ili nesrećan.
Ja želim da istražujem. Nas dvojica smo|skroz drugačiji.
On je agent, ja sam pisac.|Tu postoji ogromna razlika.
Znaš šta? Možda bi trebalo|da pišeš o tome?
Šta si rekla? -Mislim da bi trebalo|da pišeš o stvarnim stvarima...
znaš, o ljudima a ne samo onu|naučnu fantastiku.
I u naučnoj fantastici pišem o ljudima,|kakav ti je to komentar?
Nisam mislila ništa loše,|to je samo moje mišljenje.
Samo sam mislila da bi bilo interesantno|pisati o onome što je stvarno...
a ne da izmišljaš stvari, kao|recimo glavate ljude.
Zar nisi imao neki lik koji je|imao samo jednu veliku ruku?
Čak i kad bih pisao o realnim stvarima|morao bih da izmišljam, zar ne?
Zar nije teže izmisliti ceo svet|koji uopšte ne postoji?
Možda. Možda si u pravu.|U pravu si.
Mama, ne moraš da voliš|naučnu fantastiku.
Neću te terati da čitaš|nešto što ne voliš.
Ne, ne, dušo. Ja volim naučnu fantastiku.
Ne, ne voliš. -Volim je. Volim,|i mislim da je jako kreativna.
Ali ne toliko kreativna kao,|na primer, priča o dva brata?
Da znaš, dušo, uopšte me ne razumeš.|-Znam. Kao ni ti mene.
Hajde da promenimo temu.|Za novu temu.
Za novu temu.
Možda je tvoje pisanje postalo krenulo|nizbrdo kad si prestao da jedeš meso?
Dušo, telefon.
Zašto ne nabaviš sekretaricu?
Imala sam, ali se pokvarila|a ne umem da je popravim.
To se i ne popravlja,|odmah se baca.
Halo?|-Zdravo, mama.
Zdravo, dušo.|-Sedi ispred kamere.
Dušo, samo što sam ušla u kuću,|mrtva sam umorna.
Hajde da pričamo sa|ovog telefona.
Gde si bila?
Išli smo u jedan prekrasan restoran.
Slušaj, sklopio sam sjajan ugovor.
Ogroman ugovor!|Stvarno, dušo? Pa...
To je sjajno, mama. Sjajno!
Zvaću te kasnije pa ćeš|mi sve ispričati.
Daj sad da ti ispričam.|Sad ne možeš da razgovaraš?
Dušo, sad sam ušla u kuću.|Volela bih da te saslušam u miru.
Dobro, nije važno.|Ispričaću ti drugi put.
Dobro, dušo. Lepo spavaj.
Pozdravi Johna.|-Hoću.
Dobro. Zdravo.
Pozdravio te je brat.|-Zdravo.
Hoćeš nešto da pojedeš?
Ti to mene zezaš?|Nisi se najela?
Divno smo se proveli.|Hvala ti, dušo.
Da, bilo je lepo.
Iako baš nemam želju, sad moram u|svoju sobu da probam malo da radim.
Ne osećaš se glupavo u|toj sobi, dušo?
Pa, možda malo. Da.
A i dalje želiš da budeš tamo?
Da. -Nadam se da|znaš šta radiš.
Sutra bih mogao da te odvedem u|kupovinu pa na neki lep ručak.
Sutra ne mogu nikuda.|-Zašto?
Moram da vozim auto|kod mehaničara.
U koliko sati?|-U devet.
Kako si onda zauzeta ceo dan?
Pa... znaš... ako nešto nije u redu,|mogu da traže da im ostavim kola.
Znaš kako to ide, nikad ne znaš šta će|da ti kažu. -Šta nije u redu sa autom?
Ne znam, nešto kezeće.|-Pogledaću ja, možda ga popravim.
Ne, dušo, nemoj.|-Zašto?
Mogao bi da mu upropastiš garanciju.|-Šta bih mogao?
Rekli su mi, ako ga odvezem kod nekog|drugog mehaničara, a ne kod njihovog...
da mi garancija više ne važi.|-Mama, ja nisam drugi mehaničar.
Ja sam tvoje dete. Ja nemam|čekaonicu sa časopisima...
i nadzornika koji će da|te tapka po ramenu...
i da ćaska sa tobom.|Ja sam tvoje dete.
Zaboravi, dušo. Mogao bi još|nešto da pokvariš.
Nisam znala da se toliko razumeš|u automobile.
Samo sam zategao kaiš na ventilatoru.|Uopšte se ne razumem u kola.
Predivno, dušo.
Oni bi mi sigurno pronašli nešto što bi|me koštalo čitavo bogatstvo.
Dobro je imati muškarca u kući.
Je l' tata umeo da popravlja stvari?
Pobogu, ne. Samo sam oduvek|volela taj izraz.
Molimo vas, uzmite vašu karticu.
Uzmi tu karticu.
Ne znam, dušo... Možda... ako parkiramo auto...
Besplatno je. Ne moraš čak ni da je|overavaš. Samo uzmi karticu.
Ne moram ni da je overavam.|-Uzmi... karticu!
Pobogu, čoveče, vidi šta su|ovde napravili!
Nisi nikad bila ovde?|-Daleko mi je od kuće.
Šta ću ovde? Nemam šta da tražim.|-To je deset minuta od kuće.
Delovalo mi je dalje.
Gore je GAP.
Dođi, treba mi donji veš.
Dobar dan. Izvolite.
Dobar dan.|Treba mi donji veš.
U redu.
To mi je sin. Nisam došla sa njim|da bih mu birala donji veš.
Doselio se kod mene, na kratko.
Mama, mogu da shvatim kad to pričaš|svojim prijateljicama,
ali stvarno nema potrebe da to|objašnjavaš ovom momku. 
Kako se zoveš?|-Steve.
Steve, bitno ti je samo da nam|nešto prodaš,
inače te zabole dupe za nas,|je l' da?
Pa, tako nekako.|-Vidiš?
Svima pričaš.|-Ne pričam svima.
Pričaš, a čak ni ne shvataš|da pričaš.
Stalno se nešto pravdaš|pred neznancima.
Nije tako, dušo. Ljude samo interesuje|šta odrastao čovek i njegova majka...
rade u prodavnici donjeg veša.
Koga briga što su radoznali?|Šta se to nas tiče?
Znaš šta se dešava?|Ti želiš njihovo odobravanje,
ja tražim tvoje odobravanje i|sve se vrti oko odobravanja.
Mi u porodici imamo problem|sa odobravanjem.
Nikakav problem mi nemamo|u porodici.
I spusti malo glas.|Sve ovo shvataš previše ozbiljno.
Gde ćemo sad?
Tamo je jedna mala prodavnica 'Reci sve'.
Uđeš unutra i ispričaš im|svoje najintimnije tajne.
Šališ se?|-Da.
Mogao bi da pišeš o tome|s obzirom da nije stvarno.
Pogledaj ga samo.
Zdravo.
Pa, gde si ti?
Zdravo, slatkišu. Dođi.
Dušo, spusti ga.|Ne možeš se igrati sa njim.
Znaš li ti, koliko košta taj pas?
Mama, samo ga malo mazim,|nisam Lenny iz 'Miševa i ljudi'...
da neću,|možda da ga ubijem?
Dušo, pogledaj košta $3.000,|ne želiš da ga...
Šta ne želim?|-Dobro. Radi šta hoćeš.
Zdravo, slatkišu...|Zdravo, mališa.
Da, šećeru, da...
Moj sin je stigao, na kratko u grad|pa smo izašli malo u kupovinu.
Inače, ne živi sa mnom.|Razveden je.
Zapravo, to mu je drugi razvod.
Izgleda da jednostavno ne ume da|živi u braku. Ne znam ni sama.
Ne mogu da verujem da si mu|pričala o mom razvodu.
Pitao me je.|-Siguran sam da jeste.
To svi prodavci rade.
Pre nego što ti prodaju pticu|pitaju te za bračno stanje.
Kakve veze ima?|Šta da smo muž i žena?
Tiše, dušo, molim te!
Mama, moram da uđem ovde|na brzinu.
Moram ovde da kupim nešto|jednoj ženi.
Šta? Šta? Tu ćeš nešto da|kupiš nekoj ženi?
Da.
Kome?
Izvinite?
Dobro došli u 'Victoria's Secret'.|Mogu li da vam pomognem?
Da, hteo bih majci da kupim|par čipkastih gaćica.
Šta?|-Izvanredno.
Koji je vaš broj, gospođo?|-Koji broj nosiš?
Ne... ne... nema... potrebe.|Neću ništa.
Samo se šali. On je pisac.|Sve je izmislio, nećemo ništa.
Idemo odavde. Hvala vam.|-Stidi se. Seksi je, ali stidljiva.
Ovo je eksperiment, znate?|Ja sam deo eksperimenta.
Mi se samo pravimo da smo...|ono što nismo.
Podseti me, kad stignemo kući|da pozovem Jeffa.
Treći put mi to kažeš.|-Ne želim da zaboravim.
Što si tako zabrinuta? Pa, šta i ako|zaboraviš? Šta je to tako bitno?
Nema to veze sa tobom,|znaš da su me zvali da dođem...
pa moraju da znaju zbog sobe.
Ideš tamo? Kad?
Po svemu sudeći za vikend.|-Ali ja sam tu.
Hoćeš da ideš sa mnom?|-Neću, tek sam došao odande.
Mama, potrebno nam je malo|vremena da budemo sami.
Stvarno?|-Neću da ti se mešam u život.
Radi šta hoćeš.
Nećeš da mi se mešaš u život?
Mislila sam da je to deo|eksperimenta.
Ne, nije deo eksperimenta.|Idi kod Jeffa.
Ne, ostaću sa tobom.
Jesi li sigurna da baš to želiš?
Ne, dušo, nisam sigurna...|ali ću ostati.
Pobogu, mama, svi te jedva čekamo,|ne možeš to da nam uradiš.
Znaš da je John ovde. Kad završim|sa njim, doći ću kod vas.
A kada će to biti?
Ne znam, dušo...|Ništa mi ne govori.
Šta se dešava?
Baš lepo! Mama, mogla si to|i ranije da nam kažeš.
Svašta smo isplanirali.|-U čemu je problem?
To bi trebalo ja tebe da pitam!
Sve smo isplanirali a ona|sad ne dolazi.
Znaš šta? Svaki bogovetni dan|razgovaraš sa njom...
mogu li ja malo vremena da|provedem sa njom?
Ne razgovaram ja sa njom|svaki bogovetni dan...
a ti slobodno radi šta god hoćeš.
Potrebna ti je stručna|pomoć, ortak!
Pazi malo, molim te.
Šta je s tobom?
Mama ne dolazi za vikend.
A gde ide? -Nigde, ostaće|kod kuće sa Johnom.
Pa to je onda u redu, zar ne?|-Ali, sve smo isplanirali.
Trebalo je da dođe i da idemo|negde sa klincima, je l' tako?
Jeste, a zašto bez nje ne možemo da|odemo negde sa klincima?
Nije u tome stvar.|-Jeste, u tome  je stvar.
Kao da nećeš preživeti to|što ti majka ne dolazi.
Volim da budem sa svojom majkom.|Je l' tu nešto nije u redu?
Mislim, je l' ti smeta što se slažem|sa svojima? -Ma, nosi se.
Muka mi je više od ovoga. I velika je|razlika ne slagati se sa nekim...
i ne moći živeti bez nekoga.|-Šta sad to znači?
Znači da si ti mamina maza.|-Jebi se, bre.
Nisam ja mamina maza,|samo volim svoju majku.
Šta tu nije u redu?
A šta misliš, kako se ja|osećam zbog toga?
Saznao si da ti majka ne dolazi i|za tebe je to smak sveta.
Ja ti ne značim ništa,|deca ti ne znače ništa,
zar ne misliš da je to malo čudno|u tvojim godinama?
Čega se plašiš?
Ne plašim se ničega.
Šta ti to znači?
Tvoj brat je tamo da bi preispitao|svoj odnos sa majkom.
Mislim da i ti treba da|uradiš isto to.
Majka i ja imamo savršen odnos.|Ja nemam njegov problem.
Nemoj biti tako siguran.
Mislim da ti ništa bolje od njega|ne poznaješ vašu majku.
Ti si samo više vezan.
Kažu da ove životinje imaju bolje|pamćenje i od ljudi.
Naše pamćenje i nije nešto.
Ne verujem da životinje mogu|da dobiju Alzheimera.
Znaš, negde sam pročitala...|Šta sam ono pročitala?
Nešto o... Samo malo da|razmislim.
Mislim da si sad potvrdila|moju teoriju.
Da vidimo da li me se|ovaj slon seća?
Isti ovaj slon je bio ovde i kad sam|kao klinac dolazio ovamo.
Kako znaš?|-Pogledaj mu zadnjicu.
Beli dijamant!|-Sećaš se?
Bože, pa to je ista životinja.|-Često smo dolazili ovamo?
Da, dolazili smo jako često.|Pozovi ga.
Hej! Teddy!
To smo mi, John i njegova mama!
Sećaš se da smo te stalno hranili?|Sećaš se?
Ode. -Pretpostavljam da me|se ne seća.
Možda te se seća.|Možda mu se ne sviđaš.
Dušo, ne treba mi ovo.
Mama, nikom ne treba majica|sa svojim imenom...
kupujemo je zabave radi.
Ali, ovi ljudi...
U pravu si. U pravu si.
Savršena je. Hvala.
Pogledaj samo. Strašno sam|ponosan na tebe.
Zašto?|-Znaš ti zašto.
Ovo je jedan veliki korak.
Nisi objašnjavala, nisi se|izvinjavala...
sad mislim da je vreme za završni ispit i|za nešto mnogo neprijatnije.
Tu u blizini je nudistička plaža|ali vreme baš i nije neko.
Šališ se?
Šta misliš, da odemo na|nudističku plažu?
Vrlo dobro, mama.
Mama, ispred je znak stop.|Znak stop. Znak stop!
Šta to radiš?
Gde je?|-Gde?
Dobro, dosta je. Uzmi pingvina,|ja ću da vozim.
Vidi ko nam je došao!|-Jeffe, dušo!
Šta ti je to?|-Bili smo u zoološkom vrtu.
Nešto nije u redu?|-Ne, ne, baš ništa...
Bio sam ovde poslom pa sam samo|svratio da te vidim.
Uđi. 
Hej!
Dušo, sviđa mi se tvoje odelo.|-Nije mi malo preveliko?
Nije, prestani sa tim.|-Ne, pogledaj, zato...
Ne, sjajno ti stoji.
Posao, a? Došao si poslovno?|Ko ti je ovde?
Šta ti to znači?
Mislim, koga predstavljaš|u ovom regionu?
Da se imalo razumeš u sport|znao bi da ih imam šestoricu ovde,
zato bolje da ne razgovaramo|o tome, u redu?
Čime da vas poslužim?
Imaš li onog sladoleda?|-Naravno.
Super.
Samo jednu činiju i, ako može|još malo sira uz to.
Dobro, dobro.
Tebi se sviđa njena hrana?
Ništa.
Znači, Jeffe... kod tebe je sve u redu?|-Da, da, sve je u redu.
Nego, mogu li da porazgovaram,|nasamo sa Johnom?
Naravno, dušo. Johne, odvedi|ga u svoju sobu.
Da, pokaži mi svoju sobu.|Daj da vidim tu čuvenu sobu, Johne.
Ja neću sir.
Prilično kul, a?
Čoveče!
Nemoj pogrešno da me shvatiš, ali...
po meni, ovo je tragično.
A ko je tebe šta pitao?
Mislim da mama nema nikakve veze|sa tvojim problemom.
Vidi ko mi kaže! Odmah je|uskočio u avion da bi...
mami rekao dobre vesti.|Šta ćeš ti ovde?
Došao sam poslom. Već sam ti rekao,|samo sam svratio na putu za aerodrom.
Prestani da se zavaravaš.|Nisi došao nikakvim poslom.
Nedostajala ti je mama.
Slušaj, moj posao se ne svodi na|celodnevno sedenje u sobi...
ja sam stalno na putu.
Molim te, samo nemoj da|me učiš mom poslu.
Mislim da sam sebe zavaravaš, i mislim|da bi trebalo da se pregledaš.
Vidi ko mi kaže da treba|da se pregledam!?
Ja imam predivnu porodicu.
Mislim da meni sasvim|dobro ide. -Svejedno.
U svakom slučaju, voleo bih da mama|dođe za vikend da vidi decu.
To i nije ništa strašno, zar ne?|-Jeste, strašno je.
Već ti je rekla da želi da ostane|ovde sa mnom. Kako ne shvataš?
Čija je to bila ideja,|tvoja ili njena?
Sad joj još ja govorim|šta da ti kaže!
Ja imam decu, shvataš li ti to?
Biće strašno razočarana jer|žele da vide svoju baku...
Šta god da ti radiš ovde...|Sam bog zna šta...
zar ne može da sačeka|dva dana? Vratiće se!
Robot zove zemljanina.
Mama ne ide sa tobom.|Mama ostaje ovde.
Robot zove zemljanina.
Dobro. Sad ćemo da vidimo čija|je to bila ideja.
Mama, zar ne možeš da dođeš|samo na tri dana?
Deca... deca žele da te vide.
Mama, već si donela odluku i|ne vidim zašto bi je menjala.
Ne dozvoli mu da te|zaplaši.
Dušo, mene niko ne može|da zaplaši.
Jeff, još neko vreme ću ostati ovde,|i kao što sam ti rekla,
kad ovde sve završim,|doći ću da vas vidim.
Dobro, onda ću reći deci|da ne dolaziš.
Zaboravila sam na decu.|-To namerno radi.
Zašto misliš da deca uopšte|žele da te vide?
Zar ne misliš da više vole da|budu napoju, da se igraju?
To i meni stalno pada na pamet.|Uvek mislim da zbog mene sede u kući.
Je l' tako, Jeffe?|-Oni te vole.
Ne budi šašava,|ne slušaj ga.
Da, ne budi šašava. Tako je. To sam i|ja najviše voleo kad sam bio mali...
da sedim sa svojom babom|u mračnoj sobi.
Ne moram da trpim ova|sarkastična sranja.
Ako nećeš, nemoj da dođeš.|Sve je u redu. U redu je.
Ćao!|-U redu je!
Grozno se osećam.
Tačno to je i hteo.|Zar ne vidiš šta ti radi?
Dušo, ne možeš tek tako da odeš.|Pa, stvarno, sve ovo je bez veze.
Hajde sa mnom.|Hajde, onda sa mnom.
Pobogu, zvučite kao ljubavnici!
Jesi li ti lud,|ne živim ja sa njom?
Imam novosti za tebe...|Mi jesmo ljubavnici.
Je l' to, kao šala?|-Ne, nije šala.
Nisam hteo ranije da ti kažem|da se ne bi potresao.
Bože moj, momci...|-Zašto pričaš gluposti?
Kako možeš tako nešto da kažeš?|To je odvratno.
Zašto je odvratno?|-Momci...
Zato što je odvratno.
Jesi li učio nekad istoriju,|nisam ja prvi!
Volim svoju majku i volim|da spavam sa njom.
Pobogu...
Trebalo bi da se pregledaš kad si|u stanju tako da se šališ.
Ne, ti bi trebalo da se pregledaš|kad sve to shvataš tako ozbiljno.
Dosta!
Uzgred, kad ti se onaj video telefon|ne sviđa, mogao bi da mi ga vratiš.
U redu?
Znaš šta? Još je u kutiji.|Nosi ga. Zabole me.
Zadrži ga, ionako sam ga|dobio za džabe.
Džabe?!
Šta sam ti rekao?|Baš se pretrgao, a?
Ništa neobično se nije desilo?
Ne, samo je bio iznerviran,|malo su se zakačili.
Izleteo je iz kuće,|stvarno je bilo...
Draga moja... nemoj sad i ti da se|nerviraš, svima se to dešava.
Ako hoćeš, možeš da me|pozoveš kasnije.
Da. Zdravo, dušo.|Zdravo, dušo.
Ko je to bio?|-Cheryl.
Imam teoriju o svemu ovome,|želiš da je čuješ?
A to je?
Pa, takozvani, 'gospodin ispravni'...|u stvari je bolestan.
A onaj, za koga svi misle da je bolestan,|zapravo je zdrav kao dren.
Koji si ti?
Sutra u jedanaest...
Dušo, ne mogu sutra ništa da|radim sa tobom. -Zašto?
Nemoj ništa da me pitaš.|Imam nekog posla.
Šta? Da ne radiš možda za CIA,|pa ne možeš da mi kažeš?
Dušo, ne mogu sa tobom da|diskutujem o svakoj sitnici.
Zvaćeš Jeffa u potaji,|je l' tako?
Imam prijatelja koji sa kojim se viđam|svake tri-četiri nedelje...
kad prolazi kroz San Francisca,|i koji dolazi sutra.
Obično provedemo par dana zajedno,|ali sam mu rekla da si ovde...
i da možemo da se vidimo|samo na jedan dan.
Sad mi je jako neprijatno...
pošto sam ti rekao da ne menjaš|svoj život zbog mene.
Dušo, dok si ti ovde ne mogu|nikoga da primim u kuću.
On ovde odsedne?
Pa, ne... u stvari.
Ne, u stvari?
Hoćeš da odem u hotel?
Dušo, to je bacanje para.|U koji hotel?
Ne želim da idem u hotel,|želim da budem u svojoj sobi.
Znam, dušo i zato, ovaj put|neće ovde spavati.
Ali, stvarno moram da ga vidim.
Kako se zove?|-Charles.
Samo sam radoznao, kako to da nikad|ranije nisam čuo za njega?
Pa, ne govorim ti ja baš sve.|Nije to baš toliko bitno.
Nije toliko bitno?
Mama, mislim da je jako bitno da|znam čoveka sa kojim si u vezi.
Dušo, nismo u vezi, samo povremeno|spavamo zajedno.
Mislim...
Dobar dan.|-Vi mora da ste Charles?
A ti si drugi sin?|-Da.
Da li si još u blokadi?|-Još u blokadi?
Dobar glas, daleko se čuje, zar ne?|-Mnogo sam čuo o tebi.
Tvoja majka je veoma|ponosna na tebe.
Pomislio sam da ste promašili adresu,|a sad sam sasvim siguran.
Trebalo bi da je čuješ|kako priča o tebi.
I hoću, zato sam i došao.
Kad nisi tu nedostaješ joj.
Stvarno? I šta onda radi?|Pretura po mojim stvarima...
da vidi da mi nešto nije ostalo|po džepovima?
Ne, ne verujem,|zašto bi to radila?
A, evo i nje!
Pa, vidim da ste se upoznali.|O čemu ste razgovarali?
O svemu i svačemu, zar ne?
Dušo, nemoj da ga gnjaviš|svojim eksperimentom.
Nikad ne bi shvatio.|-Nisam mu ni pomenuo.
On nije kao mi.|-Ništa mu nisam rekao.
U redu, spreman sam za polazak.
Dušo, jelo ti je u frižideru...
Mama, obećala si. Nema razgovora|o hrani.
U redu, dušo.
Lezi dok se mi ne vratimo kući.
I ti imaš taj problem sa hranom?
Nisi htela da ostanemo u hotelu...
nadam se da nam to neće|upropastiti veče.
Neće ništa upropastiti.
Uzgred budi rečeno, za posle sam...|iznajmio onaj film.
Ne, nećemo gledati nikakav film.|Ne, samo me odvezi kuči.
Zašto?|-Nije vreme za to.
Kad se on vrati u Los Angeles...|gledaćemo ga.
Ne mogu dugo da čekam,|kad se vraća?
Nemam pojma, ali večeras nema|nikakvih filmova. Ne, molim te.
Beatrice, izvini, ali|ništa ne razumem.
Razmisli malo. Pet metara od mene je|četrdesetogodišnji muškarac...
i nemam dovoljno... privatnosti.
Zar to nije bila jedna od|tvojih fantazija...
četrdesetogodišnji muškarac...|pet metara od tebe...
Ne, nego šezdesetogodišnji muškarac|dva metra ispod.
Upozoravam te, to je moj sin,|i ne želim više da razgovaram o tome.
Dobro. Idemo onda negde da večeramo...|možda se kasnije predomisliš.
Neću se predomisliti. Nema filmova,|ničeg nema dok se ne vrati kući.
Možemo o tome bar da razgovaramo|u kolima, zar ne?
Nisi mogao da nađeš gluplje mesto|za razgovor, Bože me sakloni!
Šta ako nas policija zaustavi?
Nećemo im iznositi tvoj|prljavi veš.
Otkud oni znaju o čemu razgovaramo?|-Nemoj biti toliko siguran.
Samo upere ono čudo u tebe. Ponekad|se pitam, šta oni stvarno znaju?
mešavini sosa od soje i žutog šećera.
uključite i to je sve.
Dozvoli da ti...
Zato vam treba knjiga...
Paula Abalonea! Paul Abalone!
30 centimetara!
O tome sam vam pričao!
Vidite?
Ovo je savršeno!
za mnogobrojna jela...
-Obožavam meksičku hranu.
Gledajte kako radi.
Ovo je sjajno.
od njegove glave...
 Da, i to je sasvim dovoljno.
-Da, sasvim je jednostavno.
Kratke priče, eseji i članci.
Beatrice Henderson
da čuva sitnice...
poklonila baka...
Betarice Henderson
Betarice Henderson
Irena pronalazi ljubavnika.
U sobi je bio mrak, osim malenog zraka|svetlosti koji se probijao kroz zavesu.
Irene se plašila da ide kući.
Turobnost kuće sasvim je odgovarala|njenom sumornom braku.
Ovo dobro zvuči.
Neverovatno.
Molim te?
Ne, samo kažem, molim te.|-Ne sad. Ne ovde.
A šta ako je već zaspao,|rekla si da čvrsto spava.
To je Jeff. Čini mi se da|ovaj nikad ne spava.
Zašto lepo ne uđemo da pogledamo,|i ako je budan, ja odoh.
Pa... dobro.
Johne?|-Zdravo.
Šta to radiš?|-Kako to misliš?
Zašto si sve ovo povadio?
Samo gledam...
Ko ti je dozvolio to da uzmeš?|To je moje.
Ko ti je dozvolio to da uzmeš?|Otkud ti pravo da diraš moje stvari?
Mama, smiri se. Samo sam video|kutiju u ormanu i...
Mama.
Javiću ti se kasnije, moram da|razgovaram sa Johnom.
Jesi li sigurna? Mislio sam|možda bismo...
To je to. To je to.
Laku noć.
Laku noć.|-Laku noć.
Sad sam stvarno ljuta.
Ni ja ne brljam po tvojim stvarima.
Nisam ništa uradio. U čemu je problem?|Šta pokušavaš da sakriješ?
Ništa ne pokušavam da sakrijem.
Imala sam razlog zašto sam|sklonila tamo ovu kutiju.
Koji razlog?|-Moj razlog.
Dobro, vratiću sve nazad.
Mama!
Jesi li ti sve ono napisala?|-Ne, nego jedan mali đavolak.
Naravno da sam ja napisala.
Ona priča za decu je predivna.
Nemam pojma o kojoj pričaš. Napisala|sam ih mnogo, a to je bilo davno.
I da ti kažem još nešto, da sam znala|da će neko da pretura po njima...
ne bih ni jednu sačuvala.|-Neko? Ja nisam neko.
Ja sam tvoj sin.|-Molim te.
Mama, kao da se obraćam zidu.
Šta si još gledao? -Samo sam uzeo tu|kutiju da vidim šta je unutra.
To je jedan deo mene.|To je moja prošlost...
A ti znaš da ne volim da se osvrćem unazad.
Tvoj otac je govorio, 'Nikad se ne osvrći|da te prošlost ne bi obuzela'.
Mislim da je to rekao|Satchel Paige.
Kad si napisala sve ono?
Davno, davno. Ti se nisi|još ni rodio.
Šta to radiš? Otkad pušiš?
Popušim jednu godišnje kad se|ovako osećam.
Izgleda da sam te stvarno iznervirao.|Vidi, sedimo zajedno u dnevnoj sobi!
Izneću sve one kutije odande pa ćeš|ceo orman imati za sebe.
Ujutru ćemo to da uradimo.
Ne moraš da iznosiš kutije, ako nećeš|da ih diram, neću ih dirati.
Mislim da će ovako biti sigurnije.|-Sigurnije? Kako hoćeš!
Iznesi ih sve. Baš me briga.
Dušo, da li se sećaš kad sam zavirila|u tvoj srednjoškolski godišnjak...
koliko si bio ljut jer sam videla|sliku koja ti se nije sviđala?
Ne, nisi gledala moj godišnjak|nego si ga svima pokazivala.
Toga se ja sećam.|Pogledajte.
Pogledajte, zar mu glava nije|malo prevelika? Sećaš se?
Čekaj malo! Sad mi pade na pamet!
Zato ja stalno pišem o|onom glavonji!
Za sve sam ti ja kriva.
Ni za šta te ja ne krivim.|Mislim da mi je to jako dobar lik.
Nije ti to dobar lik,|hoćeš da ti kažem zašto?
Da. -Izmislio si nekog sa tolikom glavom|koji je mnogo gluplji od ostalih.
Samo sam pokušao da budem|drugačiji.
Zašto tip sa velikom glavom|ne bi mogao da bude glup?
Zašto mu je onda glava|tako velika?
Zato što je prazna.
Dušo, ni jedan Bog ne bi stvorio toliku|glavu u kojoj nema ništa.
A šta je sa dinosaurusima?
Oni su imali nešto u glavi,|samo im je glava bila mala.
Nikad nisi video dinosaurusa sa|ogromnom glavom i malim mozgom.
Mozak im je proporcionalan|veličini glave.
Ne znam kako smo došli|do ove teme...
ali trebalo bi da se vidiš dok mi|pričaš sve ovo, prosto si procvetala.
Mama, sigurno si negde duboko u sebi|prigušila svoj stvaralački zanos.
A ne, nećeš ti mene|analizirati u ponoć.
Koju si dečiju priču pročitao?
Ono o letu oko sveta.
To je priča o Ameliji Eartheart.|Sećaš je se?
Da, naravno da  je se sećam.|To je bilo jako pametno od tebe.
Uzela si stvaran lik i|ubacila ga u maštu.
Bila si ispred svog vremena.|Woodward i Bernstein su to radili.
Pokušavam da se setim|ko su ti ta dvojica.
Nije bitno. To je bio kompliment.
Nego, reci ti meni,|gde si naučila sve to?
Misliš da sam juče rođena?
Svako dete misli da njegova majka|postoji od trena kad je njega rodila.
Ja sam rođena mnogo pre tebe.
To je baš ono što pokušavam|da otkrijem.
Kad god te nešto pitam, steknem utisak|da ne želiš da pričaš o tome.
Bilo pa prošlo.
Prestani to da ponavljaš.|To nije prošlo.
Ta prošlost je uticala na|sve naše živote.
Koliko si toga napisala?|Da li si ikad išta objavila?
Ne, nikad ništa nisam objavila.|Tvoj otac me je odvratio.
Zašto je to uradio?
Znaš, dušo, u to doba žena nije|gradila karijeru.
Samo bi... -Uzgajala decu|koju je mrzela...
zato što joj upropaštavaju život...
i ubijaju priliku da se bavi onim|što najviše voli.
Bože moj. Nikad nisam čula to tako|precizno formulisano.
Ali, da...
bojim se da je to istina.
Uspeli smo. Shvatili smo, mama.
Vidi, upravo se desilo.
Sad znamo zašto me mrziš.|Znamo zašto me mrzi!
Znamo zašto me mrzi.
Znamo zašto me mrzi.|Znamo zašto me mrzi.
Ne mrzim te. Prekini i sedi.
Pobogu, mama, ovo je baš uzbudljivo.|Želim sve da čujem.
Reci mi, kad si tačno|počela da pišeš?
Počela sam u gimnaziji a onda sam|dobila stipendiju za koledž.
Zahvaljujući pisanju? -Da, i tamo|sam upoznala tvog oca.
To si znao i sam.
Da, ali nisam znao kako si stigla tamo.
Deca ništa ne znaju o sazrevanju|svojih roditelja.
Nikad ti to nisam rekla?
Nije ni čudo što više voliš Jeffa.
On ti nije bio nikakva pretnja,|za razliku od mene.
Ne volim više Jeffa.
Pored toga on nema veze|sa pisanjem.
Ja predstavljam ono što si ti|morala da prekineš.
Možda si u pravu.|Kako ti se to dopada?
Slušaj... strašno mi je žao, mama.
Voleo bih da mogu nekako sve|to da promenim, znaš i sama,
ali ja nemam nikakve veze sa tim.
Ali, po prvi put...|po prvi put...
ne vidim te kao svoju majku.
Vidim te kao gubitnika|i to je fenomenalno.
Ja sam gubitnica i to je|fenomenalno?
Dobro, dušo... ako je to ono|što ti je potrebno.
Mama, idem malo do grada.|Vratiću se kasnije.
Slušaj, dušo, nešto sam|razmišljala jutros...
s obzirom na tvoj kompjuter,
mislim da nam jedna telefonska|linija nije dovoljna.
Slobodno uzmi još jednu liniju|samo za tvoj kompjuter.
Hvala, ali ne treba mi.|-Zašto?
Zato što smo mi završili.|Uspeli smo. -Jesmo?
Mama, kad sam došao ovamo|ništa nisam shvatao...
a sad mi je sve, sasvim jasno.
Zato ti živi svoj život,|u redu?
Ti živi svoj život, a ja ću|dati sve od sebe.
Više te ni za šta ne krivim.|Nisi ti kriva.
Sad te vidim kao stvarnu osobu.
Stvarno?|-Da, i to je divno.
Pobogu, uopšte nisam primetila|taj trenutak kad ti je to došlo.
Primetićeš, ne brini.
Znači, više ne moraš da|živiš sa mnom?
Ne. Dobro sam. Idi u L.A.
Idi kod Jeffa. Spavaj sa Charlesom.|Radi šta ti duša hoće.
Ali, mama, pomisli...
Od sad kad se čujemo više|ne razgovaramo kao majka i sin...
razgovaramo kao dva pisca.
Jedan u blokadi i nesiguran,|jedan potisnut i ljut.
A koji sam ja, dušo?|Zaboravila sam.
Pa, hoćeš se sad vratiti na posao?
Ne, uzeću par nedelja odmora da|uživam u ovom saznanju.
Možda čak kupim sebi i nešto|novo za oblačenje.
Sjajna ideja. Svakako kupi sebi|nešto novo za oblačenje.
Dobro, da se dogovorimo, za svaki|novi komad odeće koji ja kupim...
ti ćeš da kupiš 30 grama nekog|dobrog, skupog sira.
Da  li se Kraft računa?|-Mama!
Baš si slatka.
Dobro, dobro. I Kraft se računa.
Nedostajaćeš mi!|-I ti meni, mama.
Ćao, volim te!
Ako zahladni, navuci taj krov!
O, moj Bože!
John Henderson?
Da?
'Planeta sedam' je najbolja knjiga|koju sam ikad pročitala.
Šta ste rekli?
'Planeta sedam' je najbolja knjiga|koju sam ikad pročitala.
Šalite se?|-Ne, zašto bih se šalila.
Pročitala sam i 'Planetu osam'|i ona mi se jako svidela.
Pročitali ste 'Planetu osam'?
Da, pročitala sam i 'Dan bez Zemlje',|dva puta.
Dva puta?
Kako vam se sviđa lik sa|ogromnom rukom?
Obožavam ga.
Jeste li udati?
Ne, nisam udata.
Gde živite?|-U Los Angelesu.
I ja. Mogli biste da krenete za mnom,|pa da stanemo negde uz put...
da popričamo, da pojedemo nešto,|da se malo bolje upoznamo...
pa dok stignemo do tamo...
biće kao da smo već|izašli na pet sastanaka.
Gospode, baš ste kreativni.
Ovaj... zvuči predivno.
Je l' to 'da'?
To je 'da'.
Sjajno. Ovo nije neka neslana šala?
Mislim, niko vas nije poslao,|recimo moj brat ili...
O čemu to pričate?
Ništa... Samo ne mogu da verujem|da se nekome dopadam. Ništa drugo.
Nisam navikao na to.|Ali ću se navići.
Hoćete li mi pomoći?|Pročitali ste celu knjigu?
U redu, pratite me.|-Pratiću vas.
eksperiment.
odrastao čovek...
može da se vrati da živi kod majke?
kako to neće ići...
obraćali pažnju na to.
Halo?
Trenutno sam u poslu, hoćeš|da ti se javim kasnije?
Ćao.
