Превео: Бамбула
Држите линију!
Све до гребена!
Држите линију!
-Ветар мења правац!
Немамо излаз! -Знамо. Узмите
опрему! -Лео, враћај се овамо!
Хајде! -Лео!
-Ватра је променила смер!
Повлачење!
-Помозите нам, молим вас!
ФОРТ ЛОДЕРДЕЈЛ, ФЛОРИДА
Добро јутро, госпођо.
Ја сам из ватрогасне службе,
а он је из Флорида гаса.
-Наш систем нас је упозорио
да је дошло до цурења гаса где
наше главне цеви улазе у ваш бојлер.
Супруг вам је код куће? -Тушира се.
Треба ли да изађемо из куће?
Не, вероватно је у питању компјутерска
грешка а не стварно цурење, али...
Треба да проверимо да будемо сигурни.
Можемо ли да уђемо? -Изволите.
Хвала, госпођо.
-Хвала вама.
Колико далеко је Џексонвил?
-Са саобраћајем? Шест сати.
Можда и више.
Имаш крв на кошуљи.
Пресвуци се пре него што кренемо даље.
Не бих да скрећем с пута.
Ово ће бити у вестима за пола сата.
Ако има имало мозга,
он ће већ бити у покрету.
Биће му потребан један дан да скупи
храброст, још један да испланира.
Уосталом, ми ћемо бити тамо.
Не излажемо се непотребним ризицима.
Жао ми је.
-Дешава се.
ЏЕКСОНВИЛ, ФЛОРИДА
Хајде, друже.
Закаснићемо.
Очекује се максимална 23 степена...
У финансијским вестима, комерцијалне
некретнине настављају да пате...
Шта значи "неразуман"?
-Иритантно неосећајан.
Да ли ти је нека девојка рекла да си
неразуман? -Само твоја мајка, сине.
Јеси ли био? -То такође може
да значи да споро капираш.
Прилично сам сигуран да сам то био.
-То има више смисла.
Само јој реци да ти је жао
и да ћеш да се трудиш.
Нећу да примам љубавне савете
од тебе, тата. Не љути се.
Можеш ли да баталиш девојке
још годину дана, молим те,
док се ментално припремим
за оно што следи?
Ово је место злочина
у Форт Лодердејлу,
кућа окружног тужиоца
Томаса Бердида,
где се верује да су он
и његова породица убијени,
у ономе што званичници ватрогасне службе
називају експлозија инсталације гаса.
Шеф полиције у Форт Лодердејлу намерава
да блиско сарађује
са званичницима из ватрогасне службе
како би нашли непобитан узрок
ове трагедија,
која је овој заједници
одузела породицу,
и једног од њених највољенијих лидера.
Тата, да ли си добро?
Закаснићемо.
Спремна? -Да.
-Идемо.
Тачно тамо.
Хајде.
-Исусе, тата, шта није у реду с тобом?
Тата, шта то радиш?
-Збрисаћемо из школе.
Не желим да идем. Имам тест из
хемије у 8. -Бежимо из школе!
Не! Не шаљи више поруке.
Без телефона, у реду?
Дај ми га.
Дај ми телефон!
Јеси ли у невољи? Шта си урадио?
-Праву ствар, разумеш ли ме?
Урадио сам исправну ствар.
-Ако јеси, зашто се толико плашиш?
Славна историја падобранаца-ватрогасаца
сада пада на ваша плећа.
Са сваким скоком који направите,
сваку ватру коју угасите...
Види оне бебице.
-Да.
Напуни је, шефе. -Не можеш да
сачекаш 15 минута забаву у бару?
Зачепи, ти си био пијан
кад сам те покупио јутрос.
То је жива истина.
Сам себе лечиш да преживиш?
Даме и господо.
Итане, где вас уче том погледу
који сви ви имате?
Не тај. Тај. Тај, тачно тамо.
-Овај? -Тај.
Осећаш га, Бени?
-Видим га кроз твоје наочаре.
Иде право у моје срце, душу.
Само много сати пред огледалом, друже.
-Сигурно. Опак и секси.
Зашто су тебе ставили на осматрачницу?
-Ваљда имам среће.
Јебеш ти њих и њихове тестове.
-Сероње. -Нек се носе.
Нек се сви носе.
-Која осматрачница? -217, близу тебе.
Не претеруј с роштиљањем, иначе ћу
морати да шаљем ваздушну јединицу.
Добро. Слушајте. Волео бих да данашњи
дан прође другачије него прошле године,
претпрошле и све оне године пре тога.
Прошле године је било забавно.
Ко ми може рећи који је данашњи
циљ? -Секс утроје добро звучи.
Или добитак на лотоу. -Тројка за
тебе би била као добитак на лотоу.
Страшно. -Жива истина.
-Циљ, кловнови, за данас...
Нема туче.
-Управо тако.
И не скачите падобраном
без потребе, у реду?
Ко би то радио?
-Немам појма. -Старија сам сада и...
Старија сам. -Само покушавам
да вас одржим у животу. -Не, не.
Не брини за то.
То је наш посао.
Ти само пиши казне за паркирање
а ми ћемо тебе одржати у животу.
Поштено.
Доносите мудре одлуке, молим вас.
-За мудре одлуке.
Мудре одлуке! -Овако је већ боље.
-Дође ми да будем неваљала.
С обзиром да сам тимски играч...
Могу ти помоћи око тога.
-Не, не.
Не сексам се с човеком
кога сам видела како сере у шуми.
Бежи бре.
Имам исто правило.
Не сексаш се с мушкарцима
који серу у шуми?
Кога ти зајебаваш?
-Јесмо ли превише гласни?
Јесмо ли превише гласни, Итане?
Извини.
А ово? Честитамо!
-Честитамо!
Да ли би могао да се фокусираш?
Да ли би могао да се фокусираш на игру?
Хоћеш да плешеш с ђаволом?
Показаћу ти како да плешеш
с ђаволом сада, сероњо.
Циљ је да убациш то у рупу.
То је и она рекла.
-Показаћу ти како се то ради, пахуљице.
Шефице, ти си на реду, хајде. -Прескачем
све што укључује реч "кукуруз".
Кукавице.
Видиш? Тако се то ради.
Нема шта више да се доказује.
Како могу да испратим то?
Дај ми то. Тако се то прати.
Не осуђујем. Само покушавам да разумем.
То ти је дечко?
Да.
Не могу то да схватим.
Не разумем, зашто ти
је то толико смешно?
Јеботе, ово је савршено!
Он пуши електронске цигарете!
Покушава да остави пушење.
Престани да се понашаш као кретен.
Вик! Рајане! Она ради оно!
-Шта? Сада?
Она ради оно, хајде!
-Падобран! -Хајде!
Ништа ниси научила.
-Јеботе! -Идемо!
Јеботе.
Срање. -Сећам се да је прошлог
пута приземљивање било блаже.
Не. Отприлике је тако прошло.
Шта ћеш да радиш,
ухапсићеш ме?
Јебем ти. -Питаш се зашто
ниси прошла психолошку процену?
Јеси ли затезао ово гедором?
-Боли ли?
Да, боли.
-Добро. Можда ћеш нешто научити.
Гледај у мене.
Престани да се дуриш.
Сама си увукла себе у ово. Ти си
крива за ово срање. Заслужила си то.
Идемо.
Овако стоје ствари. Обоје знамо
да то није имало везе са забавом,
а сигурно то није био ни
несрећан случај, у реду?
Ејч, знам шта покушаваш да урадиш.
Можда оне друге сероње
то не капирају, али ја сигурно капирам.
Можда ти лето у осматрачници добро дође.
Можда.
Можда ћу само да скочим.
Исусе Христе.
Не делује да су ишта понели.
Четкице за зубе су још у купатилу.
Отишли су. Треба нам дестинација.
Ја ћу проверити компјутер, ти кућу.
Повукао је 10.000 са свог рачуна.
Повући ће се у илегалу сада.
Морамо сазнати код ког пријатеља
или члана породице ће отићи.
Хајде.
Куда ћеш?
Код некога из полиције?
Школа за преживљавање.
Ово постаје све боље и боље.
Шта знаш о мом послу, сине?
-Ти си рачуновођа. -Да.
Барем сам мислио да јеси. -Ја сам
форензички рачуновођа, што значи...
Тражим ствари које се не уклапају.
И нашао сам неке.
Човек за кога радим је убијен
данас због онога што сам нашао.
Али ја и даље знам то,
што значи да ће они...
Они ће доћи и по мене такође.
-Мораш да одеш у полицију. -Не.
Окружни тужилац има 24-часовну
заштиту. А где су они били јутрос?
У случај су умешани многи људи, сине,
људи који могу много да изгубе.
Гувернери, конгресмени...
Можемо веровати само људима које знамо.
Разумеш ли ме?
Да.
Ћао, душо. -Ћао.
-Како је беба? -Расте.
Дођи овамо.
Драго ми је што те видим.
Како ти је прошао дан?
-Исто. -Стварно?
Чула сам да си имао неку гужву
с усијаном главом.
Она дозвољава својим демонима да
управљају њоме, знаш на шта мислим?
Ниси ваљда био превише оштар према
њој? -Можда сам био мало оштар.
Али знаш шта,
она је кретен. Заслужује то.
Ионако сама себи отежава живот,
вероватно јој није потребна твоја помоћ.
Ништа не може да се
пореди с расправом са женом
о томе како сам причао
са својом бившом девојком.
Поготово кад јој моја жена држи страну.
Нисам на њеној страни,
само нисам на твојој.
На њеној си страни,
јер ја сам неутралан.
Онда си ти на њеној страни.
-Шта је то, оптужба?
Душо, свађамо ли се?
-Боже, мушкарци су једноставни.
Не свађамо се, душо.
Вечера је на шпорету.
Пиво је у фрижидеру.
Све је у реду са светом.
Јеси ли осетио?
-Не. -Боже, како ниси осетио то?
Нисам, душо. -Мислим да знам
шта је у питању? -Шта је?
То је због твоје бетонске лобања.
Свиђа ми се то како је моја
кривица што не осећам ритање бебе.
Душо, све је твоја кривица.
Све је моја...
-Беба је твоја кривица.
С научне тачке гледишта, 50% је
моја кривица, 50% је твоја кривица.
То мислиш?
-То мислим.
Знаш шта ја мислим? -Не,
ухватићеш ме у шпанску крагну? Не!
Мислим да је све твоја кривица
док ово дете не напуни 4 године.
Јасно? -Јасно, душо.
Не може да буде јасније.
Хало?
Алисон. Овде Овен. -Овен! -Ћао.
Могу ли да причам с Итаном?
Имам озбиљан проблем.
-У реду.
Овене, како си, друже?
-Ћао, Итане. Био сам и боље.
О чему је реч?
Ћао, друже.
-Ћао.
Шта то пишеш?
-То је за тебе.
То су све моје тајне.
Али не желим ово да читаш,
нити чак да погледаш.
Обећаваш?
-Шта да радим с тим?
Дај то некоме коме верујеш.
Када?
Уз мало среће, никада.
Стварно ми је жао због овога, сине.
Учинио си исправну ствар.
Зар не?
-Да.
И даље ми је жао.
То је све. Хвала.
-Све у реду? -Да.
Нисам знао шта вам треба, па сам вам
ставио на располагање неколико опција.
Узећемо камионет.
-Разумем.
Тешко је поверовати, Итане.
Откуд знаш тог човека?
Био је ожењен за моју сестру.
Клинац је мој сестрић.
Да вам допуним?
-Да. -Хоћете ли и ви? -Нека, душо.
Сигурно неће парче овог одреска?
-Знаш да не једем то срање.
Да.
-То срање ће те убити.
Мислим да сам јахао
овог старог бика 70-их.
Не кривим те што не једеш ово месо.
Не знам шта желиш да урадим за тебе.
Нисам ни ја сигуран шта желим да урадим.
-Ако говори истину,
треба му маршалска служба или ФБИ.
-Рекао сам исто то, али...
Хтео је да позовем ТВ станицу,
да довучем новинарску екипу овде.
Немој да зовеш ТВ станицу.
Нећемо да измишљамо причу.
-У реду.
Обавести ме чим дође у твоју кућу.
Хоћу лично да видим тог типа.
-Важи.
Завршили смо. Иди да спречаваш
злочине. -Даћу све од себе.
Можда треба да наручиш салату.
Ко једе салату за доручак?
-И то што кажеш. -Шерифе?
Жена вас зове.
Хоћете ли да се јавите? -Никако.
Коноре!
Коноре!
Склони се од њега.
У реду је, тата.
Он је добар.
Морамо да идемо, хајде.
Коноре.
Осматрачница Рис, чујеш ли?
-Чујем, Рисе. Видиш ли дим?
Видим олујне облаке и
ветар од 50 км на сат.
Долази ли киша с том олујом?
Рисе, користи ову линију
само ако видиш дим.
Ово није линија за забаву.
Разумем.
Кретен.
Држите линију!
-Срање! Ветар мења правац!
То нам је био излаз!
-Погрешили су у вези с ветром!
У замци смо!
-Хана! Шта ћемо да радимо?
Разместите се!
-Дајте опрему!
Не, не. Нећу да се кувам у том чуду.
-Лео! Лео, врати се овамо!
Лео! Пази!
Хана!
Вуци се у склониште, хајде!
Помозите нам, молим вас!
-Помозите ми, молим вас!
Хана, готови су. -Упомоћ!
Помозите ми, молим вас! -Готови су!
Осматрачницо 217, Рисе, овде база.
Чујеш ли?
Ово није линија за забаву.
Бар ми је тако речено.
Нек се носи тај мали кретен.
Он иде скутером у штаб.
Како се држиш?
Налазим се у кутији
на штулама без тоалета.
Морам да се извучем одавде.
Зваћу те на сателитски телефон.
Ћао.
-Негде си где је боље?
Дефиниши "боље."
Криминално је било што су те послали
на психолошку процену након догађаја.
Нико од нас није могао да прође.
Шумарска служба тражи некога
да окриви поред њих самих.
Погрешно сам прочитала ветар.
Они су га погрешно прочитали,
па су ти погрешно рекли.
Ниси ти крива.
Какав си избор имала?
Требало је да одем до њих,
а уместо тога сам испала кукавица.
Онда би и ти умрла.
То нам је посао.
Мислиш ли о томе?
-Сваког дана.
Не ради ништа глупо.
Многима је стало до тебе.
Да. -Не зезај, мени, Бену.
Мени.
Видиш ли ону олујну ћелију
тачно испред осматрачнице?
Видиш ли је на радару?
-Да, требало би да оде на север.
Не, не иде на север.
Можеш ли да замислиш шта су Луис и
Кларк помислили кад су видели ово?
Мислиш да су овде прошли?
Тачно овде. Ово је стаза Луиса и
Кларка. Ми смо је само поплочали.
Свиђа ми се овде.
Свиђа ми се ширина.
То је добро место.
Имаћеш чист видик.
Кад смо последњи пут видели ауто?
-Пре 6 минута.
Прилично добра прилика.
-Урадићемо то овде.
Скрени, копиле.
Јебем ти.
Возило се приближава, 2 км удаљено.
Возач је жена, таблице Монтане.
Алфа, еко, кило, 5, 5, 9.
Регистрована на Дебору Килдир
у Ред Лоџу, Монтана.
Копиле.
Хоћеш ли помоћи?
-Никако.
Сагни се!
С десне стране је пало дрво.
Сакриј се испод тога.
Да ниси писнуо, у реду?
Шта год да видиш.
Потоци воде до река,
реке воде до градова.
Позови новине, ТВ станицу.
Дај им ово.
Хоћу да останем с тобом.
-Волим те, сине.
Иди! Иди.
Јеси ли добро?
-Да. -Нисам то очекивао.
Креће се.
-Хоће ли овај сероња икада да умре?
Разоткривени смо.
-Јебем ти.
Добро сте?
Да ли је неко слетео доле?
Не, госпођо, у реду је.
Све је у реду.
Душо, јесу ли стигли?
-Не, нису још.
Јеси ли скоро дошао кући?
-Да, стижем за око 5 минута.
Душо, позваћу те.
-Добро. Ћао, душо.
Срање. Оставили смо оно место у хаосу.
-Хоћеш да га почистиш?
Тако је како је. За овај посао треба
2 тима. 2 тима, као што сам им рекао.
Фасцинантно је где
одлуче да чувају новац.
Свим јединицама, шифра 3.
ЦР-153 на миљоказу 22...
То је било брзо.
-То је последица губљења иницијативе.
Двоје мртвих,
један белац, у средњим 40-им,
једна белкиња, ране тридесете.
-Нема га дечак.
Мислиш ли да пошто гледају одозго
с улице, не могу да га виде?
Да, господине.
Где?
Да, стижемо.
Куда то?
-Хоће да се нађемо.
Шта, он је овде?
Зашто је овде? -Он је... Јебем ти!
Молим вас! Помозите нам!
Чекај!
Стани!
Дођи овамо.
Нећу да те повредим.
Стани! Нећу да те повредим.
Хоћу да видим одакле ти тече крв.
-Није то моја крв.
Чија је то крв?
Слушај.
Зовем се Хана. Како се ти зовеш?
Јеби се. -Лепо.
Ја сам ватрогасац.
Радим за шумарску службу
и могу ти помоћи.
У реду? Разговарај са мном
и помоћи ћу ти, у реду?
У реду.
Срећно!
Срећно.
Град је 20 км далеко у оном правцу...
преко Континенталног развођа.
Леп провод.
Стани!
Да?
Имам радио у осматрачници,
тамо.
Можемо позвати шерифа или...
-Не, немој шерифа, новине.
Можеш ли да позовеш новине?
Да. Наравно.
Могу позвати кога год желиш.
Баш си брз.
Човече!
Хоћеш да те ближе оставим?
-Не жели да приђемо ближе. -Добро.
Чекај ме испред.
Видимо се тамо кад завршимо.
Зашто храмљеш?
-Није то ништа.
Промашили сте дечака.
То делује мало вероватно.
Ми обећавамо апсолутност,
а "мало вероватно" није апсолутно.
Тај човек је био довољно сналажљив
да дође чак овде,
стога претпостави да је био
довољно сналажљив да има копије
свега онога што смо покупили
из канцеларије тужиоца.
И претпостави да су те
копије код тог дечака.
Замисли најгори могући сценарио.
Замисли ту катастрофу
и делуј сходно тиме.
То је веома ризично.
-Свестан сам тога.
Имаш око 6 сати
пре него што ово постане неодбрањиво?
Могу нам обезбедити још времена.
Али они морају имати желудац за то.
Натераћу их да имају желудац за то.
Требало је да буду 2 тима.
Да их нападнемо истовремено.
Није битно шта нас је
довело овде, је ли, Џек?
Не, није битно.
-Није битно.
Ово је игра с нултом сумом.
Посматрај ово тако.
Идемо ли у станицу?
-Зете...
Могли бисмо.
Можда нам се посрећи.
Много ризика због дечака. -Забринути
су због онога што можда зна.
И због онога што је видео да радимо.
Одсад, убићемо свакога
ко нам види лице.
То ће привући доста пажње на
овај град. Већ је има довољно.
Дајмо им неки други
разлог за забринутост.
Нек се фокусирају на ово неко време.
Да.
Али, нема трага Конору.
-Траже ли?
Да, формираће екипу за потрагу,
али...
Итане?
Итане, јеси ли још тамо?
Боже.
Да те угрејемо.
Гладан си?
Не.
-Треба да једеш у сваком случају.
Ево. Ево неких...
Слаткиши и тако нешто. Ево.
Ево како ћемо, друже. Осматрачницу
је погодио гром. Све је спржено.
Стога не можемо...
Јебем ти.
Стога не можемо позвати шерифа...
Јебем ти... Нити било кога.
Мораћемо пешице до града.
Стога морам да знам
да ли то треба да радимо вечерас,
или можемо сачекати до јутра.
Јеси ли у невољи?
Да. -Да? Још неко је у невољи?
Треба ли некога да потражимо?
Више не.
Добро.
Не делујеш ми спремно за пешачење.
Тата је рекао да ако му се нешто деси,
нађем некога коме могу да верујем.
Нешто се десило твом тати?
Да ли си ти неко коме могу да верујем?
Апсолутно сам неко
коме можеш да верујеш.
Где су га нашли?
-На путу.
Ја сам се сакрио испод дрвета.
И отрчао сам до потока.
Јер потоци воде до река,
а реке воде до градова.
Тако је.
У реду.
Крећемо ли вечерас?
-Крећемо одмах.
Ватра се пробила из
зоне обуздавања делта
и креће се према аутопуту 12.
Ветрови дувају
северно-северозападно 11 км на час.
Тренутно немамо никакву контролу...
Душо, звала сам...
Могу ли вам помоћи? -Ја сам
агент Фрирс, ово је агент Мајклс.
Ми смо из ФБИ.
Да ли је заменик шерифа Сојер овде?
Још је на послу. Можете пробати
да га добијете преко радија.
Користимо различите фреквенције.
-Промените канал.
Разговарали смо раније и рекао нам је да
се нађемо овде. -Смета ли вам да уђемо?
Да, смета ми.
Покажи ми руке.
Кућа је чиста.
Мислим да је трудна.
Трудна си?
Колико месеци?
-Шест.
Дечак или девојчица?
Девојчица. -Хоћу да мислиш на
њу док ти постављам питања.
Водила си школу за преживљавање?
Преживећеш ако ми говориш истину.
Да ли је дечак овде?
-Не. -Да ли је био овде? -Не.
Да ли га је полиција нашла?
-Не да ја знам и да бих знала.
Али откуд ће доћи?
-Не знам.
То звучи као да нам говориш
истину, Алисон, али...
Морамо да знамо.
Говорим истину.
Морам да знам.
Говорим истину!
Морам да знам.
-Говорим истину.
Добро, мој муж га је нашао!
Мој муж га је нашао!
Он је с мојим мужем!
-Где га је овде?
Не знам, није ми рекао!
Али могу да га позовем! -Добро.
Позови га.
Где је телефон?
Нек разговор буде уобичајен.
Чујеш ли ме?
Добро.
Душо, бијем битку с овим пожаром.
О чему је реч?
Душо, како је дечак?
-Шта? -Гладан ли је?
Сигурно је гладан. Спремићу
му нешто да једе ако је гладан.
То је шифра за невољу.
Рекла си му шифру за невољу!
Јебени горштаци!
Хоћеш да преживиш?
Даћу ти нешто да преживиш.
Циљаш у погрешном смеру.
-Не.
Добро си?
-Не, нисам добро. Јебем ти!
Јаребирала се тица
јаребица на јареби гувну.
Јадна, па се јаребирала на јареби гувну!
Јаребирала се тица
јаребица на јареби гувну.
Тица јаребица на јареби гувну...
-Тица јебеница...
Тица јаребица...
Одмор је завршен.
Морамо да сиђемо доле.
Трчаћемо на смену.
Кад кажем "стани", ти стани.
Овако чучнеш,
а ја ћу протрчати поред тебе.
Наставићемо да се мењамо.
Спреман? Трчи!
Доле!
Трчи!
Доле!
Трчи!
Не, не.
Молим те.
Погођена си.
-Промашио ме је.
Погођена си.
-Не, друже, промашио ме је.
Морамо да идемо.
-Умро ми је пред очима.
Избаци то из себе, друже.
Избаци то из себе.
Нема трагова крви.
Мислиш да смо је средили? -50-50,
нисам ништа видео. -Јебем ти.
Добро си? Не изгледаш добро. -Ништа
не могу да урадим поводом тога сада.
Добро се завуци у мрак.
Али?
Диспечеру,
овде Алфа 1. Требају нам још 2 човека.
Баци оружје! Баци га!
Сместа га баци!
Баци оружје.
Изађи на пут.
Стани. Не гледај у мене.
Постаћеш отац.
Желим да једино на то мислиш.
Веома полако,
откачи појас,
баци га на земљу,
на леву страну.
Клекни.
Легни лицем надоле.
Лицем надоле.
Руке иза леђа.
Помоћно оружје?
-Десни чланак.
Наш човек је с твојом женом.
На мој знак, она ће бити погубљена.
Нећеш више бити отац.
Јасно? -Јасно.
Према речима твоје жене,
дечак је с тобом.
Ако је то тачно,
било би много више
полиције у твом дворишту сада.
-Дечак није пронађен.
Мислимо да је испао из возила
приликом саобраћајне несреће.
Екипа за потрагу требало
је да крене изјутра,
али то је отказано због пожара.
Потрага је управо оно што
ћемо ти и ја да радимо.
Џек... Стварно мислиш да треба
да оставимо онај недовршени посао?
Сат откуцава. Немамо времена
да обоје тражимо. Идемо.
Устај.
За неколико година,
наћи ћеш се близу језера,
или шуме иза своје куће
с неком сочном плавушом,
и желећеш да у потпуности
искористиш ту ситуацију.
Логорска ватра је
неодољива за тинејџерке.
А само ти треба мало горива,
извор топлоте...
И готово.
Жвалиш се с навијачицом.
Постала си чудна због удара грома.
-Већ сам била чудна.
Мени изгледаш тужно.
Изгледам тужно?
Прошле године дошло је до пожара,
а ја сам руководила гашењем.
Мислила сам да ветар ради једну ствар,
а он је радио нешто друго.
Па уместо да се боримо против њега,
бежали смо од њега.
Не желиш да се нађеш у тој ситуацији.
И било је 3 дечака,
отприлике твојих година...
Захватио их је пожар,
и само сам могла да гледам.
Гледао сам како ми
мајка умире од карцинома.
Немогуће је да нађем сажаљење
за себе поред тебе.
Жао ми је.
И мени је.
Добро. Хајде само...
Хајде да те угрејемо, друже.
Мој тата ме је звао "друже". -Јебем ти.
Извини, нећу да те зовем "друже".
Нема везе.
Можеш да ме зовеш "друже."
Топло ми је. Идемо.
Нема шансе да је клинац преживео то.
-Није овде.
Хоћеш да претражимо брдо?
Као што сам рекао,
послаће тим. -Ја ћу проверити.
Рећи ћу ти ово, видео сам
хиљаду саобраћајних несрећа.
Нема шансе да неко преживи ово,
а камоли дете.
Добро. Онда би требало да је лако
да га нађемо. Почнимо да тражимо.
Шта је то било?
Склони се.
Клинац је преживео. -Видећемо колико
си добар у праћењу, замениче шерифа.
Не, нећете ви ништа да видите.
Мислим да сам готов.
Идем напред...
Сачуваћу своје достојанство.
Знамо како ће се ово окончати, зар не?
Јебем ти, ја знам.
Хајде да то урадимо сада.
Мудро одиграј, замениче шерифа,
можеш преживети ово.
Како вам ја изгледам?
Изгледам ли као највећа будала
на овој планети?
Одмакни се пар корака назад, Џек.
-Јеби се! Поштедећеш ми живот?
Да.
-То би била грешка.
Поштедиш ли ме
даћу твој опис
свакоме ко жели да ме саслуша.
Не, нећеш.
-Ловићу вас!
Чујеш ли овог типа?
Ако одиграм мудро?
Убићу те.
-Убиј ме. Упуцај ме.
Шта чекаш?
-Дај ми наредбу, Џек.
Хајде, нареди му.
Умрећу овде!
Овде! -Џек, нареди ми.
-Јеби се. И ти се јеби.
Џек, склони се улево.
Никад више нећеш да причаш. Никад.
Знаш зашто?
Јер кад нађемо тог дечака,
нећу ја да га убијем.
Ти ћеш.
Јер не желим да убијем трудну жену.
Али ако ово срање поново покушаш,
спалићу је живу.
Да ли сам био јасан?
-Да.
Да?
Сад, прати траг.
Крећи.
Јеси ли добро, зете?
-Нема много смисла док причаш.
Дојадило ми је ово место.
Је ли оно пожар?
-Да.
И то велики.
Морамо да се вратимо.
Нећу опет да пролазим туда.
-Не можемо проћи кроз оно.
То прождире све што му се нађе на путу.
Видела бих ово с осматрачнице.
Нисам пријавила.
Послаће хеликоптер да виде зашто.
Хеликоптер је у оном смеру, тамо позади.
Нећеш кроз оно.
Идемо у овом смеру. У реду?
Сместа.
Ти.
Добро си?
-Да. Дивно.
Окрени се. -Зашто? Не интересује ме.
-Доста тога смо поделили данас.
Хајде.
Коноре. Сиђи с кревета.
Сиђи с кревета.
Тихо.
Слушај... Људи који су ти
убили оца, јеси ли им видео лица?
Да.
-Дођи овамо.
Шта је?
-Јесу ли то они?
То су они. -Завуци се испод
кревета. -Не. Не можемо остати овде.
Знам. Завуци се испод кревета.
Хајде.
-Колико људи борави у ономе?
Обично један, али изгледа да никог нема.
Неко је тамо. Какав то осматрач оставља
своју осматрачницу док бесни пожар?
Која је вероватноћа
да осматрач има оружје?
Ви сте у шуми у Монтани,
па је вероватноћа прилично велика.
Не може се тактички прићи
врху те осматрачнице.
Знаће га ко год да је горе.
Показаће му се.
Средићемо их одавде.
Тако је најсигурније.
Имам бољу идеју.
-Попећеш се у осматрачницу.
Ако је дечак тамо,
довешћеш ми га. Ако није,
упали ватру тачно испод осматрачнице
и спали је до земље.
Зашто да је спалим?
-Тако ћу да знам да не лажеш.
Хајде, иди.
Крећи.
Никог нема! Врата су закључана!
Неће ти бити прва
врата која си развалио.
Хајде, треба да се попнемо на узвишицу.
Ако сте се сакрили,
остани скривени.
Држе ме на нишану.
Двојица их је и обојица су наоружани.
Коноре, сјајно ти иде.
Само остани ту, у реду?
Не померај се. Не причај.
Имаш оружје овде, Ејч?
Имам прилично оштру секиру.
-Бојим се да то неће бити довољно.
Не знам како да нас спасем из овога.
Пожар ће доћи овде за око сат времена.
То би требало да нас спасе.
Немамо један сат.
Јебем ти.
-Ништа не видим. Нема кретања.
Само стоји тамо.
Копним овде, партнеру.
Знам.
Стани, он прича.
Да, он прича, Џек.
Извуци га одатле, Ејч!
-Хајде!
Хајде, Коноре!
У реду! Добро!
Хајде, Ејч!
-Хајде! -Иди, Коноре! Иди!
Имам те.
Кретање! Иду на запад!
-Јебем ти. -Пуцај!
Не могу да пуцам! Јебем ти!
Добро. Крећемо.
Контакт, десно!
То је била пушка за јелене.
-Ја ћу пуцача, ти дечака.
Ако постоји и најмања шанса
да је то она, ја ћу пуцача.
Добро. Наћи ћемо се овде.
Можеш ли да ме покриваш?
Крећем. -Крећи.
Настави.
Према пожару?
Да, друже.
Само...
Стани на минут!
Где ми је муж?
Осматрачница.
Да ли је жив?
-Не знам.
Остала си без муниције.
Јебем ти.
Мрзим ово место.
И оно тебе мрзи.
Хајде.
Хајде.
Хајде.
Дођи овамо.
Дођи овамо.
Слушај ме.
Трчаћеш 100 м према пожару.
Скренућеш лево
и наставићеш да трчиш до потока.
Кад дођеш до потока,
нађи најдубљи и најшири део,
уђи и лези.
-Не. -Јасно? -Не.
Ја не... -Не, нећу да те оставим.
-100 м, лево. Поток.
100 м, лево.
Реци то.
Реци то! 100 м...
-100 м, лево.
100 м, лево. Поток.
-100 м, лево. Поток.
Кад дођеш тамо, шта ћеш да урадиш?
-Лећи ћу. -Шта ћеш да урадиш?
Лећи ћу.
Иди.
Иди.
Срање. До ђавола.
Итане?
Ћао, шећеру.
Како си...
-Где си погођен, душо? -Не могу...
Не могу да знам колико је лоше.
Потражићеш излазну рану?
Боже. -Добро.
-Срање.
Колико је лоше?
Није добро, душо.
-У реду је. -Добро. -У реду је.
У реду је? -Да.
Јеси ли их средила?
Једног.
Не знам где је други.
Добра си била.
У реду.
Мораш отићи одавде сместа.
-Нећу да те оставим.
Ради се о нашој девојчици.
Ништа није битно ако она не преживи,
разумеш ли ме?
Нико не може преживети оно, душо.
Хајде.
Стварно желиш да умреш због тог клинца?
Чак га ни не знаш.
Ако одеш, сада,
нећу да пуцам.
Имаш моју реч, у реду?
Само иди.
Мене тражиш?
Јеби се!
Коноре, бежи!
Коноре!
Скриваћеш се?
Показаћу ти шта се деси
кад побегнеш и сакријеш се.
Кад изађеш,
престаћу.
Наставиш ли да се скриваш,
наставићу да је повређујем.
Гледаш ли ово?
-Не излази! -Зачепи!
Ако изађем,
пустићеш је?
Нећу.
Неће бити овако. Неће да пати.
Добро.
-Стани!
То је добро.
Немој да бежиш.
У реду? Нема више бежања.
Можеш ли да се окренеш?
Тако је, само се окрени.
Добро си?
Хајде.
Хајде.
-Гледај.
Ватра ће то урадити уместо мене.
Можеш да патиш. -Јеби се.
Трчи.
Јебем ти!
Послаће авионе ускоро. -Питам се
да ли ћемо ми и даље бити живи.
Не знам.
Волим те.
-И ја тебе.
Ћао, душо.
Трчи!
Хајде!
Умеш ли да пливаш?
-Шта? -Умеш ли да пливаш?
Слушај ме.
Дубоко удахни, држи ваздух и опружи се.
Гледај шта ја радим.
Ћао.
Заспао сам.
-Приметила сам.
Шта није у реду?
Ништа.
Хајде. Идемо.
Куда ћемо?
-Било куда само не овде, друже.
Осматрачница је и даље читава!
-Прошао је овуда!
Видим живу особу!
-Скочићемо овде! Вик! -Имате дозволу!
Хајде!
Идемо!
Видим двоје!
С моје десне стране, видите ли их?
То је Хана. -Видите ли их?
-Ви наставите даље, ја ћу ово.
Хајде.
До ђавола, Хана.
-Гледали смо га право у очи.
Како је било?
Било је дивно.
Мени није било дивно.
Препао сам се.
И мене је препао, момче.
Дај да видим ту посекотину.
Видим да си имала
прилике да спасеш једног.
Хвала.
Исусе Христе.
Шта се десило овде?
Видим једног с десне стране.
-Ја ћу то.
Седи. Седи, душо.
Алисон, погледај ме. Погледај ме.
Хајде.
-Треба нам медицинска евакуација.
Манифест 12-92. Треба ми медицинска
евакуација на мојој локацији.
Лоцирајте мој сигнал, молим.
-Разумем, 12-92... -Без журбе.
Добро.
Вратиће се по нас?
Да, друже, вратиће се.
Поред шатора, близу мобилне медицинске
јединице. Камион. Велики бели камион.
Једеш то?
-Три оброка дневно.
Није чудо што си толико жгољава.
-Мршава сам, друже. Мршава.
Шта следи? -Одрадићеш разговор...
-Не, мислим након тога.
Мислим сутра.
Следећег месеца.
Где ћу да одем?
Не знам.
Али обећавам ти,
наћи ћемо решење заједно.
Да, стигли смо.
Идемо.
-Добро.
Узео си?
-Да.
Превео: Бамбула
ОНИ КОЈИ МИ ЖЕЛЕ СМРТ
У СЕЋАЊЕ НА АЛАНА МАРИЈА,
НАШЕГ САРАДНИКА И ПРИЈАТЕЉА
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
