HANOVERSKA ULICA
Bilo je to doba u kome je |izbor bio jasan
Doba kada je smrt bila bliža...|a život utoliko dragoceniji.
Bilo je to doba hrabrosti i časti...|strasti i žrtvovanja.
Ovo je priča o dvoje ljudi...|ponetih u tom vremenu...
koji su se sreli i|zaljubili jedno u drugo.
O, Bože, moja beba!
Jeste li u redu?
Strašno mi je žao.|Izgleda da ste propustili autobus.
Jako mi je žao, ja sam...
Propustila svoj autobus.|-Nemam ja svoj autobus.
Kupiću vam jedan.
Baš lepo, bogati Jenki. Ne, hvala.
Ako nećete autobus,|može li kafa?
Ne pijem kafu.
Ja pijem čaj.
Verovatno autobus neće|stići još neko vreme.
Verovatno ne.
Vi stvarno ovo pijete, zar ne?
Ne, samo ga sipamo u šolje,|pa ga mešamo. Zašto pitate?
Ima ukus na prokuvanu vodu.|-To i jeste prokuvana voda.
Znao sam da ima neki razlog.
Odakle ste?|-Čikago.
Odatle dolaze gangsteri.|-Neki dolaze iz Detroita.
Čikago gaji najbolje.|-Vi ste gangster?
Dvanaest hapšenja, bez osuda.
Niko tako ne izgleda u uniformi.|-Kako treba da izgledam?
Kao nizak muškarac.|-Hladi ti se kuvana voda.
Onda da naručimo još.
Molim te.
U redu.
A šta je s tobom?|-Šta "šta je sa mnom?"
Ko si ti? Šta si?
Ja sam nizak muškarac rođen u|Londonu. živim ovde celog života.
Šta radiš ovde?|-Radim u bolnici.
Kažem ljudima da će biti u|redu i oni mi veruju...
zato što to hoće.
Onda ih gledam kako umiru.|Htela bih da se sve to završi.
Ja ću da dobijem rat za tebe.|-To bi bilo lepo.
Jesi li ovde stacioniran?|-Baza mi je na sat odavde.
Dobijem po dan na svake dve nedelje.|-Ti si pilot?
B-25-ica.
Voliš li da letiš?|-Mrzim da hodam.
Zovem se Haloran, a ti?|-Pričaj mi o Americi.
Mislim da si slatka.|-Pričaj mi o čikagu.
čikago je vetrovit.|Ovde se nešto dešava.
Molim te nemoj.|-Molim te nemoj, šta?
Moram da idem.|-Ne želim da ideš.
Ne bi trebalo da sam ovde.|-Da, trebalo bi.
Moram da idem.
Moram da uhvatim bus.|-Ne idi.
Želim da te opet vidim.|-Ne možeš.
Slušaj, imam samo nekoliko sati.|-Molim te, nemoj ovo da mi radiš.
Moramo u sklonište.|-Žao mi je, ja ne mogu...
Zašto?
Opet pokušavaš da odeš,|a ja neću da te pustim.
Neću da te pustim..
Ne mogu da mislim. Moram sada kući.|-Odvešću te tamo.
Ne, ne možeš.|Moram da idem.
Zovem se Dejvid Haloran,|Iz Čikaga sam. Neću da te pustim.
Reci mi svoje ime.|-Žao mi je.
Nećeš da mi kažeš ime?|-Molim te, pusti me.
Moram opet da te vidim. Sledeći|slobodan dan mi je za dve nedelje.
Ne mogu.|-Da se nađemo ovde u četvrtak.
Ne!|-Na istom uglu. Baš ovde.
Neću doći.|-Ja hoću. Biću ceo dan ovde.
Molim te, nemoj. Neću doći.|-Ja hoću.
Ne možemo da se ponašamo kao da ništa|nije bilo. Nema dovoljno vremena.
Prekasno je.
Cilj ovog jutra je aerodrom|severno od Ruana.
Izviđanje je pokazalo da prošle|noći nismo bili baš dobri.
Ovi tamni krugovi ovde su|rezervoari za gorivo.
Oni su u betonu, pa treba više od|jednog pogotka da se sruše.
Opet, izviđački snimci pokazuju da|nisu primili ni jedan direktan pogodak.
Prići ćemo s istoka.
Imaćemo sunce u leđa|i njima u oči.
Zašto on govori "mi"?|On ne ide. Mi smo mi.
Očekujemo laku do umerene PA.|Prići ćemo na 4000 m.
Sloj oblaka je između 2000 i 2500.|Izaći ćemo na 2000.
Voleo bih da idem s vama.|-Mi ćemo da ostanemo, pa možeš da ideš.
Por. Haloran? Nešto ste hteli?
Siguran sam da niko ne želi da|propusti to što imate da dodate.
Da, gospodine, šta?
Niko ne želi da propusti ništa,|sem što ja nemam šta da dodam.
Pa nema ničega što bismo|propustili, gospodine.
Poletanje u 08:00.|Srećno, gospodo.
Šta je "laka do umerene PA"?|-Manje od teške PA.
To je više nego bez PA.|-Želeo bih da ide s nama.
Neko mora da ostane da bi nas|dobrovoljno prijavljivao.
Provera veze.
Pilot repnom, OK?
Sve je fino, gospodine.|Radio je OK, municija je OK.
Provera veze, pilot bočnom.|Gajleru?
Da, gospodine?|-Kako nam ide?
Sve spremno, gospodine.|Radio je OK, municija je OK
Provera veze, pilot kupoli. Lukase?
Da, gospodine. Spremno, gospodine.|Radio je OK, municija je OK
Prostor za bombe zatvoren?|Flapsovi fiksirani.
Ćimino?
Ne razumem. Toliko je teško|da se u ovo uvuče.
Čak i ne želim da sam ovde,|pre svega.
Razumem što prave da se teško|izlazi, svi hoće da izađu.
Ove stvari su metalne. Jesi li|probao da podigneš? Ne možeš.
Znaš zašto? Zato što su metalne,|a metal je težak, vrlo težak.
Ne veruješ mi?|Samo probaj da podigneš.
Videćeš. Pući će ti leđa,|to će da ti bude.
Vazduh nije težak, znaš?|Ova gomila krša jeste.
Teža od vazduha. Mnogo teža.
Zar ne vidiš? Ova stvar nema|nikakvog posla u vazduhu.
Gospode, mrzim ove stvari.
Od cilja smo 32 kilometra,|snižavamo, otpuštanje bombi na 2000.
Rodžer, Vođo Pejsera.|Snižavamo na 2000.
Ovde vođa. Zadržite pozicije,|od cilja smo oko 20 kilometara.
Brzina snižavanja, 5 metara u sekundi.
Pucaju iz topova na nas.
Neko je zaboravio da kaže Nemcima|da smeju da imaju samo laku PA.
Otvoren prostor za bombe.
12 kilometara do cilja.
Fiksiraj ga.
Fiksiran je.|-Hajdemo nazad.
Koliko smo od cilja?|-8 kilometara. Kreći nazad!
U pravu je.|-Moram da usporim na 320.
Bićemo glineni golubovi.|-Razvaliće nam dupe!
Koliko od cilja?
5 kilometara. Je l' samo ja nisam lud?
Jesi li ikada pogledao Hajera?
Ako ima Boga, on ne šalje Hajera|na koledž i Jejl...
da ga pusti da pogine u avionu.|Pa kad smo već s njim...
švabe nam ništa ne mogu.
Ja sam dovoljno pobrkan da povučem|Hajera dole sa sobom! Nad ciljem smo.
Baciću bombe, pa da|brišemo odavde!
Samo trenutak.
Iznad njega smo,|a motor nam otpada!
Šefe, šta misliš?|-Držaće se, ako ćeš da čekaš.
Super, imamo narednika Jorka|u avionu. Mrzim te, Lukase!
Nad đavolskim smo ciljem,|pusti me da bacim bombe.
Nad ciljem smo!
Poranio si jer se bojiš da|će otpasti krilo.
Sačekaću još nekoliko sekundi.|-Mrzim por. Dejvida Halorana!
Serijski broj 057327-969.
Pusti ga da baci bombe!
Ako sad ne pogodimo cilj,|moraćemo ponovo da dolazimo.
E sad smo stvarno iznad cilja!|-Pa, baci bombe!
Otišle su.
Gospode, mrzim ove stvari.
Stajala sam tamo, na Hanoverskoj ulici|preko jednog sata i samo te gledala.
Plašila sam se, pa sam ostala sakrivena.|-Plašiš li se još uvek?
Da. Nisam do pre nekoliko minuta,|kad smo imali šta da radimo...
ali sad mi je opet neugodno.
Ne znam šta tražim ovde.|-Znaš.
Znam.
Nisam više gladan.|-Nisam ni ja.
Četvrtak. Mogu opet da dođem u London|sledećeg četvrtka.
Kaži mi kako se zoveš.|-Ne mogu.
Molim te?|-Ne.
Plašim se. Sve se dešava prebrzo.
Kladim se da se u stvari zoveš Fred.|Pa te sramota.
Hej, Frede...
Mislim da te volim.
Da.
Vođa grupi, na 32 kilometra|smo od cilja, počnite snižavanje.
Bombe odbacujemo na 2400.|-3000.
Otvori prostor za bombe.
Prostor za bombe otvoren.
Opet pucaju iz topova na nas.|Što to uvek rade?
Pa, bacamo bombe na njih.|-Nemaju osećaj za humor.
Ne shvatate šalu?
2700.|-Osam kilometara do cilja.
Koliko je  sad cilj udaljen?|-Pet kilometara.
Visina?|-2600.
Skoro smo nad ciljem.
Visina?|-2500.
2470.|-Ćimino, bacaj ih!
Otišle su.|Halorane, volim te!
Zaista postoji Bog, dame i gospodo.
Idem u crkvu kad se vratimo.
Dobro, nisam išao neko vreme,|propustio nekoliko nedelja.
Šta dobiješ kad ukrstiš|papagaja i tigra?
Odustajem. Šta?|-Ne znam, ali kad peva, bolje da slušaš.
Misliš da je to smešno?|Ti si nesrećno dete.
Ako jesam, ti si kriv.|-Stvarno? što?
G-đa. Tomas kaže da su deca|slika svojih roditelja.
Ali Denis nema brkove.|-On je slika svoje majke.
Denis zove roditelje|po imenu. To je super.
Stvarno?
Suviše sam matora da vas|zovem mamom i tatom.
Samo me zovi tata, nemoj mama.|-Mislim da ću da te zovem Pol.
Ako ti se tako sviđa.|-Da, Pole.
A ja ću da te zovem Margaret.|-A ja ću da te zovem Rover.
Ne, zvaću te mama.|-Za nisku osobu, nisi loša.
Još čaja?|-Da, rado.
Džudi Foks mi ukrala vezu za ključeve,|znaš, onu s detelinom?
Ukrala je?|-Da.
Otkud znaš?
Ponela sam je u školu.|Presvlačila sam se posle fizičkog...
i nisam mogla da je nađem. Kod nje je.
Kad sam rekla da je to moje,|odgovorila je da je oduvek ima.
A znam da je moja.
Svi moraju da budu fini|zato što joj je otac poginuo.
Kad je poginuo?|-Pre nekoliko meseci, u Africi.
Kaže da je njena. Nije. Milo mi je što|si ti inteligentan. Ti nećeš poginuti.
Ja sam u Intelidžens servisu. A prema|njoj treba da budeš posebno ljubazna.
Ti nećeš da pogineš, zar ne tata?|-Zar ne Pole?
Obećaj mi.|I uvek ćeš me voleti?
Uvek ću te voleti.|-A ti ćeš uvek voleti mamu?
Čak i kad budeš imao 80?|-Da.
Morao sam stavim lažne|zube da te poljubim.
Vraćamo se za Ruan.|-Muka mi je.
Mislimo da švabe šalju|voz sa municijom na jug.
Očekivaće nas.|Neće biti lako.
Biće puno PA.|-Baš mi je muka.
Halorane, ti letiš kao čelni.|Pekmen, drugi.
Imate sloj oblaka između 2400 i|3000. Bacate sa 2000.
Znam kako će biti, pa vodite računa.
Leteo je na 100 zadataka nad Teksasom,|pa zna kako će biti.
Imaćemo vidljivost 8–16|kilometara ispod 2400.
Prilaz sa juga prema severu.
Teksas nikada nije bio zauzet|dok je on bio tamo.
Poletanje je u 08:30.
Srećno. Voleo bih da mogu s vama.|Voljno.
Por. Haloran, hteo bih da|razgovaram s vama na trenutak.
Polako s njim. Nemoj ništa|što bi posle zažalio.
Nemoj polako. Kaži nešto što bi|posle zažalio, možda te prizemlji.
Sedite, poručniče.
U svakoj grupi ljudi postoji jedan|na koga se gleda kao na vođu.
U ovoj grupi ste vi taj.
Ako date dobar primer,|ostali će slediti.
Imate osobine za vrlo|dobrog oficira.
Mogli biste da dogurate|daleko, vrlo daleko.
Brine me vaš stav.
Razumete li šta vam govorim?|-Ne, gospodine.
Ni ti se meni ne sviđaš, frajeru!
Prekini da kenjaš za vreme|priprema, razumeš?
Ne, gospodine.|-Kako to misliš, ne?
Ne, gospodine. Ne razumem.|Kakvo kenjanje, gospodine?
Ti si mudroserac. čak i "gospodine"|kažeš kao mudroserac.
A kako da kažem?
Srediću ja tebe.|To da znaš.
Samo pogrešno trepni i|srediću te.
Razumeš?|-Da, gospodine, sredićete me.
Nosi mi se odavde!
Jesi u redu? šta je rekao?|-Ne sviđa mu se moje držanje.
Lukase, jesi li proverio ovaj trap?|-Naravno, uvek to uradim.
Pritisak u gumi? -Dobar je,|gospodine. šta se dešava, gospodine?
Proveri ga opet.
Sviđa mi se ovakav stav.
Drugačiji je, ali to je|jedan fini stav.
Kad sam bila mala provodila sam|leta kod dede. Bilo je ovako.
Radila si na farmi?|Ne deluješ mi kao taj tip.
Umem da pomuzem kravu.|-Njeno gospodstvo ume da pomuze kravu.
Ume.|-Sopstvenim rukama?
Ne, nego nogama. Zašto je to toliko|neverovatno? Mnogi to umeju
Zar nisi nikada?|-Jednom  sam otvorio flašu
Zar se u čikagu ne pije mleko?
Kako misliš da bebe gangsteri|porastu da budu veliki gangsteri?
Mesto gde može nešto da se pojede.|-Umirem od gladi.
Ja takođe. Hoću čaja. Volim čaj.
Jesam li ti to ikada rekao?|-Ne.
Istina je, stalno ga pijem.
Halorane?|-Molim?
Volim te. Zovem se Margaret.|-Bez zezanja?
Bez zezanja.
Voliš me?|-Volim te.
Zoveš se Margaret?|-Zovem se Margaret.
Megi, sviđa mi se ime Megi.
Ne mogu da prekinem, znaš,|Koliko god da se trudim.
Plaši me tolika želja za tobom.
Mora da nije u redu nekog|želeti tako žestoko.
I znam da ću posle osećati krivicu.
Kasnije će strašno boleti.
Ali sad sam s tobom i samo|o tome mogu da mislim.
Volim te, Margaret.|-I ja tebe, Halorane.
Kapetane Selindžer, upoznali ste Lestera.|-Da, gospodine, jesam.
Novi duvan.
Sviđa li vam se?|-Deluje prijatno.
Aromatičan.
Loša stvar, vrlo loša.|-Molim?
Kao što znate, jedan od vaših agenata,|Rid, ubačen je u Lion.
Dve nedelje kasnije je ubijen.|Pre mesec dana poslali ste drugog.
Forbsa. Dobar čovek.|-Čuli smo juče da je  nađen mrtav.
Šta vi mislite?
Obučio sam ih obojicu.
Poznavao sam ih dobro, vrlo dobro.
Ne bi pravili tako upadljive|greške da ih nađu za dve nedelje.
Postoji provala.
Negde mora da je provaljeno.
Sigurno su njihovi identiteti|bili poznati pre odlaska.
Toliko bi vremena trebalo|samo da ih nađu.
Postoji dvostruki agent prilično visoko.
To je jedino objašnjenje.|-Slažem se.
Poslednja Forbsova poruka bila je|da Gestapo ima listu dvostrukih agenata.
Pokušavao je da je nabavi.|To mu je bilo poslednje.
Ovo je grozno. Možda dobro|miriše, ali ukus je ogavan.
Neko će morati da dođe do te liste.
U štabu Gestapoa u Lionu?|-Tamo se nalazi.
Imao je troje dece.
Nešto ste rekli?|-Rekao sam da je Forbs imao troje dece.
Ovo ćemo napraviti drugačije.|Niko izvan ove prostorije ne sme da zna.
Niko iz Oš, niko iz G2.|-Ne može da javi listu radijom.
Moraće da je kopira i donese|nazad, a da Nemci ne saznaju.
Koga imamo?|-Dvojicu. Mek Kaluma i Velsa.
Ja sam za Velsa.|-Slažem se.
Radite s njim.|-Nisam siguran da je spreman.
Spremite ga.
Tako je bolje. Tu aromu mogu|da gurnu u nos.
O, Gospode, mislim da ću umreti.|Vidi, zar nije divna?
Jeste.|-Zar nije najlepša?
Ko je lepši od nje?|-Ti si.
Zatvori oči i kosa joj se ukovrdža.
Fantastična lutka.
Da smislimo šta ćemo tati.
Zašto je trebalo da vidim lutku?|-Bez posebnog razloga.
Nema veze s Božićem?|-Naravno da ne.
Kad će da mi porastu grudi?|-Sledeće nedelje, što?
Ponekad mi se čini da izgledaju blesavo.|-Najbolje izgledaju u svečanoj odeći.
Šta bi tata voleo?|-Šta god da mu daš.
Hoću da to bude nešto posebno.
A kravata?|-Tata ima kravate.
Tata ima većinu stvari.|-Hoću nešto što nema.
Kupi mu haljinu.
Uzmi mu nešto što ti se dopadne.|Biće oduševljen jer je od tebe...
a ne što je plavo ili crveno.|Zato što je od tebe.
Znaš li nekog Nemca?|-Ne mnogo.
Kakvi su?|-Verovatno vrlo slični nama.
Da li nemačka deca kupuju|poklone svojim očevima?
Verovatno.
Maramice! Da uzmemo tati maramice!
Izgleda kao propeleri|koji se vrte unazad.
Propeleri koji se vrte unazad?|-Ma zaboravi.
Treba da zaboravim?|-To je optička iluzija...
Zaboravi.|-Moje dupe, iluzija!
Kako razlikuješ napred od nazad?
Ako sletimo u NJujork,|propeler se vrti unatraške.
Nadam se da je unatraške.
Vođa tornju.|-Toranj na vezi.
Počinjem vožnju.|-Rodžer, vođo.
Eto ti moje sreće, okreću se na napred.
Hoćeš da ga ja podignem mesto tebe?
Ne.
Slušaj broj jedan.|-Što? Šta mu fali?
Nešto mi ne zvuči dobro.|-Vođo, ovde toranj. Prijem.
Trenutak, tornju. Prijem.|Proveri obrtaje.
Obrtaji normalni.|-Pritisak ulja?
Vođa tornju.
Lukase, čuješ li broj jedan?|Nešto ne zvuči kako treba.
Proveri instrumente?|-Instrumenti su OK.
Odavde ne može da se kaže.|-čujem nešto pogrešno.
Nešto nije u redu.|Instrumenti ne pokažu uvek.
Vođo, ovde toranj.|Molim javi se. Prijem.
Tornju, ovde Vođa.|-Počnite poletanje.
Imam problem sa brojem|jedan, idem nazad.
Imam problem sa brojem|jedan, idem nazad!
Vraćaš se u bazu.|Pekmene ti si novi vođa.
Rodžer, tornju.|-Prajs je broj dva, Anderson sledeći.
Pekmene, dozvoljeno poletanje.|-Rodžer, tornju, dozvoljeno poletanje.
Vrlo je kasno. Ako hoćeš da dođe Božić|moraš sada na spavanje.
Ne mogu da spavam.|-Znam, ali moraš.
Božić Bata neće doći dok ne zaspiš.
Takva su pravila.|-Hoću samo da ga pozdravim.
Zar neće Nemci da ga upucaju?|-Naravno da ne.
Šta god da dobijem, dobro je.|-Naravno.
Nemaš neku posebnu želju?|-O, ne. Ništa posebno.
Bilo bi, međutim, lepo|imati druga za igranje.
Rodiću drugu bebu.|-Ne stvarnu osobu. Samo... razumeš!
Nemam pojma o čemu ti to.|Laku noć, stara prijateljice.
Sanjaj slatke snove,|sutra je Božić.
Ako sad odmah ne zaspiš, zadaviću te.
E pa, mlada damo, ako ti nisi|umorna, ja jesam.
Čekaj da vidiš šta sam ti kupila.|-Ako je od tebe, dopašće mi se.
Laku noć.
Čvrsto spavam.
Jesi li izvadila njen poklon?|-Da, u dnevnoj sobi je.
Gleda u prozor malim staklenim očima.
šta će joj još jedna lutka?|-Bog bi ga znao.
Nikad nisam videla da dete|nešto toliko želi.
Sarine ruke su tako male.
Tokom dana, dok trčka okolo,|ne izgleda tako mala.
Kad je u krevetu i pospana,|kao da se skupi.
Znam šta misliš.
To je baš čudno.
Badnje Veče je, a mi ratujemo.
Ratovanje nikada nije|imalo smisla.
Na Badnje Veče ima još|manje smisla.
Pitam se šta sad misle|na drugoj strani.
Laku noć, draga.|-Laku noć.
Volim te.|-I ja tebe.
Herijet, grlo ti je divno.|-Zovem se Filis!
Naravno, i tvoje grlo je divno.
Hoćeš da igramo?|-Suzan, dušo...
normalno bi to bio odličan predlog.|Ja sam ti pravi Fred Aster.
Međutim, otkako sam se povredio...|-Kakva povreda?
Ne volim o tome da pričam.|-Ranjen si?
Samo malo šrapnela u nozi.
Kako da te nisu poslali kući?|-Nisam hteo da idem.
Nište ne može da me|odvoji od letenja.
O, poručniče...|-Pola, dušo moja...
nije to ništa. Ponekad bol...
Šta je život bez bola?|Može još jedno pićence?
Hej, ćimino.
Moraš da mi pomogneš.
Jesi li upoznao Barbaru?|Jesi li ikada video takvo grlo?
Ovu sam skroz pripremio, ali|neće da ide bez prijateljice.
Izgleda da te plave oči ne vide|baš dobro. Suviše incesta.
Jesi li dobro pogledao Doroti?|-Šta da radim?
Daj jednu Haloranu.|-Ne verujem.
To je sjajna ideja! Hajde, Rita,|Idemo kod Halorana.
Mislila sam da ti je povređena noga!|-Gospode, opet mogu da hodam!
Dame, ovo je naš vođa.|Vođo, ovo su naše dame.
Ovo je Elizabet. Upoznaj Halorana.
Ovo je Odri.|-Filis!
Odakle si?|-Ilinois.
Zar nisu lepe dekoracije?
Hajdemo negde privatno.
Hoću da ostanem ovde.|-Božić je! Ja sam vaš vojnik.
Sam, preko mora.|-Hoću da ostanem ovde!
Merion, možda si ti špijun.
Jesi li dobro?|-Aha.
Da kažem drugačije.|Hajde da se muvamo.
OK.|-Ima Boga.
Vratili su se.
Gde je Pekmen?|-Doći će.
Ko je Pekmen?
Moja lascivna Linda, on je hrabra|duša koja je vodila umesto nas...
zbog desnog motora sa|osećajem za praznik.
Biće ovde za trenutak.
Hej, Pite.|-Halorane. Kako si?
Kako je prošlo?|-Loše. Izgubili smo trojicu.
Hej, baš si imao sreće!|-Gde je Pekmen?
Nikad nisam video da se avion|raspadne u toliko komadića.
Gde je Pekmen?
Primio je pogodak u prostor|za bombe sa punim tovarom.
Možda je iskočio.|-Nema šanse.
Nikada nisam video toliko komadića.
Gde je Ćimino? Hoću da mu kažem.|Da nije bilo tvog motora...
to biste bili vi. Idem da kažem|Ćiminu da ljubi motor.
Šta je bilo?
Čuo si, zar ne?|Nešto nije bilo u redu.
Sedi.|-Čuo si nešto.
Svaki put kad se motor|pokrene ja nešto čujem.
Bilo je nešto!
Bilo je.
Dame, hajde da se igramo "prati vođu".
Hajde, Fransina.
Našao si, zar ne?|đavo te odneo, našao si!
Ne znam.|-Kaži mi da si našao!
Smiri se!
On je čuo!|-Izvini me. Ne odlazi.
Zdravo, momci.
Čuo sam.|Čuo sam!
Čuo sam, verujte mi.|Kapetane, čuo sam!
Mislio sam da ćemo da se igramo?|-Ne.
Veruj mi, Pekmene!
Čuo sam, Pekmene!
Đavo te odneo, Pekmene!
Još jednom... vaše ime
Keler... Helmut Keler
Gde ste rođeni?
Esen...
Kad?
1908.
Čin?
Major...
Ime majke?
Rut
Ime oca?
Karl...
šta radite ovde?
Rekao sam vam sto puta...
Reći ćete opet!
Ovde sam po naređenju|generala Valhajma
Kakvo naređenje?
Pokazao sam vam papire...
Papiri se mogu falsifikovati
Ovi nisu
Kakvo naređenje?
Rekao sam. General Valhajm je rekao|da vama dam papire...
Treba da ih stavite u sef|i date mi potvrdu
To je sve. Više nema
Znamo ko ste...
Rekao sam ko sam
Mislite da smo glupi...?
Rekao sam ko sam. Vidite papire...|...to je sve...
A ja vama kažem! Znamo ko ste!
Ne razumem zašto me tako ispitujete...
Zovem se Helmut Keler. Major sam...
Ovde sam po naredbi generala Valhajma...
Dosta laganja!
Molim vas, ne pušite.
Poručniče Vels...
engleski je jezik koji ne razumete.
Nikada niste znali ni reč.
U Esenu vas nisu učili engleskom.
Ne smete nikada da govorite|engleski ili odgovarate na njega...
čak ni ovde, bez obzira na sve.|Ako je na engleskom...
vi ne razumete. čak i da|vam se čerčil obraća.
Jedna takva greška i mrtvi ste.
U redu, lekcija je završena.|Vreme je za pauzu.
Nemojte da se obeshrabrite, dobro|vam ide. Hajde, vodim vas na čaj.
Hajde, u redu je.
Poručniče Vels, čas je završen|za popodne.
Ponekad, kad smo zajedno...
osećam se tako blisko da ne znam|gde se ja završavam, a ti počinješ.
Nisam znala da može da bude ovako.
Imala sam 19 kad sam se udala.|On je jedini muškarac koga sa poznavala.
Nikada mi ništa nije nedostajalo.|Jedino nisam bila sigurna da je to to.
Da je ovo bilo sve. Možda sam zato|pošla s tobom tog prvog dana.
To tako nije fer. Pokušavam iz|sve snage da te zaboravim, zaista.
Provodim sve vreme pokušavajući da te|zaboravim, pa onda stalno mislim na tebe.
Ne želim nikoga da povredim.
Ponekad sedim za trpezarijskim |stolom s njim i gledam ga...
i iz sve snage želim da učini nešto...
ili kaže nešto ili bude|nešto što mogu da mrzim.
Ali to nikada ne bude.|Toliko sam ga povredila.
Počinjem sebe da mrzim i|poželim da te nisam srela...
ali onda kad sam s tobom...
to je tako snažno i ne želim|da te ikada pustim.
Zašto se stvari ne odvijaju|onako kako bi trebalo?
Ne znam kako stvari treba|da se odvijaju.
Ne znam više šta sam čuo|u tom motoru.
Ranije je mogao propeler da|otpadne i ja se ne bih vratio.
Lako je biti hrabar kad|nemaš šta da izgubiš.
Sada se plašim.
Ne želim da poginem i|više te ne vidim.
Ništa nema smisla kad nisam s tobom,|a onda sve ima smisla.
Neću da te pustim. Hoću da|sam stalno s tobom.
Neću da se probudim i ne|znam hoću li te videti.
Dosadilo mi da mi nedostaješ.
U delovima sam. Hoću da|me ponovo sastaviš.
Drži me sada, neka sve spolja nestane.
Na putu ovamo...
pokušavao sam da smislim|način da ti kažem...
da treba da prestanemo da se viđamo.
I ja isto tako.
Ovde su dva osnovna tipa:|Brava s kombinacijom...
i brava sa ključem.|Sa bravom s kombinacijom...
koja funkcioniše, kao serija cilindara...
treba ustanoviti da li je|kombinacija od tri ili četiri broja.
Potom, da li krećete na desno ili na levo.
Ako je u pitanju brava, potrebno|je naći odgovarajući ključ.
U odsustvu ključa, što je|uobičajeni problem...
postoje izvesne alatke|koje obave posao.
Treba naučiti kako da se koriste.|-Koliko vremena treba?
Morate da shvatite, otvaranje|ovakvih nije nešto što može svako.
To je dar, rekao bih ja.|-Da kažemo da je por. Vels darovit.
Brava s ključem, par dana. Brava s|kombinacijom, šest meseci.
Interesuje nas Kona 335.|-To je švapski sef.
U ratu smo s Nemcima.|-Tu ste u pravu.
Koji je tip?|-Brava s ključem.
Svaki klinac može da je obije. U stvari,|ja sam takvu obio kad sam bio klinac.
Dobro. E sad, gospodo, pred|sobom imate kalauz.
Ovo je vaš sef koji je skoro|isti kao Kona 335.
Uvucite kalauz u Konu 335...
pipajući put kroz elemente.
Za vaše obaveštenje,|ima ih četiri.
Jedan.
Dva. Tri.
Četiri.
Boza. Prava boza.
Milo mi je što vas vidim, poručniče.|-I meni takođe.
Što ne sednete?
Imam mali problem.|To je specijalni zadatak.
Grupa kaže da im treba dobrovoljac.
Rizično je, pa ga stavljaju|na dobrovoljnu osnovu.
To je za sutra noću.|O, a što se tiče onog dana...
mehaničar nije mogao da|nađe nikakav kvar na motoru.
Ako ste osetili da nešto nije u redu,|siguran sam da je tako i bilo. Ako ste čuli...
Mehaničar nije pilot. Ja ne|slušam tračeve. Nikada.
Mnogo se priča okolo.
Takvoj priči se ne može|pridavati značaj.
Ni na trenutak nisam verovao|da ste celu stvar izmislili.
Ni jednu reč. Samo trač.|Gde sam ono stao?
A, da. Taj zadatak za sutra.
Znao sam da ćete se|dobrovoljno prijaviti.
Ne da imate nešto da|dokazujete.
Osećao sam da želite|taj zadatak.
Rekao sam operativnom da|dvaput provere te motore.
Siguran sam da nećete biti razočarani|i morati da otkažete let.
Je li on spreman?|-Spremniji neće biti.
Kako to mislite?
Ne mogu da uperim prstom.|Velsu ništa ne fali.
Voleo bih da je spontaniji.
Spontaniji?|-Nauči ono što mu se pokaže.
Ali nisam siguran kako bi reagovao|da se desi nešto nepredviđeno.
Pripremite ga za sve.|-To bi bilo lepo.
Ovo je nova stvar.|Trebalo bi da bude hladniji dim.
Nećemo slati Velsa redovnim letom.
Moramo da budemo paranoidni|u vezi provale u Obaveštajnom.
Spustićemo ga na potpuno|drugačiji način.
Ako je ovo hladno, ne želim ni|da mislim kako izgleda vruće.
Nećemo koristiti Obaveštajnu.|Čak ni transportni avion.
U stvari, nećemo koristiti|čak ni britanski avion.
Biste li pošli sa mnom do|tog duvandžije?
Zdravo, kako si?
Zdravo, lepi.|-Šta je danas?
Nadam se da voliš krompir.
Večera je servirana, gospodaru.|-Večeraću u radnoj sobi.
Vrlo dobro, vaše gospodstvo.
Poziv za vas.|-Gde?
U sestrinskoj sobi.
Halo? Halo?
Ne čujem, ovde je ludnica. Pol?
Da. čuješ li me sad?
Bolje. Moraš glasnije.|-Je li ovako u redu?
Da li se nešto desilo?|-Ne, ne.
Izvini što te uznemiravam.|Hteo sam da ti čujem glas.
Naravno da me nisi uznemirio.|I meni je milo što ti čujem glas.
Volim te, Margaret.
Volim i ja tebe.
Znam da nisam tako poseban.|-Naravno da si poseban.
Ne, nisam i to oboje znamo. Moje je|prokletstvo što sam tako običan.
Tako bih da sam blistav.
Ne mogu da te krivim što|ti nisam uzbudljiv.
Zašto tako govoriš? Ti si|baš poseban. I blistav.
G-đo Selindžer, odeljenje 4.
Nisam hteo da smetam.|-Milo mi je što si zvao.
G-đo Selindžer, odeljenje 4.
Moram da idem, zovu me.|-Razumem. Čućemo se kasnije.
Volim te.|-Pole...
Da, kapetane Selindžer?|-Dajte mi, molim vas, poručnika Velsa.
Hej, napolju je mrak.|-Zezaš se?
Stvarno, ne bih ja.
Što smo mi jedni avion koji poleće?|-Imamo specijalan zadatak.
Blago nama. Kad je mrak može|u nešto da se udari.
Biću jako pažljiv.|-Hej, ćimino, gde su bombe?
Mi smo bombarder. Mi bacamo bombe.
Nema bombi. To mi se sviđa.|Bombe su opasne. Hoće da eksplodiraju.
Čekamo nekog Engleza|po imenu Vels. Bacićemo njega.
To mi se sviđa. Da bacamo osobu.
Ljudi ne eksplodiraju kao bombe.
Pokreni levi motor.|-Pokrećem levi motor.
Kako zvuče?
Zvuče dobro. I ako ne zvuče|dobro, zvuče dobro.
Gde je, dođavola taj Englez?|-Mrak je, možda nije tako glup.
Je li to Vels?|-Došlo je do izvesne promene.
Kapetan Selindžer, por. Haloran.
Zdravo?
Mama!|-Zdravo, dušo.
Lepo ti miriše kosa.
Gospođa Karling mi nagura sapunicu u oči.|-Jesi li plakala?
Zar ti ne bi kad ti je sapun u očima?
Gde je tata?|-Izašao je.
Gospođa Karling mi je dala večeru.|-Je li rekao kuda ide?
Ostavio je cedulju na jastuku.|Mislim da je to romantično.
Šta kaže tata? Je l' slatkasto?
Tata je morao da ode na mali put.|-Kad će se vratiti?
Uskoro.|-Sav ti je kaput mokar.
Ofarbala sam Tiranosaurus|Reksa u narandžasto.
Jesi li ikada videla narandžastog?
Dođi da vidiš.|Mama, hajde!
Ne bih da sam nametljiv, ali|taj Englez nije Englez.
U stvari je švaba.|Vidi mu se po kragni.
Zaboravio sam da ti kažem.|Sad smo na strani Nemaca.
Sviđaju mi se uniforme.|-Selindžere, jesi li u redu?
Sasvim dobro.
Iznad Francuske smo.|Izbegavaćemo Nemce.
Ovaj zadatak nije tako lud.|-Ispustićemo te na otvor.
Drži ruke uz telo.
Zapamtiću, hvala.
Gospode Bože!
Koliko je loše?
Ne. To je greška.|Ti ne smeš da umreš.
Sve je ovo greška.|-Por. Haloran! Jeste li u redu?
Pogođeni smo ovde. Loše je.|-Bojim se da smo i mi ovde pogođeni.
Koliko je loše?|-Mislim da su mrtvi.
Lukas? džajlere? ćimino?
Ćimino!
Ćimino, ne radi to.|Molim te nemoj...
O, Gospode. On nema lice.
Tvoji ljudi tamo pozadi...
mrtvi su.
On nema lice.
Drži ruke čvrsto uz telo!|Ne povlači prsten dok se ne odmakneš!
Kao da je neko uzeo usisivač|i sredio nered.
Svi su nestali.
To nije u redu.|Trebalo je da ostave trag.
Stvarno mi je žao.
Znam kako se osećaš.
Žao mi je što sam sve ovo izazvao.|-Nisi ti kriv.
Znaš li gde smo?
32 kilometra južno od Liona.
E, pa tu i treba da idem.
Ja moram prema Kanalu.|To je u drugom pravcu.
Srećno.|-Hvala. Hvala ti za sve.
Izvinite, poručniče.|Lion je na sever odavde, kažete?
Da. Prilično sam siguran.
Izvinite što dosađujem,|ali znate li gde je sever?
Aha, tamo.|-Hvala vam opet.
O, dođavola!
Por. Haloran, žao mi je što|sam vam na teretu...
ali da li biste mi pomogli?
Istegao si je. Boleće neko vreme.|Mogu li nešto da pitam?
Naravno.
Ne razlikujete sever od juga|i odmah padate na dupe.
Jeste li ikada ovo radili?|-Ne.
Divno.|Izgledate super u uniformi.
Ne bih da idem s vama.|Nemate pojma šta radite.
A ja sigurno ne znam šta radim.
Ali eto me, dok ovo govorimo,|kako idem s vama.
Razvaliće nam dupeta.|-Stvarno sam zahvalan.
To je baš lepo.
Halo?
G-đo Selindžer? Ovde je major Trambo.
O, Gospode. Sigurno Pol.|Je li u redu?
Avion u kome je bio je oboren.
Nemam više informacija, ali je|moguće da je iskočio i da je u redu.
Samo trenutno ne znam.
G-đo Selindžer, jeste li tu?
Čim više saznam, zvaću vas.|Vaš muž je dobar čovek.
Siguran sam da je dobro. Jedino|ne razumem zašto je zamenio Velsa.
Ne liči na njega da bude|tako impulsivan.
Zvaću vas čim nešto saznam|Siguran sam da je dobro.
G-đo Selindžer, jeste li tu?
Hvala vam.
Hvala vam što ste zvali.
Mama, je li sve u redu?
Koliko mislite da smo odmakli?|Vi ste špijun.
Zar nemate priručnik?|-Imamo.
Zar ga nikada ne čitate?|-Ja sam ga pisao.
Šta kaže o rastojanjima?|-Zaboravio sam.
Razvaliće nam dupeta.
O, ne, ne bojte se. Sve je u redu.|Ja sam Englez.
Ne, istina je gospođice, istina je.|Ja sam Englez, stvarno...
Pomozite mi, ona će me ubiti.|Misli da sam Nemac.
Pitam se što li misli|da ste Nemac?
Beti Grebl, Herši čokoladice,|Jenki Stadion. Helou Džo.
Brata su joj ubili Nemci.
Otac ne bi ništa učinio.|On je kolaboracionista. Iz straha.
Kaže da ona radi ono što bi|on trebalo da radi.
Ovo je njegov auto. Kaže da|možemo da ga uzmemo.
Ovo će da ispadne prilično dobro.|-Oduševljen sam.
Kao SS oficir, imam pravo na|pomoćnika. Neće delovati čudno.
Gde to neće delovati čudno?|-U štabu Gestapoa u Lionu.
Vi imate pravo da poginete,|ja imam pravo da živim.
Shvatam vaš položaj, ali|mislim da ovo ne mogu sam.
Noga me boli, a ovo je značajno.
Ne govorim nemački, ako|niste primetili.
Ako se ne obraćate nikome, niko|neće ni znati. To ima smisla.
Sranje.
Rešite se cigareta.|I upaljača.
Američki su.
Mogu li nešto da vas pitam?|-Naravno.
Zašto ste odlučili da vi|idete umesto Velsa?
Komplikovano je. Ne znam kako|da odgovorim.
Pokušajte.
Celog života, bez obzira šta|uradio, uvek sam bio isto.
Prijatan. Ja sam prijatan. Bio sam|nastavnik, prijatna profesija.
Prijatnog sam izgleda.|Ako neko treba da me opiše...
kaže da sam prijatan.|To mi ranije nije mnogo smetalo.
Ali sad je počelo da boli.
Više nego što sam mislio da može.|-Kako to mislite?
Pogledajte se.|-Ne mogu, vozim.
Pogledajte se dobro i|videćete heroja.
Ne želim da budem heroj.
Vi to jeste tu nema pomoći.|Kad dečko propadne kroz led...
vi ga spasite. Ja sam onaj|koji vam da kaput da ga umotate.
Kad se sve završi, vi ste u novinama|i kažete kako to nije bilo ništa.
A ja imam mokar kaput.
Šalite se?
Vi treba da otvorite vrata za mene.
DOKUMENTACIJA
Izvolite, g. pukovniče
Ovi papiri su generala Valhajma. Stavite|ih u sef, biće kasnije preuzeti.
Razumem, g. pukovniče
Morate mi dati potvrdu.
Razumem, g. pukovniče
Šta čekate?
Hvala.
Promenili su.|Stavili su sef sa kombinacijom.
Nemam pojma kako da ga otvorim.|-Oduševljen sam.
G-đo Selindžer, kakvo iznenađenje.|-Izvinite što tako upadam.
Nisam od sinoć ništa čula,|van sebe sam.
Nadala sam se da ćete imati vesti.|-Hoćete da sednete?
Malo šerija?
Cigaretu?|-Šta se dođavola desilo?
Ne znamo. Avion je nestao.|Bez reči. Bez traga.
Ne shvatam Polov postupak.|-Ja shvatam.
Stvarno, kako?|-To ne mogu da objasnim.
Potražiću vas čim čujem nešto.
Razgovarao sam sa američkim pukovnikom,|Bartom. I oni čekaju.
Ko je pukovnik Bart?|-Pol je bio u američkom avionu.
Bart je komandant puka.|-Gde je lociran?
Na aerodromu Vindzor.|-Hvala vam, majore.
Izvinite što vam dosađujem.|-Susret s pukovnikom neće pomoći.
On ne zna više od mene.|-Sigurna sam da ste u pravu.
Hvala još jednom.
Dobro veče, g. pukovniče.
U sefu su neki papiri za|generala Valhajma
Hteo bih da se uverim|da su u redu
Danas sam ih doneo.|Evo potvrde.
Gospodine...ovo je potvrda|da ste uneli papire...
To nije odobrenje da ih podignete
Jeste li čuli šta sam rekao?
Žao mi je g. pukovniče...
Radićete kako vam se naredi!
G. pukovniče, treba mi odobrenje
Ovo je smešno...
Gde u ovo doba da dobijem odobrenje?
Nisam siguran. Kapetan Vinkler|je na dužnosti na 3. spratu
Ne mogu da se lomatam po|zgradi tražeći odobrenje
Jeste li izgubili pamet?
Gde je kaplar Lajter?
Gde je kaplar Lajter?
Tebi govorim!
G-đo Selindžer?|-Da.
Ja sam pukovnik Bart.
Lepo što ste me primili.|-Nema problema. Hoćete da sednete?
Mora da mislite da sam napast.|Moram da znam šta se desilo.
Da, naravno. Pa, nismo dobili|nikakva obaveštenja o preživelima
Ne možemo da pošaljemo izviđača.
Ne smemo da skrećemo pažnju|na zadatak, razumete?
Ne, ne razumem.
Postoji dobra šansa da su iskočili.|-Ali ne znate sigurno.
Ne. Ali znam da ako jesu, vaš|muž je u veoma dobrim rukama.
Pilot, por. Haloran, je vrlo|odlučan, snalažljiv čovek.
Pitu od jabuka?
Uspeli smo.
Stvarno smo uspeli!
Još smo u Francuskoj.|-Ma, izaći ćemo.
Bilo bi blesavo stići ovako|daleko, a ne izvući se.
Sad mogu da se vratim.|Sad ću za nju biti značajniji.
Mora da je vrlo posebna.|-Jeste.
Jeste li ikada tako osećali|prema ženi?
Da, sada da.|Samo je kod mene drugačije.
Otkako sam je upoznao,|ne znam ko sam.
Ja znam ko ste. Vi ste dobar|i hrabar čovek.
Ne osećam se mnogo hrabrim.
To je besmisleno. Pogledajte šta ste uradili.|-Samo sam pokušavao da preživim.
Suviše sam se plašio da bih umro.|-Samo uplašeni ljudi su hrabri.
Oni koji nisu uplašeni|su ludi. Hrabri ste samo onda...
kad imate šta da izgubite|a ipak pokušavate.
Kad se vratimo...
idite kod nje, držite je...
i nikada ne puštajte.
To ću ja uraditi kad vidim|Margaret.
Pričajte mi još. Kako se zove?
Margaret.|Gospode, volim to ime, a vi?
Aha.
Kako da vam kažem za nju?
Ako postoji tako nešto kao što je jedna|žena, onda je to Margaret za mene.
Znam da zvuči kao da je iz bajke,|ali je istina.
Imamo ćerku, Saru.|Izgleda kao i njena majka...
što je dovoljan razlog|da misli da je lepa
Ovo je Margaret.
Zgodna, zar ne?|-Aha.
Ona kaže da ima most na osam |kilometara odavde.
Grupa iz pokreta otpora nas čeka.
Hajde, stari  moj!
Pojedi nešto.
Evo ti sat.|-Hvala.
Sunce ti bogovo! Devojčin otac |je izgleda pozvao Nemce!
Savršeno!
Kreći više!
Mislim da sam ostavio bubrege tamo.
Dupe još uvek imaš.
Ne mogu nazad!|-Suviše sam uplašen za svađu! Hajde!
Izginućemo zbog tebe obojica.
Kad se vratiš u|London...
molim te, potraži moju ženu.|Zove se Margaret. Molim te.
Kaži joj da sam hrabro poginuo.
Kaži joj to sam!
Opet sam dobio mokar kaput.
Ne. Ovog puta si dobio devojku.
Ne, nećeš. Ne sada.
Ako mi umreš, ubiću te.
Hoćeš da igraš karte?|Imam želju da te rasturim.
Trudiš se da budeš vesela,|a brineš se za tatu.
Biće on u redu.
Volim te više nego što je|moguće ikoga voleti, znaš.
Halo?|Da.
Mama, je li to dobro plakanje ili loše?
Znala sam.
Kapetan Selindžer, na kom je odeljenju?|-442, pravo niz hodnik.
Zdravo, stari druže.
Nije fer da bilo čije oči|budu te boje.
Pokušaću.
I ja isto.
Jesi li u redu? Jesi li povređen?|-Izgubio sam se, ali mislim da sam se vratio.
Samo bih voleo da ti oči|nisu te boje.
Tamo u sobi je čovek...
dobar čovek...
Voleo bih da nije.
Kad sam saznala da ste zajedno oboreni,|shvatila sam to kao kaznu.
Onda, nakon nekog vremena...
znala sam da ćeš se pobrinuti|za njega, i da ćete se vratiti.
Volim te dovoljno da te pustim da odeš,|a to je više neko što sam ikoga voleo.
Volela bih da nisam sve božije|vreme preplakala.
Ni do koga mi neće biti kao|što mi je sada do tebe.
I kad pomislim da je moralo|ovako da se završi.
Stvari se odvijaju onako kako mora.
I slušaj. Ti moraš da odeš kod|njega, a ja moram da odem.
Tako moramo da uradimo.|Ti to znaš i ja to znam.
Potpuno sam u stanju da sve ovo|zabrljam, pa moraš da mi pomogneš.
Volim te, Halorane.|-Volim te, Megi.
Misli na mene kad piješ čaj.
