DvX ~ DVD|obrada: Fića
ŽIVOTINJSKI INSTINKT
Naša petodnevna prognoza.
Sledeće, devojka sa drveta|iz Elkertona.
Posle godinu dana života|na drvetu...
...lokalna devojka, Rijana "Kolibri" Holms|konačno silazi.
Za razliku od poznatije|Džulije Hil...
...ostatak šume g-đice|Holms je oboren...
...mada je ona uspela da sačuva|jednu veliku kalifornijsku sekvoju.
Tako je!|Kako ste?
Hoću da se zahvalim svima|koji su mi slali...
...hranu i pisma podrške.
Posebno mentalno zaostalom detetu|koje mi je poslalo ovu knjigu pesama.
Pročitala je moje pesme!
Hvala.
Dimpls!
Ulazi u kuću!
'Jutro G-đo De La Rosa.|Dimpls je opet izašao.
Ja sam ga pustila.
Pa, prijatan vam dan.
Ja sam ratnik.
Pazi levo.
Pa, dečaci i devojčice...
...ovo je najvažnija prostorija u|celoj policijskoj stanici.
...ovo je najvažnija prostorija u|celoj policijskoj stanici.
Ovo je soba sa dokazima.|Ovde ja radim.
Jeste li vi pravi policajac?
Radnici sa dokazima rade|veoma blizu sa pravim policajcima.
Radnici sa dokazima rade|veoma blizu sa pravim policajcima.
Znači vi niste pravi policajac.
Čim prođem kurs,|postaću pravi policajac.
Da, kako da ne, drugar.
Svi dokazi su poređani|po broju slučaja.
Znaš li da smo visoki|skoro kao i ti?
Ovaj ekskurzija je sranje.
Mislim da ovde imam|neke slatkiše.
Pogledajte marihuana.
Izvini. Ne bi smeo to da diraš.|To je policijski dokaz.
Šta ćeš da uradiš da nas uhapsiš?|Ti nisi pravi policajac.
Momci to je stvarno...
Imam ga!|To!
Mandž!
Šta se ovde dešava?
Da vidim to.
Hvala, naredniče.
Tako.|Fali vam K (Gubitnik).
Tako. Izvanredno.
Ko hoće da se provoza|sa pravim policajcem?
Marvine šta ti se desilo?|Deca.
Ne mogu da verujem da si dozvolio|gomili osmogodišnjaka da te obruka.
Ovaj put ću stvarno|uspeti, tata.
Biću pravi policajac|kao što si i ti bio.
Bićeš ponosan na mene.
Neću više biti veliki gubitnik.
Daj mi to!
Istegni se Marvine!|Ne može više.
Pomeri se. Pusti mene da probam.|Hajde, Marvine!
Možda se ove godine nećeš|upišati i plakati za mamom.
Ta vam je dobra, naredniče.|Ne brini. Niko se ne seća toga.
Slušajte.
Imate 4 minuta da završite...
...test fizičke izdržljivosti na|vašem policijskom testu.
Lično sam dizajnirao ovaj kurs...
...da simulira događaje koji|vam se mogu desiti...
...na terenu.
Srećno.
Dobro pogledaj ovo dupe.|Pratićeš ga ceo dan.
Spremni! Kreni!
Hajde Marvine! Hajde!
Hajde Marvine! Imaš je!
Marvine, sredi je.
Poljubi ga!
To!
Kako ovo simulira nešto što|se dešava na terenu?
Hajde, Marvine!
Imaš ga! To!
Jesi li dobro, Marvine?|Barem se nisi upišao.
Možda bi trebali da sačekamo|da svi odu.
Pitanje. Ko je ovo?
Mandž!
To je četiri puta za redom.
Da dopunim?
Hvala.
Jeste videli to sranje?|Koje?
Ja sedim u sredini, i meni|je prvom sipala pivo.
Pa?
Zar ne vidite? To je|zato što sam crn.
Možda je samo bila fina.
Vidite, sada smo došli do toga.|Šta?
Ono što vi zovete "finim",|Ja zovem obrnuti rasizam.
"Hajde da budemo preterano|fini prema crncima.
Hajde da se iskupimo zato što su njihovi|preci odvučeni iz njihove domovine...
...na stotine ubacivani u bušne|brodove bez kupatila...
...kao ljudske ribe, i oni što|nisu umrli na putu ovamo...
...morali su da se ubace u neki šou|biznis da bi mogli da zarade za život."
I sada će meni prvom da|sipa pivo?
To ih neće iskupiti za 400 godina|nepravde. Ne, gospodine. Ne danas.
Voleo bih da sam ja crnac.
Do sad bih dobio svoj luk.
Idem da pustim vodu.
Gospode, žao mi je.
Nisam znao da ima još nekog.
Bio je veliki red kod|ženskog toaleta.
Čekaj.|Ti si Rijana "Kolibri" Holms.
Mislim da je super ono što|si uradila, spasila ono drvo...
...iako su oborili ostala stabla.
Drago mi je da vidim da|ti odrađuješ svoj deo.
Žao mi je.|Traćim drveće.
Trebali bi da nabave|jednu od onih...
Trebali bi da nabave jednu od onih|stvari za duvanje.
Mislim, ručnih stvari, hoću da|kažem, za sušenje ruku.
Ćao.
Napisao sam ti pesmu.
Vežbati i jesti visoko proteinsku|hranu nije dovoljno.
Potreban vam je visoko potencijalni,|visoko mineralni, mega amino...
anabolički dodatak za|nadgradnju tela.
Ništa legalno vam to|neće omogućiti...
...osim Jazavičjeg Mleka.
Jazavac može da podigne|20 puta veću težinu od njega.
Možete li vi?
Naš napitak je napravljen od|25% pravog jazavičjeg mleka.
Ako sada pozovete, dobićete...
...dva kartona Jazavičjeg Mleka|po ceni jednog.
Pogledajte mišiće na Jolandi.
To je čisto Jazavičje Mleko.
Marv, možeš li da me pokriješ|za minut?
Sam sam ovde.|Nema problema.
Svi su dole igraju softbol.|Hvala.
Danas se igra softbol?
Stani, bljuvotino!
Spusti taj video!|Spusti ga!
A kupio si ga, a?
A imaš i račun, a?
Moja greška.
Novi sam u odredu.
Policija.|Mogu li vam pomoći?
Ovde je g-din Tam iz Tamovog restorana.|Pljačkaju me.
Tamov restoran? To je strašno!|Stalno odlazim tamo.
Imate najbolji kolač od pomorandže.
Mnogo vam hvala.|Ljute papričice daju na aromi.
Pucaju na mene!
Sačekajte.|Poslaću pomoć.
Potrebni policajci. Imam 2-11.|Pljačka u toku.
Halo?
Izvanredno.
Potrebni policajci! Halo!
Možete li da sačekate dok|pronađem nekoga?
Imam 2-11 u toku.|Ja sam u poteri.
Halo? 2-11 u toku!
Nije bilo toliko loše.
Hvala na vožnji.|Nema na čemu.
Dimpls, jesi li dobro?
Devojka sa Jazavičjeg Mleka.
Fino izgleda.
To ja zovem dobrim|jazavičjim mlekom.
Zdravo, bucko.|Moram da idem.
Marvine, gde si bio?
Pa, sinoć pošto si otišao,|imao sam poziv.
2-11. Pljačka u toku u Tamovom|restoranu.
Marvine, to je bilo pre|više od nedelju dana.
Nema te već osam dana.
Šta?|Pokušao sam da te pokrijem.
Rekao sam svima da si nepouzdana|pijanica koja nestaje danima.
Tako da mislim da si u redu.
Baš ti hvala.|Jesi li dobro, Marvine?
Hoćeš kod lekara?
Ne. Osećam se odlično.
Pazi levo.|Naravno, pređi starog čoveka, veliki!
Pazi levo.|Naravno, pređi starog čoveka, veliki!
Kako ide?|Šta?
Sranje!
Hajde! Hajde!
Hajde, momče! Hajde!
Polako! Polako!
Uspori!
Moraš da mi pokažeš kako|to radiš.
Voleo bih da znam.|Ja sam Marvin.
Ja sam Rijana.
Znam. Sreli smo se u|muškom toaletu.
Oh, da. Prdonja.
Jesu li svi psi tvoji?
Na neki način.|Volontiram u azilu za životinje.
To je strava.|Da, prilično je kul.
Mogu da se družim sa|raznim vrstama životinja i...
...makar sad imam krov|nad glavom.
Nešto nije u redu?
Ne. Ništa. Zašto?
Dobro hvatanje.|Hvala.
Trebao bi da dođeš u azil|neki put.
Mogao bi da se igraš|frizbijem sa psima.
Voleo bih to.
Ćao.
Izvini.
Majlse, moram da|popričam sa tobom.
Nisam znao da pušiš.
I ne pušim. Nije dozvoljeno pušiti|na aerodromima.
Samo hoću da ti pokažem|dokle je došlo. Gledaj ovo.
Vidiš? Niko mi ništa ne kaže|zato što sam crn.
"Hajdemo da pogazimo pravila|zbog crnca.
Pustimo ga da puši|zato što je crn."
Samo zato što svi ti stari bluz|muzičari nisu zadobili dostojanstvo...
...i što su morali da sviraju tezge za|jednu noć, do njihove stote...
...samo da bi mogli da plate svoje kurve,|i ja mogu da pušim gde god poželim.
Čoveče, to je sranje.|Nešto čudno mi se desilo.
Stvarno? Nešto čudno se i meni desilo.|Unapredili su me u nadzornika.
To je odlično.|Jel'? Ovde sam 16 dana, Marvine.
Onaj Filipinac tamo je ovde|5 godina.
Znaš zašto su mene|unapredili u nadzornika?
Zato što si crnac?
Ne.|Već zato što je taj crnja glup.
Izvinite me g-dine.|U žurbi sam.
Dok te ne proverim mojim|čarobnim štapićem, nisi.
Ruke gore.
Naručio sam to preko TV-a,|i mislim da deluje.
Ukrcavanje na let 32 počinje.|Fizički tu je...
To je čudno.|Osećaš li to?
Ovuda.|Šta je?
Veruj mi.|Znam šta radim.
Jesi li lud ili šta?|Puštaj mi nogu!
Skini ga sa mene!
Ima drogu kod sebe.|Proveri ga.
O čemu pričaš?|Čist je.
Čist je.|Vidiš?
Možeš da ideš.
Ne, čekaj.
Hej.
Nadam se da je na našem letu.
Koliko ogromno sranje!
Ne znam čije je to,|ali nije moje.
Čist heroin. Dobar si, momak.|Kako se zoveš?
Mandž. Marvim Mandž.
Čućemo se.
Načelniče Vilsone, recite nam šta|se desilo danas na aerodromu?
Drogu je pronašao najnoviji član|u našem odredu...
...Marvin Mandž.
Sve o hapšenju će vam ispričati|narednik Dag Sisk.
Hvala vam.|Dame i gospodo...
...osumnjičeni je doleteo iz Kolumbije...|Izvinite.
Imam pitanje za policajca Mandža.
Jel' istina da možete da nanjušite|šta je nekome u dupetu?
Valjda.
Možete li da nanjušite ono što|nije nekome u dupetu?
Nešto što nose u džepovima|ili novčanicima?
Pozorniče Mandž ja sam iz|slobodne štampe.
Šta je u mom dupetu?
Gospodine, radije ne bih.
Hajde. Šta ima tamo?
Ključevi od kola.
Dobar je.|Ovamo!
Nema više pitanja.|Šta je sa mnom?
Ovamo. pozorniče Mandž,|molim vas.
Izvinite.|Mogu li da popričam sa vama na minut?
Ne želim da pogađam šta|vam je u dupetu, u redu?
Nije to.
Vidiš, pustio sam te...
...da vidim da li ćeš normalno|funkcionsati u društvu.
Ali sada privlačiš|previše pažnje.
Ne smem toliko da rizikujem.
O čemu pričaš?|Ja sam te pronašao.
Ja sam te ponovo sastavio.
Zar se ne sećaš životinja?
Kako objašnjavaš tvoje|poboljšano čulo mirisa...
...sposobnost da trčiš duplo|brže i da skačeš 3 metra u vis?
To je od Jazavičjeg Mleka.|Naručio sam ga preko TV-a.
Moraš da pođeš sa mnom.
Ti si lud.|Ne idem nigde sa tobom.
Izvini zbog strelice.
Tu ćeš naći sve što ti treba...
...vodu, hranu, mesto da vežbaš.
Gde sam ja?
Ovde si rođen, na neki način.
Vidiš, kad sam te pronašao,|bio si više mrtav nego živ.
Jedini način da te spasim je|bio moj temeljni zahvat zamene...
...radikalna među-vrsna-ektomija.
Šta to znači?|Stavio sam životinjske delove u tebe.
Stavio si divlje životinje u mene?
Kamo sreće.|Nemam toliko para.
Većina životinja koje sam koristio|je ostavio meksički cirkus...
...ili su došle iz zoološkog vrta|poznate pop zvezde.
Ovde je g-din Gigls.
Stvarno mu nedostaje pop zvezda.
Nije mi dozvoljeno da kažem ko.
Tvoj život je ovde sa mnom sada.
Vidi, doco, cenim to|što si me spasio.
Hvala ti. Valjda.
Šta god da si uradio sa|životinjama funkcioniše.
I ja ću jednostavno nastaviti|sa mojim novim životom.
Tvoja ljudska strana možda|neće moći to da kontroliše.
Moram da idem.
Moram da pokušam.
Žao mi je.|To ne mogu da dopustim.
Sedi.
Slušaj, usranko.
Ne znam kako si izveo onaj|trik sa balonom u tipovoj bulji.
Ne znam.
Ali te posmatram.
Stvar je u tome što nisi|još uvek pravi policajac.
Nisi, razumeš?
I dok ne prođeš probu|od 30 dana...
...pripadaš meni.
Izbaciću te odavde tako brzo da|će ti se zavrteti u glavi.
Sve najbolje.
Ne stidi se sinko.|I ja sam ranije jeo iz đubreta.
Da, ova bebica je dobro|pričvršćena.
Nigde ne mrda.|Super.
Jedan minut, važi? Samo minut.|Odmah se vraćam.
Pokušao je da izađe.
Možda ti treba poklopac za ovo.
Aha, možda. Idemo pozadi.
Pokazaću ti životinje.
Ovo je Moli.|To je mlada ćurka grabljivica.
Zdravo, dušo.
Njene roditelje je ubio lovac...
...i najteže nam je da je|nateramo da jede.
Plašim se da neće preživeti.
Samo joj nedostaje mama,|to je sve.
Ona ne jede cele gliste.
To je bilo stvarno neverovatno.
I šta misliš?
U redu je.|On je dobar.
Ovde ima baš dosta životinja.
Znam.|Malo je gužva.
Nemam srca da ih|nekome predam.
Ali je super. Mi smo kao jedna|velika srećna porodica.
Ovo je Henri, orangutan.|Veoma je emotivan.
On baš voli ljude.|Samo ne voli druge majmune.
Imamo veliku kolekciju|egzotičnih ptica.
Makaoe i...
Moj prijatelj Kozmo je papagaj.
Dobar dečko.
Papagaji su jedna od najpametnijih|stvorenja u životinjskom carstvu.
Stvarno?|Hoćeš hranu? Hoćeš kikiriki?
Dokazano je da imaju pamet|petogodišnjeg deteta.
Petogodišnjaka?|Ljudi misle da papagaji samo imitiraju...
...ali ja mislim da imaju svoje misli.
Neki imaju rečnik od skoro 200 reči.
Kozmo zna oko 150.
Neverovatno.|Nisam to znao.
Zdravo.
Ponekad mislim da se bolje|slažem sa životinjama nego sa ljudima.
Životinje su jednostavne. Iskrene.|Znaš na šta mislim?
Ali ipak više volim ljude.
Sa životinjama, osećam se|kao jedna od njih.
Polako, momče.
Osećaš li se tako ponekad?
To je ludo. Ludo.
Smiri se.|Šta je sa vama?
Da vam postavim jedno|ozbiljno pitanje?
Imate li nekad problema|sa kontrolom?
Da. Prva stvar koju treba da uradiš|je da priznaš da imaš problem.
Moraš da istupiš i kažeš|"Ja sam navučen na pornografiju!"
Ne tu vrstu kontrole.
Imam neke životinjske porive.
I ja! Imam jednu ludu kasetu|sa ritualima parenja nilskih konja.
Pokušao je da mi uzme meso.
Doco!|Doktore Vajlder!
Tako.|Stomačić je sada skroz nestao.
Kako je moj dečkić?|Znao sam da ćeš se vratiti kući.
Nisam se "vratio kući."
Prestani!|Ne pomažeš mi.
Izvini.|Doco, bio si u pravu.
Ovo sa kontrolom je|teže nego što sam mislio.
Ovo će možda pomoći. Evo.
Jutros, probudio sam se|u mesari.
Ne znam kako sam dospeo tamo.|Razumem.
Pre neki dan sam jeo iz|kante za đubre.
Ujeo sam nekoga,|i onda...
...vodio sam ljubav sa|poštanskim sandučetom.
Tvoja podsvest se vraća|u prvobitno stanje.
Zato sam hteo da ostaneš.
Bio sam tužan kad si otišao.
Mislio sam da možemo|da budemo drugari.
Čak sam ti dao i ime.
Grudvica.
Već imam ime.
O, Grudvica već ima ime?
Ko je dobar dečko?
Ja sam dobar dečko. Ja sam...|Ovo je ozbiljno!
Pretvaram se u životinju!
U redu.
Četiri cele ćurke,|tuce jagnjećih kolenica...
dva lososa, moj zec ljubimac...
Čarli. Jedna šunka.
Vidiš? Nisi hteo keks zato|što si zadovoljio svoju glad.
Sad kad imam tvoju pažnju,|slušaj me pažljivo.
Moraš da predvidiš svoje instinkte...
...zadovoljiš svoje životinjske potrebe|pre nego što preovladaju.
Glad će ti biti najveći izazov.
Tu je takođe i seksualni nagon.
Ako hoćeš, mogu|ti pomoći sa tim.
U redu je. Dobar sam.
Moram da idem.
Ima par stvari koje me muče.
Ne znam kako si došao do mesare|gde je bila provala pre mene...
...ali garantujem ti...
Bolje nemoj da mi izvodiš...
...neke od onih sranja|super policajca.
Nikako, gospodine.
Ostalo ti je još nedelju|dana probnog, Mandž...
...i neću skidati moj pogled sa tebe.
Pozdravi svog novog partnera.
Kakvo je to sranje?
Zalihe.|Hoću da budem spreman na sve.
Naravno da hoćeš.
'De ste, kerovi..
Zašto se ne izgubite odavde?|Ovo je naš kraj.
Ti si baš neki gadan tip, Mandž?
Kada ste primetili da je nestao?
Jutros oko 5:30.
Parkirao sam traktor ovde.|A sad ga nema.
Jel' to vaša koza?
Da, to je Neli.
Treba da se pari?|Da.
Zato sam je odvojio od ostalih|životinja.
Ne mogu da joj odole.
To ima smisla.
Stvarno ima smisla.
Mandž, umukni.
Jesu li tragovi još uvek sveži?|Jesu.
Pokažite mi gde ste stajali|u toku zločina.
Proveriću nešto tamo.
Kako ide?
Ja sam Marvin.
Dobra si.
Brzine? Sve.
Jeste primetili nešto|čudno u oblasti?
Kontroliši se, Marvine.
Kontroliši se.
Dušo.|Da, zasmejavaš me.
To nije vaše vlasništvo?
Tako mekana.
Pronaći ću tog čoveka...
O Bože! Gledaj ovo Mandž.
Tu je profesor.
Izvadi olovku i hvataj|beleške.
Zdravo, momci.
Gospođice...
...trebao bih da vam napišem kaznu|što ste tako prokleto slatki.
Ali ovako ćemo.
Srediću to za piće u|subotu uveče.
Šta kažeš?|Možda drugi put.
Već imam sastanak...
...sa Marvinom.
Jel' tako, Marvine?
Da, zaboravio sam.
Pokupiću te u 8?
Večera i šetnja.
Videćemo se.
Šetnja. Imam ideju.
Mogao bih da te prošetam|do radnje za žene...
...da ti kupim bluzu koja će da se|slaže sa uniformom spremačice...
...koju ćeš od sada da nosiš jer|ti je to novi posao!
Ulazi u auto!
Ovo je gradonačelnikov| godišnji dobrotvorni prijem.
Nemoj mnogo da se pokazuješ.|Razumeš?
Razumem.|Kakvi su mi zubi?
Super.|Odlično.
Stani ovde, usranko.
Neću da te vidim blizu gradonačelnika|ili njegovih gostiju. Jasno?
Biću dobar dečko.
I za ime Boga, ne skidaj košulju.
Želeo bih da se zahvalim svima...
...na uspehu ove dobrotvorne|zabave.
Vatrogascima će se svideti|nova oprema.
Izvanredno!|Ćao, tata.
Zdravo, dušice.
Gde si krenuo?|Drži ga na oku.
Razumem.|Zgodan mališa.
Škampi sa slaninom?
O, hvala.
Hej, evo ga.|Kako ste?
Žao mi je, g-dine|gradonačelniče.
Nisi li ti onaj policajac|njuškalo?
Jesam, gospodine.
To je krznena loptica.
G-dine, on je bio na probi.|Očigledno je pao.
Izbacujemo ga iz odreda|počevši od sad.
Čujete li to?
Jesi li dobro?|Uplašio si svog starog, znaš.
Divno!
Načelniče, ovo vam je|jedan dobar policajac.
Jeste.
Aha.
Evo ga.|Slušajte svi. Zdravica.
Za najnovijeg policajca|u odredu!
Napred, Vodeni čoveče!
Izvandredno!|Dobar si, čoveče.
Dobar si.|Tamo. Hajdemo.
I stvarno si bio u stanju da čuješ tog|klinca kako se davi na toj udaljenosti?
Da.|Super.
Šta ja sada pričam?
Rođen si sa samo|jednim testisom.
Zadrži to sranje za sebe.
Zabrinut sam za izlazak|sa devojkom sa drveta.
Ne znam da li|će uspeti.
Ona je muško, zar ne?
Znao sam čim si je sreo|u muškom WC-u.
Momci, moram nešto|da vam kažem.
Imao sam strašnu|saobraćajku u planinama.
Neki naučnik me je pronašao i|sastavio od različitih životinjskih delova.
I sada ne mogu da|kontrolišem svoje seksualne nagone.
Ako nećeš da se družiš sa mnom|zato što sam crnac, slobodno mi reci.
Da.
Nadam se da voliš vegetarijansku|hranu.
Obožavam je.
Pogledaj je.
I vidi onu katastrofu|pored nje.
Oni nam tako olakšavaju stvar.
Hvala što si mi pomogao|sa narednikom Siskom.
Nije bio nikakav problem.
Nisam bio siguran da|li si stvarno to mislila.
Naravno da jesam.
Jesi?
Kako napreduju životinje u azilu?
Počinjem da ih žalim|na onako malom prostoru...
...pa sam počela da ih|donosim kući kod mene.
Možda sam luda.
Ne bih rekao.|Mislim da si neverovatna.
Nisam.|Da, jesi.
Znaš, postoji nešto u vezi|tebe, Marvine.
Samo ne znam šta.
Kako vam se dopada|prženi plavi patlidžan?
Dobro je?|Da, prelepo je. Hvala.
Ti si prelepa.
Gde je toalet?|Odmah pored bara.
Hvala.|Izvini me na sekund.
Osećaš to?
Miriše na nešto ustajalo.
Špargle, sto do našeg.
Imaš nešto...
Oh.|Ja ću.
To je bila ili najlepša stvar|koja mi se dogodila...
...ili najodvratnija.
Možeš li da me izviniš na minut?|Naravno.
Izvini.|Naručila sam nam.
Super.
Možeš li opet da me|izviniš, molim te?
Izvolite.
Hvala.
Imate predivnu ogrlicu.
Hvala.|Kupili ste je u Italiji?
Da, u Florenci.|Ja sam iz Firence.
Moja porodica živi tamo. Možeš|ostati kod njih. Daću ti moj broj.
Pozovi me.
Toni, idem da popušim|cigaretu.
Šta se dogodilo sa onim|konobarom?
Verovatno je završio|smenu ili tako nešto.
Hvala na šetnji.
Ne, hvala tebi na večeri.|Bilo je predivno.
Mogu li da te pozovem unutra?
Veče je bilo savršeno.
Ne bih voleo da ga uništim|i napadnem te.
To je bilo iskreno.
Onda je ovo laku noć.
Laku noć
Sutra puštamo Moli, ćurku grabljivicu|nazad u divljinu.
Mogao bi da dođeš.
Ne bih to nikad propustio.
U redu. Laku noć.
Nikad nisam video ništa slično.
Svuda je bilo krvi i creva.
Ništa nije ostalo od te krave!
Čak su joj pojedene i|skoro sve sise.
Kažem vam, načelniče, napolju|je neka vrsta zveri.
Ostale krave su preplašene,|neće da jedu ni da seru.
I nemaju ništa drugo.
Pozvaću policajca da vas|odvede kući, razumete?
Jedino što hoću da radite je|da se brinete o svojim kravama.
Izvešću im predstavu sa|lutkama.
Možda će ih to smiriti.|Marvine.
Možeš li da dođeš u moju|kancelariju za trenutak?
To je bio Bob Haris.
Prošlu noć je nekoliko|njegovih krava rastrgnuto.
Meni liči na neki od onih|satanskih rituala.
Obožavaš li ti gospodara|tame?
Ne, gospodine.
Posluži se.
Bob je video čoveka kako|beži sa mesta zločina.
Napravili smo skicu...
...od njegovog opisa.
Sećaš li se...
...gde si bio između ponoći|i 5 ujutro?
Spavao sam, gospodine.
Imaš li nekoga...
...da to potvrdi?
Ne, gospodine.
Možeš li da mi objasniš|zašto taj crtež...
...liči na tebe Marvine?
Zamoliću te da odeš na|plaćeni odmor dok ovo ne rešimo.
Takođe ću da te zamolim da me|naučiš kako to radiš.
Žao mi je, tata.
Jel' to dabrova brana?
Šta ti se dešava?
Vidi, moraš da ideš.
Možeš da mi veruješ.
Samo životinja bi mogla|da uradi tako nešto.
Mora da postoji neko|drugo objašnjenje.
Znam te, i znam da ti|ne bi mogao nikog da povrediš.
Kasno je.
Ne možeš ostati još dugo.
Ja nigde ne idem.
Ti nisi opasan...
...i ostaću ovde noćas|da ti to dokažem.
Ali nije bezbedno.
Noću, ja izgubim kontrolu.
Šta to radiš?
Nemam pojma.
Prekini.
Ako ćeš ostati ovde noćas|makar me veži.
Molim?
Hoću da me vežeš...
...da ne bih mogao nikoga|da povredim.
Moje lisice!
Izgleo da si kao da|ti je neudobno.
Kada si ih skinula?
Ne sećam se.
Nosio si ih neko vreme...
...onda sam ih ja nosila|neko vreme.
Stvarno si životinja.
Jesam? Strava!
Marvine, idi!
Ovde načelnik Vilson.|Sinoć je napadnut lovac!
Mandž! Znamo za štalu!
Marvine moraš da ideš odavde!|Marvine, odlazi!
Šou nakaza je gotov. Pođi sa mnom!|Idi!
Stoj!
Super policajac Marvin|Mandž je danas postao begunac.
Tražen je zbog napada na lovca na ptice|i napada na dve krave.
Osumnjičeni se smatra|opasnim...
...i načelnik elkertonske|policije pravi...
...odred od najboljih|policajaca grada.
Dame i gospodo...
...naš osumnjičeni nije čovek.
U žbunju je kao kod kuće.
Pucajte da ubijete.
Ima li pitanja?
Da, ja imam pitanje.|Kada ćemo zapaliti naše baklje?
Kada se smrkne.|Shvatam.
Ja imam još jedno pitanje.
Pretpostavimo, teoretski|znate...
...da je neko već zapalio|svoju baklju.
Zar ne bi bilo strava da|je drži tako upaljenu?
Da.
Izvrsno. Izvrsno.
Sada, ako nema više pitanja...
Ja imam još jedno pitanje.
Ako se jedan deo potere|odvoji od drugog dela...
...zar ne bi trebali da imamo|neko mesto da se sastanemo?
Neko tajno mesto gde dve potere mogu|da se ujedine i opet budu velika potera.
Ostani sa svojom poterom.|Ostani sa svojom. Dobro.
Tako.|Hej, ja imam još jedno pitanje.
Zar ovaj tip ne zaslužuje|fer suđenje?
Ti na kraj potere.
"Na kraj potere?" Šta?|Ovo je moje mesto! Ja sam poranio!
U redu, napolje iz potere!
Ova potera je sranje.
Idemo.
Šta radiš tu?|Berem jabuke.
Sa pištoljem na strelice?
Napravio sam veliku grešku...
...i moram da je ispravim.
Još nešto je ovde,|zar ne?
Bila je to ista eksperimentalna|procedura kao i tvoja.
Ne razumem šta je|krenulo naopako.
Moramo da ga uhvatimo|pre nego bude prekasno.
Do tada...
...svi smo u opasnosti.
Baš zbog ovoga crni ljudi|ne idu na kampovanje.
Isto tako lako može nešto i kod|kuće da mi se uvuče u bulju.
Moram da jedem.
Mogao bi da počneš nosiš neke energetske|čokoladice sa sobom jer je ovo sranje.
Izvini, Majlse.
Moram da jedem.
Bože.|Uplašio si me.
Ne bi trebao da budeš ovde.
U šumi je neki ludi|čovek zver.
Prokletstvo.
Idi. Beži!
Ti si jedini koji ga|sada može zaustaviti.
Pazi levo, pazi levo!
Obožavam bobice.
Jesi li završio više?
Moj si!|Samo tako?
Hajde dušo.|Mandž!
Šta je?
Hajde. Imam te.
Dohvati.
Zašto si me spasao?
Kao što sam ti| rekao...
...ja nisam životinja.
Voleo bih da smem|da rizikujem.
Ti.
Lovac je jurio moju ćurku grabljivicu.|Morala sam da ga uplašim.
Izgleda da imamo istog doktora.
Nadam se da ovo ne menja|ništa među nama.
Znači zato imaš šest bradavica.
Prokleta devojka sa drveta|je zver.
Dve zveri se ljube...
..to je baš vrelo.
Ubij zver! Ubij ga!|Ubij ga!
Skidaj svoje prljave šape|sa nje!
Vreme je da umreš, ljudska zveri!
Možeš ti to!|Odseci mu jebena jaja!
Nisam ja zver!
Ja nisam zver!|Pa ko je onda zver?
Ubij zver!
U redu, u redu!
Ja sam!
To nisam očekivao.|A vi?
Ja sam zver.
Ja sam pojeo kravu i ja sam|uplašio lovca. Uradite ono što morate.
Pa, mislim da možemo da|oprostimo ovaj put.
Da, nije velika stvar.|Šta?
Neću da budem deo potere koja|je ubila crnca, to vam mogu reći.
Idemo ljudi.|Sve je gotovo.
Ove pantalone me ubijaju.
Hajde.|Hajdete, svi.
"Pustimo crnu zver na slobodu|samo zato što je crna!
Ne možemo da ubijemo crnu|zver-čoveka. To je rasistički."
Svaka čast, drugar.
Šta je sa vama ljudi?
Hajde, momci!|Vreme je za večeru!
Pitam se na koga|li će ličiti.
Imam osećaj da će verovatno|ličiti na oca.
Misliš?|Mogu i da otpadnu.
Hvala vam najlepše na|ovoj prestižnoj nagradi.
Dobijanje Nobelove nagrade...
...potvrđuje životni|vek teškog posla.
Alli sve ovo dugujem|jednoj posebnoj osobi.
I ta osoba...
...je moja verenica Jolanda.
To je devojka sa|Jazavičjeg Mleka.
Izgleda da stvarno postoji|za svakoga po neko...
...čak iako moraš da ga|napraviš od životinjskih delova.
Stvarno to misliš?
Šta?|Šta? Samo gledam.
DvX ~ DVD|obrada: Fića
