Znači hoće da odustane|tako jednostavno?
Misli da ti ne možeš.
Napravljeni su dogovori.
Ja sam im dao svoju reč|zato što mi je on dao njegovu.
Reci mi zašto.
Znaš zašto.
Nisi više moćan.
Izgubio si kontrolu.
Reci mu ovo.|Ništa se nije promenilo.
Imali smo par kikseva.|To se da očekivati u svakom poslu.
Ali i dalje sam u igri,|i dalje sam moćan!
Nemoj napraviti grešku.
Reci mu da bolje da održi reč.
Reci mu 25-ti kao dogovoreni.
Poslaću mu znak,|malu demonstraciju...
da dokažem da sam još moćan.
Dobar dan, gospodine Duvier.|Dobar dan, Simon.
Pozivi?|Na vašem stolu.
Šta je ovo "Doktor Herb je zvao"?
Vaš godišnji pregled,|utorak u 4:30.
U redu. Hoće li Nju Jork ponovo zvati?
Između 5:00 i 6:00.
Dobro.|Jesu svi ovde?
Da. U sobi su.
Mislim da ih ne bi trebalo|pustiti da čekaju više.
Hoću li te videti večeras?|Naravno, gospođice Li Gri.
Gospodo, imamo problem.
Ganet transakcija je ugrožena...
zato što izgleda da Nju Jork|misli da više nemam...
snage da kontrolišem situaciju.
Zato sam im poručio...
da ću im pružiti|malu demonstraciju, znak...
da pokažem da dalje imam kontrolu.
Francuska je dalje stabilna teritorija.
Ono što hoću od vas su predlozi.
Imam ideju.
U redu.
Hoćete zamoliti sekretaricu|da donese jutrašnje novine?
Hoćete li doneti jutrašnje novine?|Odmah, gospodine.
Ko je danas najvažniji čovek|u Francuskoj?
Isključujući prisutno društvo, naravno.
Hvala vam.
Predsednik, pretpostavljam.|Tiče se nas.
Čovek poznatiji Nju Jorku bolje od|predsednika Francuske.
Čovek poznat celoj organizaciji...
i koga bi više nego išta|voleli da vide van puta.
Ko?
Ko nam zadaje samo nevolje|u proteklih deset godina?
Ko je preživeo 16 pokušaja atentata?
Uključujući dva od strane njegovog šefa.
Kluzo.
Hoćete da impresionirate Nju Jork,|eliminišući Kluzoa.
Eliminišite Kluzoa i imaćemo|svakog Francuskoj policajca na vratu.
Ne ako to uradimo kako treba.
Postoje glassine da je običan imbecil.
Čuo sam.
Ipak i dalje opstaje.
Dobri izvori mi kažu|da je sve osim imbecila.
Da samo izigrava budalu.
U svakom slučaju, suviše je opasno.
Možeš li obaviti kako treba?
Da.
Obavi.
Mudiću?
Inspektore!|Moj dragi glavni insprektore Kluzo!
Kako ste mi nedostajali!|Kako ste nam nedostajali!
Vaš kostim je spreman za probu.|Bićete baš zadovoljni.
Kani! Brzo!|Ovde je inspektor Kluzo!
Vidim da imate neke nove|zanimljive noseve.
Modeliraću ih za vas.|Kani, požuri!
Doneću vam jedan odmah.
Bilo je nekih levo.|Da, da.
Finalna proba.
Ovaj zovem "Vino i Ruže".
Veličanstveno.|To sam i sebi rekao.
Nije uzak.
Sada možete u Left Banci i Monmartu|raditi anonimno.
Da. Stari štos sa anonimnošću.
To je to!|Možete, inspektore!
Glavni inspektore.
Možete hodati, glavni inspektore.|Možete hodati!
Da! Da!
Ti si genije, Mudiću.
Mogu! Mogu hodati!
Hvala nebesima
Za male cure
Smanjuju se svaki dan
Da?
Specijalna isporuka.
Hvala vam.
Žao mi je. Švorc sam.
Zaboravite.
Specijalna isporuka. Bomba.
Očekujete li je?
Bomb?
Da?
Šta?
U redu.
Šta je bilo?
Bomba je uništila pola bloka,|a Kluzo je preživeo.
Siguran sam, gospodine,|da je bomb bila namenjena meni.
Bomb?|Šta?
Rekli ste, "bomb."|Da, da.
Srećom, profesor Mudić...
zaklonio se iza nove isporuke|naduvanih struma...
što je ublažilo eksploziju.
Naduvanih struma?
Da. Njegova Dan Valentina kolekcija.
Zapanjujuće je da ste vi preživeli.
Da, da.
Moram naći ovog ludog bombaša...
pre nego što napravi još štete.
Ili ona.
"Ili ona"?|Muškarac obučen kao žena.
"Četiri oružane pljačke za tri nedelje."
"Dve žrtve su napale i rvale se|sa pljačkašem."
"Obe su osetile da je pljačkaš|suviše jak da bi bio žena."
"Pre tri godine, poslali smo u zatvor|čoveka po imenu Klod Ruso."
"Ruso je priznao napade|prerušen kao žena."
Pa, gospodine,|moram poći da nađem...
ovog ludog bombaša.
Zapamtite, moga bi biti Ruso.
Da, mogao bi biti Ruso. Da.
Da. Upravo sam to rekao.|Da, znam. Da, gospodine.
Pa, gospodine, do ponovnog susreta,|i rešenog slučaja.
Vatra!
Možda niste videli ovu gospodu ranije...
ali su jednom ili više puta|radili za vas.
A nepotrebno je reći da su specijalisti.
Najbolji u Francuskoj.
I očekuješ da se pobrinu za Kluzoa?
Oh, ne. Imaju ugovor|da srede gospodina Čonga.
Ko je gospodin Čong?
Gospodina Čonga je preporučio|Hong Kong.
Gospodo, ispunite vaše ugovore.
Zašto ne skinite tu mokru odeću?|Možete dobiti zapaljenje pluća.
Da, znam to.
Hoću čim stignem kući i budem siguran|da me idiot Kejto ne napadne prvo.
Što mu ne kažete da prestane?
Veruj mi, to nije lako.
Dao sam naredbu da me napadne|kad god je moguće.
I sada je to za njega postalo|pitanje ponosa da me nadmudri.
Garantujem da ovog časa|njegov mali đavolski žuti mozak...
sprema novu zasedu.
Da, znam.
Kejto?
Obrati pažnju!|Govori tvoj poslodavac.
Otkazujem naredbu za napad|za večeras.
Razumeš li?
Znam da sam ti rekao|da budeš nemilosrdan...
i da napadaš neobraćajući pažnju|šta govorim.
Ali večeras--
Ali večeras...
Naređujem ti da obratiš pažnju!
Nećeš napasti, Kejto!
Smanjite tu buku!
Pokušavam da spasem život,|madam.
Očigledno mala žuta baraba|ne obraća pažnju.
Zgrada je veoma jaka,|napravićemo dobar posao.
Siguran sam kada se završi,|videćete kako je mirno i divno.
Stan glavnog inspektora Kluzoa.
Momenat, molim.
Za vas.
Šta se ovo dešava?
Izvnitite, damo i gospodo.
Oprostite.|Zaista mi je žao.
Čeka vas poziv.
Glavni inspektor.
Izvinite me.|Potreban sam na telefonu.
Halo?
Govori glavni inspektor Kluzo.
Slušajte me pažljivo.
Ako želite da sredite|Francusku vezu...
nađimo se večeras u 11:00...
kod Bois de Bologne|blizu Grand slapa.
I dođite sami.
Toliko je očigledno,|pomisliće da je zamka.
Da, ili je toliko očigledno|da pomisli da nije zamka.
Eto zašto nikada nećeš biti|veliki detektiv.
Toliko je očigledno da nepostoji|mogućnost da je zamka.
Kejto, zagrej Srebrnu Trubu.
Sumljam...
da je Truba zrela za servis...
pa ako nemaš ništa protiv,|uzeću tvoja kola večeras.
Vozi belog Pežoa.|Registarski broj je--
Idete li kojim slučajem|do Fontainebla?
Pa--
Divota!
Kako se devojci može posrećiti?
Zaista ste divni.
Zeleno je.
Je li?
Svetlo na semaforu.
Generalno govoreći, opasno je da|lepa devojka poput vas...
stopira noću.
Znam. Zato što, generalno govoreći...
lepe devojke poput mene|ne nose pištolje.
Da, da.
Kažete li da nosite pištolj?
Tu mi je negde.|Nije mnogo velik.
Pazite.|Može opaliti.
Samo ako ne uradite šta vam kažem.
Slušajte, gospođice--
Ruso.
Ali me možete zvati Klod.
Skrenite sa puta.
Oh, stari "skrenite sa puta" štos!
Da. Onda ćemo videti kakvi ste u|starom "skini odeću" štosu.
A ako nećete da se smrznete,|obucite se.
Nikada!
Kako hoćete.|Ali odeća je original Dior...
a vi imate divne noge.
Da?
Dobro. Hvala.
Zašto se ne okaneš toga?
Nije potrebno. Veliki inspektor Kluzo|neće nam više smetati.
Zdravo, momci!
Drago mi je da vas vidim!
I nama je zaista drago|da vidimo tebe.
Stani!|Znate me.
Ja sam glavni inspektor Kluzo.
A ja sam oficir Bardo.
Ali me možeš zvati Bridžit.
Slušaj, Bridžit. Praviš neviđenu grešku.
Nemojte da vas moje noge prevare.|Ja sam u stvari muškarac. Slušajte!
Zastava na palati je spuštena|na pola koplja.
Pedsednik je proglasio dan žalosti.
Samo pre nekoliko sati...
veliki detektiv je stajao|u ovom istom dvorištu...
i bio odlikovan od predsednika...
za izvaredno služenje zemlji.
Po izveštajima islednika...
glavni inspektor je verovatno|bio mrtav...
pre nego što su njegova kola|udarila u telefonski stub...
i izgorela.
Predsednik me je zvao jutros u 6:00.
Nekoliko zemalja je ponudilo usluge|njihovih najboljih detektiva...
ali je predsednik|bolno stavio do znanja...
da ovo mora rešiti Francuz,|i to brzo...
ili svi možemo pisati otkaze.
Razgovarao sam sa|doktorom Lapronom u bolnici...
i uverio me da je Drajfus|potpuno izlečen.
Neverovatno.
Viđao sam ludake.
Bili su ništa u poređenju sa Drajfusom.|On je poput divlje životinje!
Da li vas je zaista ujeo?
Oh, da. Za nogu.
Morao sam da primim inekciju|protiv besnila za svaki slučaj.
Doktor se kune da je|izlečen u potpunosti.
Kaže da je za poslednjih 12 sati,|Drajfus doslovce postao drugi čovek.
Hvala Bogu jer nam je potreban.
Ako neko poznaje Kluzoa|i mogao ni znati koga je ubio...
to je onda bivši|glavni inspektor Čarls Drajfus.
Nije li fantastično, doktore?
Dobijam nazad stari čin bez|gubitka plate i socijalnih beneficija.
Da. Moglo bi se zvati|psihičkim preporođajem.
Vaš sam dužnik.|Biću vam večno zahvalan.
Ja sam samo pomogao..
Ali u suštini,|to je vaša pobeda, Čarls.
Naša pobeda, Pol.
Ali o tuđem trošku.
Oh, mislite Kluzoa.
Moglo bi se reći da je on umro|da biste vi mogli živeti.
Voleo bih da mogu osećati žaljenje.
Ne osećate krivicu?
Ne.
Da budem iskren,|kada sam pročitao da je mrtav...
na momenat...
sam bio ubeđen da se nalazim|u stanju blaženstva.
Jeli to pogrešno?
Nije važno da li je ispravno ili pogrešno.
Mrzeo sam ga.
U potpunosti me je izludeo.
Nije li prirodno da se osećam,|čak i zadovoljstvo...
na pomisao da je mrtav,|da je nestao zauvek?
Prirodno, da.
Ali postoji opasnost da takva|osećanja izazovu krivicu.
Kluzo se može vratiti|i proganjati vas.
Ne osećam krivicu.|Ne sada.
Nikada. Kluzo je nestao,|i ja sam slobodan zauvek.
Imate li cigaru.
Hvala, Čarls.
Sredio sam za vaše otpuštanje.
Policija šalje kola|po vas u 5:30.
Zapamtite, na ulovnoj ste|12 meseci.
Ako bude bilo problema,|zovite me smesta.
Hvala, Pol.
Slušaj me, policajče.|Praviš ozbiljnu grešku.
Ukoliko me ne pustiš smesta,|lično ću se postarati..
da te prebace na Martinik|gde ćeš do kraja karijere...
pisati saobraćajne kazne|i proveravati parking metre.
Čovek koji je poginuo u tim kolima,|mojim kolima, Kejtovim kolima, nije bio ja.
Nosio je moju odeću.|Ovo je njegova odeća!
Ja sam glavni inspektor Žak Kluzo.
Gospođica ili gospođa?
Budalo! Kada me je predsednik lično|odlikovao rekao mi je...
"Kluzo, ti si čovek hrabrosti."
I nazvao me je najvećim detektivom|u celoj Francuskoj.
Šarlatane! Varalice!
U redu, smirite se, gospodine Poaro.
Poaro?
Da.|Ali me možete zvati Herkul.
I ja sam najveći detektiv u Francuskoj...
najveći na celom svetu.
Ovaj čovek je očigledno lud.
Ne koristimo tu reč ovde.
Koju obično koristite ovde?|Fiju-fi!
On je veoma fiju-fi,|kada vam kažem.
Sudsko rešenje.
Treba će mi vaš potpis|na prijemnoj listi.
Devedeset dana posmatranja--|Hvala.
Psihijatrijskog ispitivanja.
Kuku.
Vaša kola su na ulazu, inspektore.
Zbogom, glavni inspektore Drajfus.
Dobro veče, glavni inspektore Drajfus.
Dobro veče, Fransoa.
Dobro je da ste ponovo na poslu,|glavni inspektore.
Je li istina da ste lično zaduženi|za Kluzoov slučaj?
Da.
Mora da ste besni.|S jedne strane, vaša je dužnost...
da pošaljete na giljotinu|krivce za Kluzoovo ubistvo.
S druge strane...
Siguran sam da biste im|radije čestitali.
Možete li zamisliti,|državna sahrana za tog idiota?
Predsednik, uvažene ličnosti|iz celog sveta će doći.
Priča se da će se možda|pojaviti papa.
Popa?
Popa?
Šta?
Rekli ste popa.|Jeste prehlađeni?
Da. Imam prehladu pluća.
Zvučite grozno.|Da vam pozovem doktora?
Ne. Mnogo je bolje nego što zvuči.
Hoću da odem odmah u Kluzoov stan...
da počnem sa istragom.
Da, gospodine.
Je li ovo Kluzoov stan?
Da.
Ovo je takođe stan Kluzoov sluge|Kejto Fonga?
Da.
Onda budite ljubazni pa mu recite...
da želim da razgovaram sa njim.
Ko da kažem želi da razgovara|sa gospodinom Fongom?
Recite mu stari prijatelj.
Gospodin Fong ima dosta starih prijatelja.
Slušaj, reci mu glavni inspektor...
Kluzo.
Što niste odmah rekli?
Molim vas uđite.
Dobro veče...
i čestitke!
Vi ste prvi belac...
i zato imate 10% popusta do ponoći.
Ko ste vi?|Gospođa Vu But, možete me zvati Madam.
Da?|Inspektor Kluzo.
Molim vas uđite.
Dobro došli.|Dobro veče.
Molim vas, osećajte se kao kod kuće.
Onaj čovek se upravo predstavio|kao inspektor Kluzo.
To je bila ideja gospodina Fonga...
ali lično mislim da bi nam|trebala druga lozinka.
Lozinka?
Hoću da znam šta se ovde|tačno dešava.
Sve što vaše srce želi.
Ali prvo, zašto se ne opustite?
Dajte Bensonu vaš šešir i kaput...
popijte nešto,|upoznajte devojke...
a onda kada budete bili spremni...
možete izabrati iz širokog opusa|uzbudljive razonode.
Ali vidim da ste se već odlučili.
Da vam predstavim Tanju,|žderač lotus.
Šta još radi?
Upozoravam te, Tanja, Istočni lotuse...
Otporan sam na žene.
Muškarac je gospodar,|ženama je mesto kući.
Još jedan progutan.
Kejto!
Sklanjaj ruke sa mene,|orijentalna ludo!
Uhapšeni ste.|Sve što kažete--
Uhapšeni? Uhapšeni?
Imate pravo da ćutite,|ali da vam kažem nešto.
Ja nisam neki ludi transvetit.
Dosta!
Kakvo hapšenje?
Samo se šalio. Zar ne, šefe?|Šefe?
Radio sam za njega.|Bio je policajac.
Policajac?
Recite im da ste se šalili, šefe.
Da, tako je. Samo sam se šalio.
Kunem se...
i nadam se da ćemo se ponovo sresti.
I vi, madam...
i vi, takođe.
Vas dvoje treba da se stidite.
A ti! Hoću da popričam sa tobom!
Ulazi! Slušaj.|Molim te, šefe!
Mislio sam da ste mrtvi.
U znak sećanja, otvorio si...
ovaj Kineski kupleraj!
Morao sam da živim od nečega.
Usput, ovakvo prvoklasno mesto|može doneti 300,000, 400,000 godišnje!
Je li to čist prihod?|Ne, ukupan.
Ali ipak, pametan rukovodilac može|napraviti čistih nekoliko stotina hiljada.
A to nije za šalu.
Ni deset godina na Đavoljem ostrvu|nije za šalu, takođe...
moj pohlepni mali žuti podvodaču.
Moraću ionako da zatvorim|sada kada ste živi.
Da, da.
Normalno, to je tačno|što bi morao da uradiš.
Ali ovo nisu normalna vremena.
Neko je pokušao da me ubije.
To je normalno.
Ali ovog puta, taj neko|misli da je uspeo.
Izuzev tebe i mene,|ceo svet misli da sam mrtav.
U ovom slučaju,|smrt ima svoju prednost.
Niko neće znati da sam to ja...
dok budem milio kroz svet podzemlja|kao senka.
Dobro veče, komesare.|Čarls!
Hvala vam.
Izvinjavam se što kasnim,|ali kao što ste čuli...
neki ludak se krio u mom ormaru.
Da. Ruso.
Ruso?
Sećate se.
Kako se ne bi sećao?|Bilo je pre tri godine.
Naravno. Klod Ruso,|alias Klodin Ruso.
Oružani pljačkaš obučen kao žena.
Ali dobio je pet godina.
Pušten je na uslovnu|pre tri meseca.
Znači mogao bi biti Ruso.
Lukav je.
Dovoljno lukav da prevari Fransou?
Sviđa mi se Fransoa, ali prevariti|njega nije...
akt za koji je potrebno više od|prosečnog lukavstva.
Uvek sam ga smatrao dobrim policajcem.
Kada mi je bio pomoćnik,|bio je dobar policajac...
sa svetlom budućnošću.
Ali onda je dodeljen Kluzou.
Stani, Čarls.
Sve je to prošlost.|Da, naravno.
Sutra ujutro...
kada ga stave dva metara|ispod zemlje i prekriju...
Biću zaista slobodan.
Ukoliko ne smisli način|da se vrati iz mrtvih...
Ništa što bude bilo ko govorio|o njemu neće biti važno.
Da pređemo na posao?|To me podseti.
Šta je to?
Šef smatra da bi vi|trebalo da održite govor.
Šta?|Poštu.
Ja?
Znali ste ga dobro.|Mrzeo sam ga dobro.
Ali vi ste ekspert koji će|tražiti njegove ubice.
Ja sam ekspert koji bi voleo|da poljubi njegove ubice. Razumete?
Svideće se javnosti.
Svetgrđe! Neću.
Politika.
Ne. Ja sam dobar katolik.
Kao i šefova žena.|Baš me briga.
Šta ona ima sa ovim?|Ona je napisala govor.
Dame i gospodo...
uvaženi gosti...
dragi prijatelji...
okupili smo se ovde...
da se oprostimo od...
velikog čoveka.
Ne samo da je bio uzoran policajac...
briljantni detektiv...
obožavan i poštovan|od njegovih kolega...
i svi koji su bili dovoljno srećni...
dovoljno...
dovoljno da ga znaju...
bio je iznad svega...
skroman čovek.
Njegova dobrota neće biti zaboravljena...
i naš gubitak je sigurno...
nebeskih razmera.
Oružije na gotovs!
Pali!
Otarasi se one žene.|Pričaćemo kasnije.
Hoću odgovor sada|ili da tražim razvod.
Upozoravam te.|Hoćeš li naložiti da me ubiju?
Gospodo...
biće vam lakše kada saznate|da su naši prijatelji u Nju Jorku...
impresionirani našom|malom demonstracijom.
Ideja je bila dobra, Gaj.
Ganet transakcija je dalje u igri.
Isti datum isporuke?|Ukoliko postoji nešto za šta ne znam.
Pričao sam sa Hong Kongom.|Kažu da je Ganet u planu.
Dobro. To znači da ćemo|sledeće nedelje u ovo vreme...
imati veoma zdravu dividendu...
dajući na znanje našim međunarodnim|kolegama da je Francuska veza...
ponovo u poslu.
Biću na farmi. Ne želim da me|zovete osim ako je nešto hitno.
Sastanak je završen.
Gaj, ostani.|Možda ćeš mi trebati.
U redu.
Gospođice Li Gri, hoćete|doći na trenutak, molim vas?
Šta nije u redu?
Moramo prestati da se viđamo.|Tvoja žena?
Ta veštica!|Na koliko dugo ovog puta?
Bojim se za stalno.
Za stalno?
Za stalno?|Da.
Postavila mi je ultimatum.|Kao da nemaš izbora.
Nemam.|Imaš. Otarasi se nje!
Moje sopstvene žene?|Otarasi se nje. Zašto ne možeš?
Ima dosta dokaza u svom sefu|da me uništi.
Njenom advokatu je naloženo|da ako joj se desi neka nesreća...
preda kutiju policiji.
Onda se otarasi policije.|Šta misliš ko sam ja?
Otarasi se njenog advokata.
Ne mogu priuštiti skandal.|Daću ti ja skandal.
Znaš da je ne volim.|Treba mi njeno poštovanje.
Za stalno?|Da!
Šest godina zajedno, sada kraj?|Jednostavno tako?
Bojim se. Žao mi je.|To je baš divno, zar ne?
Očigledno da mi ne možeš više|biti sekretarica.
Uplatio sam značajnu svotu sumu novca|na račun u tvojoj banci--
Ne želim tvoj novac.|Šta želiš?
Ne znam šta želim.
Ali smisliću nešto!
Idete ranije?
Kasnije nego što mislite, gospodine Algo.
Hoćete da uradim nešto?
Ne ukoliko odluči da ćuti.
Ako budeš morao, postaraj se|da izgleda kao nesreća.
Ahoj, kapetane!
Zdravo, tamo u magli.
Ne brini.
To je samo stari Švedski morski vuk...
dolazi iz slanih mora.
Napumpajmo papagaja.
Nevaljala ptica se boji magle.
Svinjska noga.
Zdravo, inspektore.
Glavni inspektore.
Radiću tajno.|Niko ne sme posumljati.
Šta imaš posebno što se tiče...
moje tajne istrage?
Nešto se krupno dešava|u Le Klub Futu.
Le Klub Fut? Zanimljivo.
Drži--
Drži svoje oči i uši otvorene.
Stalno posmatraj.
Mnogo sam zahvalan za ovu informaciju.
Ode!
Još jednom, zahvaljujem ti se|za ovu korisnu informaciju.
Ako postoji način da ti se odužim--
Kada ste već pomenuli, glavni inspektore--
Šesnaest kovčega ruma mrtvog čoveka
Boca u kovčegu
Pij za đavole i još ruma--
Dolazi.
Dobro veče, Vik.|Kako ste, Simon?
Gospodine Toledo, gospodin Vankuver.
Šta se dešava?
Možeš nam dati uobičajeni sto.
Šta mislite o stolu bližem podu?|Lakše za igranje.
Ne, hvala ti.|Hoću moj uobičajeni sto.
Nešto nije u redu?
To je sto gospodina Duvijera,|zar ne, dušo?
Ne, stvarno nije, dušo, ali ako|brineš zbog gospodina Duvijera...
zašto ga ne pozoveš?
Ne bih htela da imaš|problema sa svojim šefom.
On nije moj šef.|Nije?
Zašto mu onda plaćaš svakog meseca?
To nije u redu, srce.|Nisi još ništa video. Hajde.
Kuda ćemo?
Nećemo da budemo upadljivi.|Moramo ući otpozadi...
maskirani, kao što sam ti rekao, ludo.
Penji se.
To je pekara.|Znam.
Hajde. Bar više nisi žut.
Ja ću ovog puta da se|popnem na tvoja ramena.
Kakva je razlika?
Ja sam viši od tebe, ludo.|Oh, da.
Napravi lopovske.
Otarasi se toga.
Ne mogu da dosegnem.
Moraš naći nešto na šta da staneš.
U redu! Da vas vidim.|Hajde.
Idemo.
Pusti me!
Možete li dohvatiti?|Da.
Hej, jeste li dobro?|Ne.
Znate šta? Sjajni ste.|Šta?
Sjajni ste. Spasili ste mi život.|Pođite sa mnom.
Kuda?|Ovamo. Hoću da vam spasem život.
Idemo. Hajde.|Oh, Bože.
Pođite sa mnom pre nego što nas|vide ubice. Koje ubice?
Reći ću vam u svom stanu.|Kom stanu?
Svom stanu.
Oh, moj Bože!
I moj, takođe.
Mokra sam do gole kože.
Da, i ja sam se značajno natopio.
Skinite tu odeću pre nego što|zaradite opasno zapaljenje pluća.
Da. Šta da uradim sa kaputom?|Neću da isprljam vaš divni--
Samo spustite dole.|Spustite na pod. U redu je.
Poslužite se.
Idem da se presvučem.|Doneću vam ogrtač.
Pustiću muziku.
Znate, čudno je.|Šta?
Kažem, čudno je.
Da, znam.|I ja sam rekao "šta?"
Mislite, šta je čudno?|Da.
Čudno je...
da nikada nisam kročio|u ovu zgradu...
ali imam poseban osećaj|da sam bio ranije ovde.
To se zove deja vu.|Meni se to stalno dešava.
Da, deja vu.|Hvala vam.
Nema na čemu.
Jeste dobro?|Da.
Prija.
Neće vam škoditi da skinete pantalone.
Šta?|Skinite pantalone.
Pogledajte me.
Pogledajte moje ruke.|Tresem se kao prut.
Ne mogu prestati da se tresem.|Znam šta je u pitanju.
Znate šta je u pitanju?|Zamalo nisam bila ubijena.
To mi je prvi put, znate?|Znam, ali slušajte.
Kada vas ubiju toliko puta kao mene,|naviknete se.
Stvarno?|Da, oh, da.
Da, zaista. Staviću ovde.
Živeli.|Živeli.
Ovaj je za vas.|Da, naravno.
Onda ovaj mora biti vaš.|Hvala vam. Živeli.
Da. U svakom slučaju--
Nemate se čega bojati.|Da, imam.
Ne, nemate.|Da, imam.
Ne. Vidite, ja sam predstavnik zeukona.
"Zeukona"?|Šta?
Rekli ste da ste predstavnik "zeukona"?
Tačno. Da.|Ja sam glavni inspektor.
Šta?
Sumljate.
Ne, ne sumljam.|Zašto bih sumljala?
Tako je. Zašto bih?|Ako vi tako kažete, ne sumljam.
Ko su bili oni ljudi koji su|pokušali da vas ubiju?
Ubice.|Kako znate?
Rade za Duvijera.|Duvijera? Poznato mi je to ime.
Svakom u Francuskoj je poznato to ime.|On je bogati biznismen.
Da, naravno. Duvijer, bogati biznismen.|Znam.
Ali, šta mislite koliko ljudi zna...
da je bogati biznismen Duvijer|takođe Duvijer Francuska veza?
Koliko?
Pretpostavljam njegova mama, prvo.
Zašto mislite da je hteo da me ubije?
Naravno.|Hteo vas je mtrvu.
Jeste dobro?|Ispekao sam se.
Žao mi je zbog vašeg ogrtača.|U redu je.
Pričajte mi o tom Duvijeru.
Bila sam njegova ljubavnica|i privatna sekretarica dve godine.
Znam dovoljno o Filipu da ga pošaljem|doživotno u zatvor.
Pominjete stalno tog Duvijera.
Ali ko je Filip?
Filip Duvijer.|Njegov sin?
Koji sin? On nema sina.
Onda njegov brat?|Brat mu se zove Fred.
Onda mora biti njegov otac.|Otac mu je mrtav.
Sada dolazimo do nečega.|Ko ga je ubio?
Niko. Umro je prirodnom smrću.|Ko je onda Filip?
Hoću da vidim legtimaciju.|Odmah.
Odmah.|Hoću da vidim legtimaciju.
Ako niste policajac, onda ja|ne bi trebalo da vam pričam ovo.
Znate li čuvati tajnu?|Ne znam. Zavisi.
Držite se dobro zbog|ovog što ću vam reći.
Ja sam niko drugi...
nego glavni inspektor Žak Kluzo.
Ne, niste.
Da, jesam.|Ne, niste.
Jesam.
Niste.
Da, jeste.
Oh, moj Bože!
Priznajem da nije dobra fotografija, ali--
Ali gledala sam vašu sahranu na televiziji.
Da. Da.
Čak je i papa bio tamo.|Živeli.
Ali ako vi niste mrtvi, ko je mrtav?
Lutajući transvestit je uzeo moja kola...
i uzeo mi je odeću kod mesta ubistva.
Od tada radim tajno tražeći ubicu.
Ubica je Duvijer!|Šta?
Hteo je da impresionira kuma.
Šta? Mislite, Duvijer je ubio|lutajućeg transvestita...
samo da bi impresionirao kuma?
Neshvatljivo.
Vrata.
Šta nije u redu?|Videla sam da se kvaka okreće.
Požurite.
Pitam se čiji je ovo stan.|Ne znam.
Drugi verovatno čeka gore u mojoj sobi.
Kako znate da je tu još jedan?
Zato što ubice idu u paru.|To je pravilo kompanije.
Da li znate šta je Ganet transakcija?
Ganet transakcija? Šta je to?
To je naziv za prodaju heroina|u vrednosti 50 miliona franaka.
50 miliona franaka?
Filip putuje u utorak u Hong Kong|da se nađe sa Američkim kupcem.
Hong Kong.
Ne znam kako se uklapa,|ali Ganet je brod.
Šta to radite?
Znam zašto mi je ovo mesto poznato.|Zašto?
Glavni inspektor Drajfus živi ovde.
Mislim da se onesvestio.
Probudite se, glavni inspektore.|Probudite se.
Glavni inspektore?
Halo? Jeste li tu, glavni inspektore?
Halo?
Ne odgovara. Nema koristi.
Moraćemo u Hong Kong bez njega.
Mi?|Da.
Vi, ja i Kejto,|koji će nam biti prevodilac.
Ne ja. Ja ne idem u Hong Kong.
Je li se šalite?|Duvijer će me ubiti čim me vidi.
Ne, ako vas ne prepozna.|A neće.
Zašto ne?
To ćemo prepustiti velikom Mudiću.
Velikom Mudiću?
Vama na usluzi!
Molim vas ne obraćajte pažnju|zbog stanja osoblja...
ali kao što inspektor zna--
Glavni inspektor zna--|Avguste.
Žao mi je. Oprosti.
Ali kao što glavni inspektor zna,|bombardovani smo.
Zvuči kao da ste i dalje.
Skoro cela moja kolekcija je|uništena ili oštećena.
Počev od ponedeljka,|moraću da napravim rasprodaju.
Mogli bi ste je nazvali|"The Great Balls of Fire" rasprodaja.
Zanimljiv predlog.
Veoma zanimljivo.
Kani!
Ne mogu reći kako mi je drago|što ste još živi.
Bila mi je čast da|služim dobrom inspektoru...
glavnom inspektoru,|toliko ovih godina.
Trinaest, da budem precizan.
Vest o njegovoj smrti|zaista me je pogodila.
Neko ide.
Da, Kani, ne sanjaš.
Naš prijatelj, mušterija, živ je!
Zdravo, Kani.
Kako vas mogu uslužiti?
Kroz vetar i blato,|sneg i padavine...
bilo kratko ili dugo,|tamu ili svetlost, zapamtite...
kada dužnost zove...
tu je Mudić.
Moram sesti.
Da, naravno. Kani! Brzo.
Molim vas.
Dođite. Tako je. Eto ga.
Sedite.|Ne mislite valjda ozbiljno.
Nije bilo vremena da se|nabavi novi nameštaj.
Verujte mi, od eksplozije,|udobnije je.
Molim vas sedite.
U stvari, spavam na njemu.
Glavni inspektore?
Idem ujutru za Hong Kong.
Hong Kong?
Možete li mi nabaviti|šiljate šešire?
Moj dragi Avguste, treba mi tvoj|najbolji kostim za Hong Kong.
Takođe, trebaće mi specijalno|kum odelo.
Doktore, molim vas, morate mi pomoći.
Da li je Kluzo stvaran...
ili ja ponovo ludim?
Šta vi mislite?|Šta ja mislim? Šta mogu misliti?
Ako je ta budala stvarno živa...
i ono što sam čuo tačno,|biće verovatno ponovo odlikovan...
za otkrivanje najvećeg|lanca droge u Francuskoj..
a ja ću biti ismejan.
Zvuči razumno.|Šta ćete uraditi?
Kakav izbor imam?
Da se predam i budem zatvoren ovde...
ili...
Da odem u Hong Kong.
Mislim da ne mogu ovo.|Naravno da možete.
Samo razmišljajte kao žutać i sledite me.
"Gospodin i gospođa Lou Ki."
Glupane! Šta to misliš da radiš?
Potpuno si mi uništio odelo!
Zašto ne gledaš kuda ideš?
Ja sam gospodin Algo. Kada gospodin Skalini|stigne, obavestite me u baru.
Naravno, gospodine Algo.
Ko će mi platiti za odelo?
Vidite onog čoveka?
To je Gaj Algo,|Filipova desna ruka.
Taj Skalini mora da je|glavešina iz Nju Jorka.
Slušaj, otići ćemo u sobu.
Ti češ ga sačekati,|onda reci gospodinu--
Algu.|Tako je, da. Algu.
Da je gospodin Znate-Već-Koji stigao,|i dovesti ga u sobu.
Gospodin Znate-Već-Koji?|Tako je. Ja ću biti gospodin Znaš-Već-Koji.
Idemo, Ming Loj.
Imate rezervaciju na ime Skalini?
Obavestite gospodina Alga u baru.|Recite da je gospodin Skalini ovde.
Kuda misliš da ideš?|Gospodin Skalini je u predvorju.
Jesi čuo šta sam mu rekao?|Glupi Francuzu.
Košon.
To znači svinja.
Reći ću gospodinu Skaliniju da ste ovde.
Slušajte, šefe--|Nije šef. Ja sam!
Gde je on?
U kupatilu oblači svoj|kostim kuma.
Algo je u susednoj sobi. Skalini je|niz hol u Tang odelu.
Sjajno.|Došli smo istim liftom.
Možda mogu doći do njega|pre nego što vidi Filipa.
Šta ćete da radite?|Nisam sigurna. Pazi na Alga.
Led?|Molim.
Soda?|Da.
Nadam se da nije suviše jako.
Siguran sam da će biti u redu.
Hej! Mama Mia.
Špagetini di Al Paćino!
Karlo, Kejto i ja, ima da porazgovaramo|o poslu.
Neće biti dugo.|Sipajte još jedno piće.
Viva Zapata!
Gde je ona?|Ne znam.
Zdravo, gospodine Marčione.
Hej. Uđite.|Hvala.
Hvala vam puno.|Mogu li vas ponuditi pićem?
Ne, neću ništa, hvala.
Simon.
Imate dobro pamćenje.
Nikada ne zaboravljam lepa lica.
Šefe, ovo je Simon.|Duvijerova lična--
Sekretarica.|Drago mi je gospodine Skalini?
Nikada se nismo videli.|Da jesmo, zvali biste me Džulio.
Lepa ruka.|Hvala vam. To je samo desna.
Kucate, takođe.|100 reči u minutu.
Onesvestiću se.
Gospodin Duvijer me poslao da se izvinem.|Zakasniće.
Ako hoćete, biće mi drago da vam|pravim društvo dok ne dođe.
Ako hoću?|Da li moja majka pravi špagete?
Za Ganet transakciju.
Da kažem Duvijeru da smo krenuli?
Ne zaboravite novac.
Šta?
Vrat! Leđa!
Davite se!
Da vas udarim po leđima.
Krenuli smo.
Gospodin Duvijer će nas čekati u predvorju.|Da. Sjajno.
Je li to?|Da.
50 milliona franaka i nemate telohranitelja?
Slušaj, drugar, ja brinem o svom telu,|moje telo brine o meni.
Znaš šta mislim?
Kupiću cigarette.
Da, popuši. Kada se Duvijer pojavi,|naći ćemo se u predvorju.
U redu.
Dolazim odmah.
Šta se dešava ovde?
Li Ki brodogradilište.
Kuda je otišao?|Mislim na Li Ki brodogradilište.
Moje vozilo!
Vidite ovo? Po liniji mogu reći|da ste strastven čovek.
Vidite koliko je duga?
Samo gledajte.|Potrajaće.
Zdravo.|Li Ki brodogradilište. Duvijer.
To je bio Duvijer!
Vratar je čuo da je vozaču rekao|da vozi na Li Ki brodogradilište.
Nešto se čudno dešava ovde.
Tvoj šef i nekoliko ljudi|su upravo napustili hotel.
Stvarno? Pitam se zašto?
Pojma nemam.|Zašto ne odemo da ga pitamo?
Da. U redu, razumem.
Douvijer je napustio hotel|pre pet minuta.
Bio je sa dvojicom. Rekao je vozaču|da vozi na Li Ki brodogradilište.
Siguran sam da je to bila budala.
Sigurna sam da je gospodin Duvijer|izašao na kratko.
Videćemo.|Nema smisla.
Ako odete, a on se vrati--
Nemojte brinuti.|Dobićete bore.
Kakvo je to Li Ki brodogradilište?
Potpuno legalno koliko znam.
Grade skupe jahte i jedrenjake.
Možda gospodin Duvijer|samo kupuje jahtu.
Li Ki brodogradilište?
Da, to je vratar rekao.
Kreći!
Idemo!
Ovo je gospodin Čou,|naš predstavnik za daleki istok.
Gospodine Skalini.|Čast mi je upoznati vas.
Sećate se gospodina Alga. Hoćemo li?|Ovuda, molim.
Pošto pustite brod, otići ćemo|u kancelariju gospodina Čoa.
Možete potpisati vlasničke papire.|Sve je čisto i legalno.
Čisto. Dobro, dobro.
Gde je? Znate--|Razumeo sam da vam je rečeno.
Ne. Rečeno mi je.|Ali proveravam.
U kobilici.|Stari kobilica štos. Da.
Sve što treba je da otplovite|Karibe neko vreme...
malo je vozikate,|odsečete srednji deo kobilice...
i živeli, 40 kila|najbolje robe...
koji su vaši stručnjaci testirali.
Kažem vam, bolje da roba bude dobra...
jer su moji stručnjaci iskusni.
Verujemo u našu robu.|Dobro je.
U redu.|Hoćete je pustiti?
Sa zadovoljstvom.
Septembar. Dobar mesec za berbu.
Čestitam!
Mora da je policajac!|Hvatajte ga! Hvatajte ga!
Hej, šefe!
Pazi, orijentalni idiote!
Šta to radiš?
Isuse Hriste!
Nitkove!
Dolazi, seronjo!
To sam ja!
Znam!
Čekajte!
Hej, obustavi paljbu!
Baš me briga! Sklanjaj mi se!
Al, gde si?|Otkud znam?
Gde god da ste,|ovde glavni inspektor Kluzo.
Upozoravam vas da ako ne budete pazili...
Uhapsiću vas sve u ime zakona.
Ti i tvoje bistre ideje.|Da mi padeneš šaka.
Kluzo?
Da?
Jesi ranjen?|Ne.
Na sreću štiti me mrak.
Znači treba nam svetla.
Vidi šta si uradio sa mojim cipelama!
Zdravo, Filip.
Simon, šta ti radiš ovde?
Čekam da se upale petarde.
Koje petarde?|One koje sam stavila u tvoje pantalone.
Zdravo.|Izvinjavam se što kasnim.
Imao sam da obavim važna|policijska posla.
Sve je u redu?|Da, u najboljem redu.
Dopustite da vam pomognem|da uđete u kola.
Molim vas.
Sjajna su.|Poslednja moda, zar ne?
Zovem ih Srebrna Truba.
Da.
Moraju malo da se servisiraju,|nažalost.
Bolje da ih ostavimo ovde.
Lepa je noć.|Zašto ne prošetamo?
Sjajna ideja.
Žao mi je zbog ovog.|Sve je u redu.
Izgledate zanosno.
Da, znam.|Znate?
Znam da to znate.
Stvarno? Znate da znam|da to znate.
Šta je uticalo na odluku|da postanete detektiv?
To nije nešto što se odlučuje|svaki dan.
Ali u mom slučaju, počelo je|kada je moja velika tetka bila kidnapovana...
i tražena za nju ucena|od divljeg Armenijskog frenologa.
Armenijskog frenologa?
Da, znate. Čovek koji ima|"bibice" u glavi.
"Bibice"?|Šta?
