23.976
POSTOJI BEZBROJ PRIČA,|MISTIČNIH I ZABAVNIH,
ALI DA OSTANE SVE JEDNOSTAVNO,|POČEĆEMO SA JEDNOM.
O MAMI I DVOJE DECE,|KUĆI I ŠEŠIRU,
KOJI JE ČUDOM NOSIO MAČAK,
ALI SVE U SVOJE VREME.
DOĆIĆEMO I DO TOG DELA.
U DOLINI, KOJA SE PROTEŽE|OD ONOG DO OVOG BRDA,
SMESTIO SE JEDAN GRADIĆ.
TAJ GRADIĆ SE ZOVE|ENVIL
TO NIJE VELIKI GRADIĆ,|ALI JE DOVOLJNO VELIK
ZA KUPCE I PRODAVCE,|DA KUPE I PRODAJU STVARI
OD CIPELA, MAJCA,|I SVAKOJAKIH ĐAKONIJA.
NAŠA PRIČA POČINJE NA UGLU|GLAVNE ULICE I MONTREOL,
ISPRED BIROA ZA NEKRETNINE|KOJI VODI
HENK H.
Hamberflub nekretnine, kako da|ispunimo vaše želje?
Kako to misliš da odlaziš,|ti si dadilja, a one ostaju.
Ostavljači beba odlaze.
Moram odmah da dođem kući.
U redu Ejmi.
Pažnja svima 9 sati i 2 minuta je,
sastanak osoblja, sastanak osoblja.
Prvo bi želeo da pozdravim|najnovijeg člana Hamberflub familije.
Džim Mekflinigen.
Gospodine Hamberflub...
Otpušten...
Nisam razumeo.
Otpušten.
OTPUŠTENNNN.
Kao što znate, večeras nam je|počasna igranka.
Večerašnji domaćin je
Džoana Volden.
Ovde se mogu upoznati naši|agenti za nekretnine,
u neformalnom, ali ipak|higijenskom okruženju.
G. Hamberflub, moram da idem kući|zbog svoje dece.
Da, naravno,
vaša deca.
Džoana, da budem savršeno jasan,
ako ti je kuća u haosu,|kao prošli put,
OTPUŠTENA SIIIIIIIIIIII!
To je prilično jasno g. Hamberflub.
Nemojte da brinete, obećavam da |će deca lepo da se ponašaju.
Super.
AKO NAPUSTITE HAMBERFLUB I SKRENETE|LEVO KA GLAVNOJ, 3 MILJE NIZ PUT,
NAĆIĆE TE "LIPLAPER LEJN".
MIRNU ULICU, NA MIRNOM PUTU,
GDE KOMŠIJE POZDRAVLJAJU JEDNI
DRUGE SA KOMŠIJSKIM "HEJ".
OVDE JE SVE SAVRŠENO.
I DNEVNO SE ODNOSILO ĐUBRE.|DVA PUTA, AKO JE BILO POTREBNO.
A NA KRAJU ULICE, U KUĆI KAO I SVE|OSTALE KUĆE,
NEŠTO MAGIČNO ĆE SE DESITI|SESTRI I NJENOM BRATU.
Da nisi pisnuo.
Unesi u Uradi spisak.|Br.1 napravi Uradi spisak.
Br.2 vežbati bojenje.
Br. 3 vežbati domaće zadatke.|Br.4 biti spontana.
Br.5 vežbati memoriju|i br. 6 jačati svoju volju.
Šta on to radi?
Br. 10 napravi sutra novi Uradi spisak.
Dame i gospodo,
molim za vašu pažnju,
sada ćete prisustvovati trećem,|najspektularnijem događaju
ikada urađen pod ovim krovom.
Da li znaš koliko je teško ljudima|priznati da smo mi u srodstvu?
Opusti se, sve ću da vratim|na svoje mesto.
Frf... mrm...
Unutrašnje stepenice!|To sam izostavila sa mog spiska.
Idi i nemoj da se zabavljaš|negde drugde.
Spektakl.
Nevins!
Nevinse, vrati se!
Zdravo mama, šta ima novo?
Ti si tako srećan što nisi|upropastio ovu haljinu.
Mama, znam da si ljuta,|ali nešto moraš da znaš!
Ovo je bila Salina krivica.
Stvarno, a kako je to bila|Salina krivica?
Daj mi koji minut,|još radim na tome.
Poštedi me Konrade!
Zašto si baš danas morao|da uništiš kuću?
Znaš šta se danas dešava?
Pokušala sam da mu kažem, mama.
"Mama organizuje vrlo važnu žurku",|rekla sam mu.
Svi firmini klijenti će biti ovde,
ali on nije mario i sve je|ovo uradio, a Nevins je pobegao.
Nadam se da ćeš ga opet kazniti?
Da, Sali, na nedelju dana,|ali to te se ne tiče.
Nedelju dana, hajde dva dana.
Tražila sam samo jednu|stvar, Konrade, da kuća ostane čista.
Da li znaš kako je frustrirajuće kada stalno|radiš suprotno od onoga što ti kažem?
KUC KUC KUC!
Neko je izgubio kucu.
Našao sam ga u komšiluku,|u mom dvorištu, opet.
Ti si svetac.
A ja mislio da izlaziš sa mnom|zbog mog dobrog izgleda?
Sretni Lari Kvin je stigao.|Hej, drugar, zovi me Lorens, OK.
Našao si Nevinsa.|Hvala ti, Lorens.
Bilo mi je zadovoljstvo,|sve za moju malu princezu.
Ne zelim da budem princeza, monarhija| nije na vlasti. Parlament ima pravu moć.
Vidim. Dobro. Drugar, idi u|dnevni boravak i sredi ga. OK, ortak?
Ne moram da te slušam Leri.|Konrade, uradi šta Lorens kaže.
Da li si razmišljala o akademiji?
Misliš na pukovnikovu vojnu|akademiju izgubljene mladosti?
To je ta.
Mislim da nije stvorena za Konrada.
O Džoan, Džoan...
Imam tako veliko poštovanje|prema tebi.
Samosatalna majka, karijerista,|samostalno podižeš dvoje dece,
a i dalje nađeš vremena da budeš najbolji|agent za nekretnine u gradu.
Znam kako je teško, Džoan.
Jeste teško.|Znam!
Znam koliko se jako trudiš.
Ovo je životna prilika|i moraš sada da reaguješ.
Vojna akademija izgubljene mladosti
je, kako bi smo mi rekli, dobar scenario.
Vrhunska vojna škola koja je samo|osam sati udaljena.
Telefon zvoni.
Čuo sam šta si rekao.|Ja ne idem u vojnu školu Leri.
Slušaj druškane!
Znam da ti nisam tata i|ovo ti sigurno izgleda čudno.
Tvoj komšija se zabavlja sa tvojom|mamom, ali o ovome se radi!
Ni ja tebe ne volim,|ali ću se oženiti sa tvojom mamom.
Da se ja pitam, od danas|bi išao u tu školu.
Ja ne idem u vojnu školu!
Mislim da će ti se|svideti, kao u kampu, osim
brutalnih marševa i gvozdene discipline.
I još jedna stvar.
Ja sam Lorens, ti mali kučkin...
Ti si divna žena i ja sam potpuno|lud za tvojom decom!
Lorens, da li bi mi pomogao da|donesemo još stolica iz podruma?
Nažalost, nemam vremena, jer imam|važnu prodajnu konferenciju.
Mama ovaj tip je prevarant,|ne smeš Lariju...
Zove se Lorens, Konrade.
Kejtin ketering.|Čuo sam da imate žurku večeras?
O, zdravo.|Gde je Kejt?
Ja sam Kejt.
Dobro, uđite Kejt.
Tišina!
Rekla sam tišina.
Džaona Volden, prodavac nekretnina,|izvolite.
Ovde je gospodin Hamberflub.
Zravo gospodine Hamberflub.
Džoana, trebate da se|vratite u kancelariju.
Danas. Da Džoana, nadam se|da nema problema?
Nema problema.|Super.
Šta se dešava mama?
Mama mora da se vrati nazad na posao.
Nadam se da g. Kvon|može da vas čuva?
Ne samo gospođa Kvon.
Zdravo, gospođo Kvon.|Zdravo.
Ja kasnim, hvala što ste|došli da ih čuvate. Da.
Dobro, g-đo Kvon,|vratiću se za nekoliko sati.
Konrad je kažnjen,|znači nema video-igrica.
Sali, poslednja prilika.
Ako želiš da praviš kolačiće,|odvešću te do drugarice Džini.
Džini mi više nije drugarica.
Zadnji put kada smo pravile kolače|ona je htela da bude glavna kuvarica.
A ja sam glavna kuvarica.
A šta je sa Denis?
Suprotstavila mi se, pa sam joj|rekla da mi se više ne obraća.
Ti ne voliš da ti je neko gazda?|Neću to da tolerišem.
Dobro.
Ako oboje ostajete,|zapamtite pravila.
Konrade, nema igranja sa loptom|u kući, nema tuče,
ne javljaj se na telefon|kao "Gradska mrtvačnica".
Mama, mogu li i ja da|dobijem neka pravila.
Nemoj da žvaćeš duvan.|Hvala mama, dajem ti svoju reč.
I niko da nije kročio u dnevnu sobu|ili inače...
Ili šta? Uradićeš ono što je Leri rekao|i poslaćeš me u vojnu školu?
Kada bi se lepo ponašao, možda|ne bi morala da razmišljam o tome.
Volela bih da mogu da ti verujem!
Želeo bih da imam drugačiju mamu.
Ponekada i ja isto poželim.
Srećno ti bilo na sastanku.
Deco, želite li da gledate TV sa mnom?
Ne moramo da kažemo vašoj mami.
Kineski parlament.
Kaži im, nema više svinjske vlade.
Iščupaj mu srce.
Udari me.
TAKO SU SELI NA SVOJE STOLICE.|PREVIŠE SMORENI DA BI SE ŽALILI.
A DA STVAR BUDE GORA,|POČELA JE KIŠA.
SEDELI SU U KUĆI TOG HLADNOG,|MOKROG DANA.
BEZ ZABAVE I BEZ IGRE.
MOGLI SU SAMO DA ZURE KROZ|PROZOR ILI MOŽDA DA DREMAJU
I NADAJU SE DA ĆE SE NEŠTO,|BILO ŠTA DESITI.
Prestani da uznemiravaš ribu.
Prestaću da uznemiravam ribu.|Pljuvačka na ruci.
Skloni to od mene.
ONDA JE NEŠTO TRESNULO.
Šta je to bilo?
KAKO JE TAJ TRESAK|NJIH NATERAO NA SKOK.
Mislim da je to došlo iz ormana.
Konrade.
Hajde Konrade.
Ne bi trebao da plašiš ljude!
Trebala si da vidiš izraz na svom|licu. Kao da si videla čudovište.
Čudovište?
Gde?
To je moglo da prođe bolje, ha.
Šta je bilo to?
Ne znam.|Ličilo je na ogromnu mačku.
Ogromnu? Više volim izraz veliku.|Nego, od čega se mi krijemo?
To jeste bila džinovka mačka.|Ali to je nemoguće, jel' da?
Potpuno je moguće.
Znate ovo skrovište mi|se mnogo više dopada.
Nikada nas neće naći ovde.
Vrišti i trči!
Ko si ti?
Ko? Ja?
Ja sam Mačak u šeširu.
U to nema sumnje.
Ja sam zabavni krelac,|koji je ovde da bi
suživali, kruživali , muživali...
Nemam ništa, ne ide mi baš rimovanje.
Slušajte, ja sam mačak koji ume da priča.|To bi trebalo da vam bude dosta.
Odakle si došao?
Kako da vam objasnim.
Kada se mama maca i tata maca vole...
Ne, ne, odakle si stigao?
Od kuće, šta ste mislili?
Ne, kako si dospeo ovamo?
Dovezo sam se. Ovde sam već dva|minuta i niko me nije ponudio pićem.
Izvinite gos-n mačak,|hoćete li malo mleka?
Mleko, ne nikako.|Sve ide na gore.
Zahvalićete mi kasnije, ha.
Lepo mestašce imate ovde.
Ko je ovo?
To mi je mama.
Pa ovo mesto će poslužiti baš lepo.
Mada su žaluzine odvratne.
I ovo je najneudobniji kauč|na kome sam sedeo.
Ko je ova neudobna žena?
Silazi sa nje, to nam je dadilja.|(baby sitter; sit = sedeti)
Šta dadilja?|Vama ne treba tako nešto.
Da budemo jasni,
vi plaćate ovu ženu|da sedi na bebama?
To je odvratno.
Ja to radim za džabe.
Sada da vidimo šta ima|zabavljomerač da kaže.
Zabavljomerač?
Da, meri koliko ste zabavni?
A luda za kontrolisanjem.
A sada ti.
Ošini ga.
Slušaj, možeš ga udariti čekićem,|neće se promeniti.
Kao što sam i posumnjao,|oboje ste izvan zabave.
Ti si kontrolorka,|a ti si kršilac pravila.
To bi bilo 700$.|Ko vam je ovlašćeno lice?
Pa šta sada da radimo?
Pa postoje dva načina lečenja.|Jedna je serija bolnih injekcija u dupe,
a drugi koristi muzičku numeru.
Koliko uboda?
Koliko uboda?|Zar nisi slatka.
Maestro.
Znam da je mokro i da Sunce|ne sija.
ali možemo dosta toga da uradimo,|što je smešno.
Zabavno je zabavljati se,|treba samo znati kako.
Dlake.
Znam dosta trikova|i znam...
Stanite smesta.
Ko je to rekao?
Ja sećač se, ribica, donesen u kesi.|Voleli me 2 nedelje a onda ništa.
Ribica govori.
Naravno da priča, ali da|li nešto kaže? Ne.
Hej, ova mačka ne bi smela da|bude ovde. Ne kada vam je majka otišla.
Deco, nećete valjda da slušate njega|on pije i piški.
Ova mačka krši a...|17 pravila tvoje mame.
Gradska mrtvačnica.|18.
Mleko, velika greška.
Ali zapamtite ovo, ne može|se zabavljati bez njega.
Ne mogu da dišem.
Znao sam da će mi to mleko |doći glave.
Bravo, Mačko.
Mislim da su deca dovoljno pametna|da ne padnu na to MTV sranje.
To je bilo ludo i otkačeno.
Uradi to ponovo.
Izvini ali mislim da je ribica u pravu,|stvarno bi trebao da odem.
Ne, ne idi.
Ne bolje je da odem.
Vi i ribica se zabavljajte, čistite|sobu i nemojte se zabavljati.
Ne, moraš da ostaneš.
Dobro ostaću.
Ali ako ostane,|želim nešto da vam pokažem.
Nešto čarobno i puno čuda.
Zove se Ugovor.
Želiš da ovo potpišemo?
To je samo formalnost.
Ko su oni?
Patuljci koji putuju kroz vreme.
To su moji advokati,|pokušajte da razumete.
Ukratko, ovaj ugovor vam|omogućava da se zabavljate,
a da se ništa loše ne desi.
Svu zabavu koju poželimo?
Ništa nam se loše neće desiti?
Hajde Sali, uradi nešto spontano u |svom životu.
To je protiv mojih boljih instikata, ali...
U redu.
Prelepo, inicijali ovde
i ovde, i ovde.
Ne ovde.
Ovo nije ništa.
Ogrebi ovde, pomiriši to.
Odlično.
Potpišite na kraju.
To je to, OK.|Baci pet.
Četiri.
Da počnemo sa žurkom.
Hej, vidi ovu sobu.
Šta bi?
Mama nam je rekla|da ne ulazimo, inače...
Brine se da ne isprljamo stvari|skačući po njima, ili tako nešto.
I ima pravo.
Ne može se skakati po ovome, ne|ovako, treba da se podese stvari.
Hajde da pogledamo pod haubu?
Evo ga, idemo.
Evo ga.
Hvala na pomoći.
Vraćam se za sekund.
Hajde deco.
Koristilo bi mi malo društva.
Šta će biti sa maminom žurkom?
Šta će biti, potpisali smo ugovor?
Jedan dušek je prazan Sali.
Ona to nikada neće uraditi,|ne zna da se zabavlja.
Zabava, Sali, ti si bolja od zabave.|Zabava je ispod tebe.
Seti se šta je mama rekla, niko ne sme|da stavi nogu u dnevnu sobu.
Znaš šta, hajde da pogledamo.
Niko ne sme da kroči u|dnevnu sobu, inače...
Otpuštena si...
I zato ops...
Ovde su mi sahranili brata.
Neverovatno.|Kao sunčev udarac.
Kao mučenje životinja,|ili klovnovi koji imaju hepatitis.
Vidite, klinci, rekao sam vam da|možemo da se zabavljamo.
Najbolja stvar je što nas niko...
Isuse, ne mogu da verujem šta to vidim!
Upravo sam rekla|Konradu da siđe sa kauča.
Loš Konrade, loš si.
Sali, bebo, anđele, princezo.
Odaću ti jednu tajnu, OK?
Niko ne voli uvlakušu.
Gde je mačak?|Ne znam.
Šta vas dvoje gledate?
Ima li mačke ovde?
Ja ću...
Vi ćete...
Ja moram...
Da izađem odavde.
Vidite, deco, držite se mene i sve|će ispasti kako treba.
Malo poznata činjenica, mačke se|uvek dočekaju na dupetu.
Mislio sam da se uvek dočekaju|na noge?
Naravno, sad mi kažeš.
Dobro, šta želite da radite|da bi ste se zabavili?
Ja želim da pravim kolačiće.
Kolačiće, o da.
U kuhinju.
Uživo iz kuhinje. Predstavljamo|vam izuzetni proizvod.
Zdravo i dobro došli u|"Izuzetne proizvode".
Ja sam voditelj u džemperu koji |postavlja sva očigledna pitanja.
Sada, evo nekoga ko će nam ispričati |sve o pravljenju kolačića.
Čak iz Engleske. Molim vas,|pozdravite MENE!
Zdravo, svima...|tako sam uzbuđen.
Volite li da pravite kolačiće,|onda gledajte kako se kolačići prave.
Znam da ja volim.|Zaboravite sve o pravljenju kolačića.
I pozdravite,
Neverovatni pravljač kolačića.
Tako sam uzbuđen.
Kolačo-šta?|Kolačopravljač.
Ova naprava može da napravi kolačiće|od svega što imate u kuhinji.
Čekaj malo, da li si rekao od bilo čega?|Od bilo čega.
Od bilo čega?|Da, bilo čega.
Od bilo čega?|Bilo čega.
Od bilo čega?
Proćićeš mi kroz šake, a|izgledaće kao prokleta nesreća.
Od bilo čega, a sada da vidimo.
Skinete poklopac i staviti, šta ja znam:|karton jaja, paket viršli.
Zašto da ne malo kečapa.|Pa čak i aparat za gašenje požara.
Sada, zatvorite ga.|Kakav izuzetan proizvod.
Otvorite vratanca.
Masa se ubacuje.
Zatvorite vratanca.
Onda ga stavite u običnu pećnicu.
Ukusni kolačići su minutima daleko.|Da li si rekao minutima daleko?
To je nemoguće.|Ne samo da grešite, nego ste i glupi.
Čekaj samo malo.|I ružan si kao i tvoja mama.
Da li si moju mamu nazvao ružnom?
Ćuti, ozbiljan sam , dokrajčiću te.
Mačko, tvoj rep.
Šta je sa njim?
O, razumem, odsekao sam ga.
To je interesantno, zbog toga...
Kučkin sine!
DRŽ' SE BEBO!
Vidite, ne kažem da ću vas tužiti,
samo kažem da imamo slučaj.
Razgovaraćemo kasnije, mrš, mrš...
Mačko, da li bi trebalo da|pravi takve zvuke?
Naravno, to znači da samo što|nisu gotovi, Kondrak.
Konrad.|To sam i rekao Kondore.
Mačko.|To je moje ime.
Gotovo!
O, čoveče!
Nema šta da brinete,|siguran sam da su još uvek ukusni?
Bljak odvratni su!|Ko želi malo?
Mili moj bože!
Mačko, moraš da središ ovaj|nered, brzo. Imamo ugovor.
U redu, pokušaću.
Nećeš pokušati,|nego ćeš to da uradiš.
Da, gospođice.
Odmah, gospođice.
Odmah se vraćam.
Zdravo kako si?
Vidi, ja sam devojka.
Stani!
To je mamina haljina!
Ovu prljavu stvar?
Htela je obući večeras,|a ti si je upropastio.
Mila bila je upropašćena|kada ju je kupila.
Rekao sam vam šta će se desiti,
ali niko ne sluša ribicu.
Pas kaže vau vau, i svi|znaju da šta se desilo,
ali ribica kada priča|normalnim jezikom...
Dobro, hajde da svi duboko|udahnemo i smirimo se.
Ko će ovo da sredi? Ja.|Moja malenkost.
Ja ću lično da se pobrinem za sve.
I poznajem momke koji će to da urade.
U ovoj kutiji su dve stvari,|ja ću vam ih pokazati.
Dve stvari i ja ih zovem
Stvar 1 i Stvar 2.
Ove stvari vas ne žele ujesti|one žele samo da se zabavljaju.
Bez daljeg odlaganja,|upoznajte Stvar 2 i Stvar 1.
Stvar 1, Konrad, Sali.|Konrad, Sali, Stvar 1.
Stvar 2, Konrad, Sali.|Konrad, Sali, Stvar 2.
Stvar 1, Stvar 2.|Stvar 2, Stvar 1.
Konrad, Sali.|Sali, Konrad.
A ja sam Mačka.
Da, naravno.
Svar 2, želi da se razjasne neke stvari.
To što on nosi br. 2, ne|znači da je na mestu 2.
Kaže da možete da ga zovete|Stvar A, ako želite?
Prihvatiće i ako ga zovete|Super Stvar,
Kralj Stvar, Dinamit Kit,|Čokoladni Grom ili Ben.
Stvar 1, kaže da je on Stvar br. 1, sa|razlogom, i neki ljudi treba to da prihvate.
To je stvar Stvar.|Ne biste to razumeli.
Dosta, brzo postaješ moja manje|omiljena stvar.
Vidiš Kondexe, verovatno to ne bi|želeo da uradiš.
Zašto ne?|To je samo sanduk.
To nije obična stara kutija. Ovo je |Transdimenzonalna portalna kapija.
To ti je kao kapija koja povezuje| tvoj svet i moj svet.
Ali piše "Napravljeno na Filipinima".
Da, ali ne na ovim Filipinima.
Nisam onaj koji voli|pravila, ali evo jedno veliko.
Bez otvaranja sanduka.
Ne viriti, ne pipati, shvataš me?
Stvari, u vrstu!
Dobro Stvari, ne plaćam vas da|stojite okolo i izgledate lepo.
Evo mamine haljine.
Šta ćemo sa kaučem?
Kojim kaučem? Sa čistim,|ili sa odvratno isflekanim?
Mačko, umrljali su celu kuću.
Konrade, pomozi.
Pomozi sama sebi.
Džeronimoooo!
Da je ovo moja kuća,|ja bih pobesneo.
Klondajl, da li imaš ideju šta se desilo|sa bravom na kutiji?
Nalazi se na Nevinsovom okovratniku.|Nevinsovom?
Spusti mi mog psa.
Zašto me ne slušaju?
Ne znam da li će ovo da pomogne,
ali Stvari uvek rade|suprotno od onoga šta kažeš.
Zašto rade sve suprotno?|Tako je iritirajuće.
Da li te to podseća na|nekoga, Konrade?
Stvari, nemoj da pustiš tog psa.
Hvataj...|mislim, nemoj da ga uhvatiš.
Pa ovo je odlično, Konrade,|cela kuća je uništena.
Zabava je upropašćena,|a sada je nestao i Nevins.
Sali, samo malo.
To nije ništa naspram onoga šta nas |očekuje ako ne zaključamo kutiju.
Pogledajte, već se otvara.
Neće da se zatvori.|Ne bez katanca.
Ako ne skinemo katanac sa Nevinsovog|kaiša i ne vratimo ga na kutiju,
videćemo majku svih džumbusa.
Moramo da nađemo Nevinsa.
Sali, ostalo je još 4 sata do zabave.
Ribica ima pravo, trebalo bi nazvati|mamu i reći joj šta se desilo.
Pogledaj kuću.|Nema trika da ovo objasnimo mami.
Moramo da nađemo Nevinsa i|vratimo katanac.
Ostajemo i zovemo mamu.|Idemo da nađemo kuče.
Postoji i treće rešenje.
Postoji?|Da.
Ali se radi o ubistvu.
To ti je opcija?
Ne, ali ste vas dvoje imali opcije,|pa sam i ja hteo da imam.
Ili nisam?|Mačko, ne pomažeš nam.
Hajde da nađemo tog psa.
Treba nam samo jedan težak objekat|da stavimo na vrh sanduka.
Eto, to će nam kupiti neko vreme.|Hajde, deco, idemo.
Da.
Šta hoćete sada?
Oduzimate mi moj TV.
Siguran sam da sam platio ratu, ali ako|ček nije dobar, evo vam kreditna kartica.
Ovaj je isključen.|Hajde?
SA BRAVOM OKO VRATA,|ZEKA NIJE PRESTAJAO DA TRČI.
NESVESTAN SVOGA UDELA U|ZLOM KVINOVOM PLANU.
Džoan Volden agent za...
Zdravo Džoana, deca su|opet pustila kera napolje.
Zezaš me.
Nemoj da brineš ja ću ga uhvatiti, pa|ćemo kasnije pričati o vojnoj školi.
Ne znam, Konrad je kao i ti,| Lorens, osećajan.
Ali verovatno bi trebala da uzmem|to u razmatranje?
Uhvatiću psa i odmah dolazim.
Dobro eno ga Nevins,|skloni se odavde.
Pomislio sam da ovaj|trenutak treba nešto.
Šta će postati od vas?|Majka će vam ostati bez posla.
I moraćemo da živimo na ulici!
Ne poznajem ovaj svet!
Ribo!
Da li bi želeo da se vratiš u WC?
Kada bolje razmislim, prelep je dan,|zašto ga provesti u kući?
Hvala.
Dobro deco, sklonite mi se sa puta.
Ova ograda je ništa za moje|umeće i reflekse.
Gledajte me kako letim, klinci.
Mislim da se devojčica ni ne trudi?
Šta je sa tvojim mačijim refleksima?
Šta misliš o tome da se malo potrudiš,|a sada guraj.
Dobro Nevinse, vreme je da umreš.
Mačko, uplašio si ga.
Prljavo pseto.
Izvini, dušo, ja te volim.
Hajde, Mačko.
Evo ga.
Srećan rođendan, Denis!
Denis?
Sve koje poznajem su tu.
Eno Dženi i Alen.
Kako to da me Denis nije|pozvala na svoj rođendan?
Nemoj da brineš, samo da|uzmemo Nevinsa i idemo.
Idemo svi napolje deco.
Mačko, sagni se dole, videće te.
Hajde svi, pridružite mi se!
Lomi se.
Sklanjaj mi se sa puta!
Ovo se neće završiti dobro?
Imam ideju.
Bombone!
Neeeeeeeeeeeeeeeeeee!
Želim da kupim nešto?
Zdravo gospođo Kvon|ovde je Džoan Volden,
samo da proverim da li su deca u redu?
To nisu deca.
Oni su mali anđeli.
To je slatko! Dobro, gospođo Kvon,|vraćam se kući što pre! Ćao.
Meta je na vidiku, dajte naređenje|i biće uništena.
Šta?
Nađi i spasi. Mislio sam na naći|i spasiti, hajde!
Ne mogu da verujem da nisam bila|pozvana na taj rođendan?
Ti si vuk samotnjak.
Živiš sama i umreš sama!
Hoćemo li uhvatiti kera?
Možemo li uhvatiti kera?
O, ne!
Zdravo Nevinse, zbogom Konrade!
Nisi tako opasan sada!
Nikada ga nećemo uzeti od njega,|a ja odoh u školu za nevaljale momke!
Zašto ne uzmemo moja kola?
Ti imaš kola?|Da, naravno.
O, pa to je tako super.
To je samo pokrivač za prašinu.
Evo ga, Superluksuzni|omnidirekcioni Vočmadžiger.
Kako?
Spor je, ali je bolji|od zadnjeg kog smo imali,
superhidraulični samostalni transporter.
O, pa ti misliš...|Idite, brzo u sporog.
Vežite se, mi smo na misiji da dovedemo |tog psa i nećemo se predati dok god
ga ne nađemo i ne uništimo.|Spasimo.
Spasimo, naravno da sam|mislio na spašavanje.
Zapamtite deco nema|ničeg bržeg od sporog.
To je naopačke i nema nikakve|logike, pogledaj se.
Dobro, evo nas idemo,|gps, cd, pfs, nfb.
Sirena.
Sirena?
Krenuli smo.
Ja šaljem Konrada od nas.
Ne mogu da verujem da|pišaš po mojim kolima.
Čekaj samo da te dohvati Džoana.
Evo ih.
Crveno, crveno, crvenooooo.
Neko drugi bi trebao da vozi.
U redu pobedio si, Konkvik ti vozi.
Da li ti to ozbiljno?|Ne znam.
Jedan deo mene kaže, "Ovo je loša ideja",|ali ja jedva da razumem šta kaže,
jer drugi deo mene vrišti,|"Pusti 12-o godišnjaka da vozi".
Sada ga nagazi.
Ovo je strava.
Hoću i ja da vozim.|Mislim da je to odlična ideja.
Čekaj, dvoje ljudi ne|mogu da voze u isto vreme.
Imaš pravo trebalo bi svi da vozimo.
Gde su kočnice?|Ja ću da ih dohvatim.
Mislim da ti nije nešto u redu sa kočnicama.|Kada si ih zadnji put proverio?
Jednosmerna ulicaaaa.
Vidim šta piše na tablici,|to se inače nikada ne vidi.
Mislim da sam se upiškio u svoju teglu.
Možemo li da ponovimo ovo?
Evo ga.
One ide u maminu kancelariju.
Polazi Mačko.
Znaš Nevinse, kada Džoana dozna|da te je opet pustio,
Konrad se iseljava, a ja se useljavam.
Drži Nevinsa u jakni.|Šta da radimo?
Ne brinite imam tri plana.
Plan A, isprljaj potpuno čistu kuću.|To sam uradio.
Plan B, skrati gubitke i otarasi se dece.|To bi upalilo.
Šta je sa ovim?
Plan C, zeznuti maminog dečka da|preda psa i bravu.
Ne znam, ali mi se najviše sviđa plan B.
Mačko!
Dobro plan C, pogledajte se?
Izvinite, gospođo, da li želite da|potpišete moju peticiju?
Sklanjaj mi se sa puta hipi-nakazo.
Da li ste svesni bespotrebnog klanja|konja u nedođiji Zamzizuruu?
Šta treba da uradim da|te više ne vidim?
Samo potpišite moju peticiju,|sa ovom ogromnom olovkom za 2 ruke
Da li bi ste pridržali mog psa?|Jes'.
OK, imam problem sa reči pas.|Ne koristim slovo P, jer je pogrešno,
ali ću rado pridržati vašu K9 Ameriken.|Opustite se.
Koliko je K9 Ameriken u izlogu?|Mačko!
Vraćaj se ovamo.
Evo ga stiže, Mačko.
Gde mi je šešir?
Kreći, kreći.
Mislim da smo ga izgubili.
Imamo katanac,|hajde da se vratimo kući.
Opusti se klinjo,|sve je pod kontrolom.
Šta bi?
Ovo nije moj šešir, izgleda da|sam ga zamenio sa nekim tamo?
Pa, bez mog šešira sam samo jedna|obična, velika mačka koja priča.
Džoan, tvoja deca lutaju gradom kao|manijaci.
Sa čudnim dlakavim čovekom|u velikom šeširu. Aha.
Džoan, možemo da popričamo o|akademiji kada stignemo u tvoju kuću.
Prokleti smo.|Mrtvi smo i za sve sam ja kriv.
Kakav sam idiot! Zašto stalno|moram da radim suprotno
od onoga što bih trebao da uradim?
Čekaj malo.|To je to suprotno.
Stvari, nemoj da nam pomogneš|da stignemo kući.
Larijev auto.
Kako si postao tako pametan?
TAKO JE TRKA POČELA.|STIĆI PRVI KUĆI.
Drž'te se, moramo stići pre mame.
ALI KOD KUĆE|STVARI SU POSTAJALE SVE GORE.
Eno mame i Larija.
Zgazi na gas, hajde, hajde!
Stvari, nemojte ništa da učinite|da usporite moju mamu.
Idemo Čokoladni Grome.
Džoan, ne biju ih svakoga dana.
Baš divno.
Izvinite da li sam jurila?
Dajte mi vozačku i sapbraćajnu.
To su moja kola, Džoan, moramo|da krenemo odmah.
Molim te, pusti me da ovo sredim.
Izvinite, izgleda da sam žurila da|stignem kući.
Neću im dozvoliti da se|izvuku iz ovoga.
Naći ćemo se kod kuće.
Imam vas, mali pacovi.
O, tako ste nadrljali,|ulazite unutra.
Veruj mi da ne želiš da uđeš|unutra, biće totalni...
Sali, šta se desilo?|Šta je sa majkom nereda?
Ne znam.
Zašto kijam?
To je zbog mene.
Šta se desilo, našoj kući?
To je majka svih nereda?|Da.
Čista neodoljiva zabava,|bez kriterijuma.
Zato nisam želeo da otvorite kutiju.
Mada, sa druge strane, pričaće se o|večerašnjoj žurci do kraja života.
Moramo da je vratimo u kutiju.|Hajdemo.
Hajdemo prednjim tepihom.
Ovo se dobije kada se pomeša vaš|svet sa mojim, a nije tako skromno.
Mačko, kako da nađemo kutiju?|Nemam pojma, ova kapa je beskorisna.
I čini me debelim.
Gde je gospođa Kvon?
Vidi, evo je ide, tačno na vreme.
Vozićemo se na gospođi Kvon.
Naravno, to je jedini put|ka kutiji, uskači.
Ovo će biti dobro.
Molimo vas da držite noge i ruke |u vodi sve vreme. Uživajte u vožnji.
Dame i gospodo, evo trpezarije.|Ovo je trpezarija?
Da li je ovo WC?
Možda bi bilo bolje da trpiš neko vreme.
Nešto poput ovogaaaaaaaa.
Ovo je neverovatno,|kao u luna-parku!
Misliš kao u Univerzal Studiju?
Molimo vas da izađete sa svoje|leve strane. Imajte ugodan dan.
Ovo je neverovatno,|moram da idem kući.
Gde smo?|Dnevna soba, mislim.
O, čoveče zatvorio sam oči.
Ako se ne žurimo, hajde da to|uradimo još jedanput.
Eno je kutija.
Ako zatvorimo kutiju, kuća će se|vratiti u normalu.
Imaš li katanac?
Imam, idemo.
Sali, hajde, guraj!
Neće.
Sali, sve počinje da nestaje tamo gore.
Pomozi mi, Konrade.|Sali!
Pomozi mi, ne mogu više da se držim.
Pomozi, Konrade.
Sali, ne mogu da dohvatim bravu.
Ne mogu da te spasim|dok god me ne pustiš.
OK.
Pomozi mi.
Uspeo sam, uspeo!
OK.|Mi smo uspeli.
Mislim da nismo ništa uradili.|Mesto je i dalje olupina.
Mačko, rekao si da će sve biti|OK ako stavimo katanac.
Ali nije.|Sve je ovo velika katestrofa!
Šta ćeš da uradiš?
Da li je neko za partiju tenisa?
Obožavam miris novih loptica.
Tvoj šešir?|Ponovo je magičan?
Pa, pošto je mačka izasla iz džaka|ti serviraj prvi.
Imao si svoj pravi šešir sve vreme?
Da isplanirao sam ceo dan.
Kako misliš isplanirao ceo dan?|Ceo?
Da se kuća sruši?|Da.
Katanac otet od Nevinsa?|Da.
Odsecanje svoga repa?|Ne.
Čak si znao da ću otvoriti kutiju?
Šta misliš zašto sam|stvorio jedno pravilo?
Znao sam da ne možeš|da odoliš, sada
ko je za igru u kanadski dolar?
Mačko, rekao si da se ništa|loše neće desiti?
Mačko, treba da izađeš napolje.
Ne poznajem tu igru?
Nije igra, ništa od ovoga nije igra.
Ali ja sam mislio da vas dvoje|želite da se zabavljate danas?
Pogledaj oko sebe, ali mora da se zna|kada je dosta dosta je.
Sada idi.
Suzi.
Napolje.
Napolje.
Sada sigurno nije vreme|"šta sam vam kazao", ali
bolje da ćutim.
Uzmimo metlu i đubrovnik.
Konrade, bolje idi odavde|dok se mama ne smiri.
Ne, ovo je moja krivica i|preuzeću odgovornost.
Mama će stići svakog časa, idi gore.
Ne idem gore ostaću sa tobom.
Stvarno, zašto?
Dva razloga.
Prvi razlog, stepenice su uništene.
Drugi razlog, ovo je moja krivica|koliko i tvoja.
Oboje smo krivi.
Hvala, Sali.
Usput, prilično si dobar brat.
Lepo što tako misliš, možda ćemo|biti cimeri u vojnoj školi.
Pa, evo ga.
Kladim se da ste mislili|da sam otišao.
Kladim se da ste mislili|da nemam više stihova,
ali pošto ste naučili lekciju.
Ok. Sekcija 3, paragraf 84,|odmah pored mrlje.
Ako Konrad otvori kutiju, a znamo|da hoće, ugovor se poništava.
Ali, ako Sali i Konrad nauče na svojim|greškama, ugovor opet važi.
A ja mislim da ste zadovoljili taj uslov.
Ostalo nam je da odigramo|još jednu igru.
Zove se "počistiti kuću".
Upoznajte Dinamički industrijski|renovirani Traktormadžiger.
RDP.|To je to.
Ove pruge su tako aut, da su in.
OK.
Lepo smo se zabavljali.|Počistili smo kuću.
Čak smo uspeli da napravimo |ugovor za ploču, a to je važno.
Izgleda da je ostala još samo|jedna stvar za proveru?
Sasvim normalan.
Sasvim normalan.
Izgleda da je sve u ravnoteži,|ali ti i dalje preterano pušiš cigare.
A ti mani se sosova.
Mačko, ovaj dan je bio...
Neverovatan.
Hvala ti, Mačko.
Na svemu.
Konrade.
Sali.
Zbogom.
Mačko.
Čekaj, nemoj da ideš.
U redu deco, bolje da|stan nije u haosu.
Ja sam... došla kući?
Ćao mama.
Gospođo Volden, već ste stigli kući?
Deca su bili anđeli.
Hvala gospođo Kvon.
Zdravo Džoan.|Iju!
Lorens, šta ti se dogodilo?
Oni
su mi se dogodili.
Tvoja demonska deca.
Uništili su ti kuću.
Kuća je bila živa, zidovi su bili od|papira, ja sam pao sa litice
i džinovska mačka...
Džinovska mačka?
Recite joj.
Leri, Leri,
izgledaš grozno.
I moja mama misli da si poludeo.
To mi u prodaji zovemo|zamigoljeni scenario.
Džoan, propuštaš životnu priliku.|Ti znaš
kakvo je dete tvoj sin?|Kome ćeš da veruješ?
Imaš pravo, znam kakvo|je dete Konrad.
Može da bude neodgovoran.|Da.
Pravi pogrešan izbor.|Da.
Ponekad me natera da iščupam sebi kosu.|Da, da.
Ali on je dobar dečak
i ja verujem u njega.
Sada bi želela da odeš.
Džoan...
Da li bi se udala za mene Džoan?
Gospodine Hamberflub.
Zamalo da me prežeš ponovo.|Uživaj u žurci.
Gospodine Hamberflub.
Džoan žurka je hit, a|kuća je čarobna. Čestitam!
Ćao mama.
Tvoji kolačići su pravi hit.|Šta si ubacila u njih?
Mama, kolačiće možeš da|napraviš od bilo čega.
Da li mi ti to tvrdiš da se kolačići|mogu praviti od bilo čega?
Od bilo čega.
Bilo čega?
Šta ste vi danas stvarno radili?
PA ŠTA BI STE VI REKLI|DA VAS MAMA PITA?
PORODICA JE OSTALA ČITAVA|ZAHVALJUJUĆI MAČKU,
KOJI JE SLADAK I ŠARMANTAN,|BEZ SUMNJE U TO.
BIO JE SLADAK, I NEODOLJIV|I NEVEROVATNO PRIVLAČAN,
Ali u pravom smislu, znate,|onako da se ne vidi baš...
Ćao, ja sam samo...|trebao bih da krenem.
Kako postanu tako mali?
Idemo Stvari,|šta mi je sutra u planu?
Šta kažete da odemo na odmor?
Šta mislite o Havajima?|Sviđaju mi se Havaji.
