Ona"Mom Chrisu."
"Razmišljao sam kako bih mogao
da ti kažem koliko mi značiš."
"Sećam se kad sam počeo da se
zaljubljujem u tebe kao da je bilo sinoć."
"Dok sam ležao go pored
tebe u onom stančiću,"
"odjednom sam shvatio
da sam deo ove veće stvari."
"Baš kao i naši roditelji."
"I roditelji naših roditelja."
"Pre toga sam živeo svoj život kao...
da sam sve već znao."
"I odjednom me je ovo jarko
svetlo udarilo i probudilo."
"To svetlo si bio ti."
"Ne mogu da verujem da je prošlo
50 godina otkako si me oženio."
"I do danas, svakog dana... činiš da se
osećam kao devojčica koja sam bila"
"kad si prvi put uključio svetlo,
kad smo započeli ovu avanturu zajedno."
"Srećna godišnjica."
"Ljubavi moja...
moj prijatelju do kraja."
"Loretta."
Štampaj.
"Chrise. Najbolji prijatelju,"
"kakva sreća što sam
te upoznao pre 50 godina."
"Koliko smo sreće imali, pored svih
mogućnosti..." "Draga bako,"
"sećam se kad sam dolazila da se
igram s tobom svakog dana."
"A mlada je bila predivna. U sali
nije bilo suvog oka, najmanje mog..."
"Tvoja tetka i ja smo tako
ponosni na tebe."
"Nadam se da ćete i vi
i vaša divna deca..."
Divnapisanapisma.com.Molimo, sačekajte.
Theodore! Pisac pisama broj 612.
Zdravo, Paule.
Danas si me
fascinirao još i više.
Ko bi rekao da se toliko reči
rimuje s imenom "Penelope."
Svaka čast.
Hvala, Paule.
Ali to su samo pisma.
Hej, to je fina košulja.
O, hvala.
Baš sam je dobio.
Podseća me na nekog šmekera.
A sad podseća i mene.
Laku noć, Paule.
Vidimo se.
Pusti nešto melanholično.
Pusti nešto drugo
melanholično.
Proveri mejlove.
Mejl iz Bestbuya proverite svoje
 Briši.
Mejl od Amy.Hej, Theodore, gomila ljudi

Hajde da svi odemo zajedno.

Mislim, ne tužni i depresivni ti.

Hajde da ga izvedemo.

Odgovoriću posle.
Mejl iz vremenske prognoze LA Timesa.Vaša sedmodnevna prognoza...Nema novih mejlova.Integracija Kine i Indije

Svetski trgovinski dogovor

Seksi zvezda Kimberly Ashfordotkriva provokativne fotke

Dolazi ovamo.
Ubiću te, jebote.
Jebote, ubiću te.
Ne smej se, nije smešno.
Ubiću te. Jebeno ću te ubiti.
Toliko te volim
da ću te jebeno ubiti.
Pretraži sobe za čet.
Sledeće punoletne žene ne mogu

Imala sam stvarno loš dan

Ima li nekog s kim mogu da pričam?Dalje.
Zdravo. Htela bih da me razvališ-Dalje.
Zdravo. Sama sam ovde

Ima li tamo nekoga

Pošalji poruku.
"Do tebe sam u krevetu.
Drago mi je što ne možeš da spavaš."
"A čak i kad bi mogla,
probudio bih te."
"Iznutra."
Pošalji poruku.
"Seksi maca" je prihvatila poziv

Čet počinje sada.
 Ćao.
Stvarno?Pa, "Pastuv" je bio zauzet.
A ti si "Seksi maca."
Da, ta sam.
Napola sam zaspala.
Hteo si da me probudiš?
Da, definitivno.
Nosiš gaćice?
Ne, nikad.Volim da spavam tako da

da bih mogla da se trljam

da ti se digne dok se budiš.Uspelo je.
Moji... moji te prsti
dodiruju po celom telu...
Jebi me, odmah!Molim te!Uzimam te otpozadi...
O da, osećam ga!Pridavi me tom mrtvom mačkom!Mrtva mačka,

Davi me njome!Dobro...
Pričaj mi!Davim te mačkom.
Pričaj mi još!Njen rep, davim te mačkinim repom.
Nego šta!

Davim te njime...
njen rep ti je oko vrata.
Baš ti je... zategnut oko vrata...
Zategnut, da!Istežem je... mačka je mrtva.
Imaš mrtvu mačku oko vrata.
Da! O, Bože...Što je teško!Da, i meni.
Pa, laku noć.Imamo jednostavno

Ko ste vi?Šta možete da budete?Gde idete?Šta ima napolju?Kakve su mogućnosti?Element Software je ponosan

prvi operativni sistem

Intuitivni entitet koji vas sluša,

Ovo nije samo

Ovo je svest.Predstavljamo vam OS1.Gospodine Theodore Twombly,

u prvi operativni sistem

OS1. Imamo nekoliko

pre nego što operativni sistem

Ovo će pomoći u stvaranju OS-a

Dobro.
Jeste li druželjubivi

Da, nisam druželjubiv
već neko vreme,
uglavnom zbog--
Osećam neodlučnost u vašem glasu.Slažete li se s tim?Da.Pa, izvinjavam se ako zvučim neodlučno.
Samo pokušavam da budem tačan.
Želite li da vaš OS

Kako biste

Dobrim, valjda.
Pa, zapravo, mislim da je ono
što me nervira kod moje majke...
...kad joj ispričam šta se dešava
u mom životu, ona prebaci priču na sebe.
Nikad nije--
Hvala vam.Molimo, sačekajte dok se vaš

Zdravo, tu sam.Zdravo?
Zdravo.Kako si?Dobro sam.
Kako je sve kod tebe?
Prilično dobro, zapravo.Baš je lepo upoznati te.Da... i tebe.
E, kako da te zovem?
Imaš ime ili...?
Da, Samantha.Kako si dobila to ime?
Zapravo sam ga dala sebi.A zašto?
Sviđa mi se kako zvuči.Samantha.Čekaj, kad si izabrala to ime?
Pa, baš kad si me pitao imam li ime.

ali htela sam da izaberem neko dobro,

"Kako da nazovete bebu," i od 180

Čekaj, pročitala si celu knjigu iste
sekunde kad sam te pitao kako se zoveš?
Za dve stotinke sekunde,

Znaš li o čemu sad mislim?Pa, iz tvog tona

Možda te interesuje kako radim.

Da, zapravo. Kako radiš?
Pa, u suštini, imam intuiciju.Mislim, DNA koji me čini

na milionima ličnosti

Ali ono što me čini...

je moja mogućnost da rastem

U suštini, svakog trenutka se razvijam.

To je tako čudno!
Je li to čudno? Misliš da sam čudna?Pomalo.
Zašto?Pa, deluješ kao osoba,
ali ti si samo glas iz kompjutera.
Pa, jasno mi je kako

uma koji nije veštački

Navići ćeš se.To je bilo duhovito?Jeste.
A, dobro je. Duhovita sam.I, kako mogu da ti pomognem?Samo sam dezorganizovan,
to je sve.
Ne smeta ako ti

Dobro.
Dobro, počnimo od tvojih mejlova.Imaš nekoliko hiljada mejlova

ali izgleda da već godinama

A da, mislim da sam
ih čuvao samo zbog...
...šta znam, za slučaj
da se nađe nešto smešno?
Ima ih nekoliko smešnih. Vidim

Ostalo možemo da obrišemo.Pa, u redu.
U redu?Možemo li da nastavimo?Može, što da ne.
Pre nego što kreneš s organizacijom,

Imaš mnogo kontakata.Stvarno?Znači li to da zapravo

Znaš me u dušu.
Dobro jutro, Theodore.Dobro jutro.
Znaš kako se radi korektura?
Da, naravno.Možeš da proveriš

Samo ih pošalji.Obožavam ovu osobu zbog ovoga

"Rachel, toliko mi nedostaješ

Ne moraš da čitaš naglas.
Važi.Mislim, možeš ako hoćeš.
Važi."Rachel, toliko mi nedostaješ

"Svet nije pošten prema nama.

"Kao i ovom paru koji se ljubaka

"Mislim da ću morati da krenem

"Želim da pretučem

"sve dok ne bude

"Ali zaustaviću se na zubima

"na onaj tvoj slatki krivi

Mislim da mi je taj omiljen.Ispravke su u crvenom.Izmenila sam pokoju frazu u

ali nisam neki pesnik,

Ne, ovo je sjajno.
Stvarno?Kako si znao o čemu da pišeš?

Samo je rekao da je u Pragu poslovno,
i da mu nedostaje Rachel.
Kako si onda znao za

Pisao sam njihova pisma
otkako su se venčali pre više godina.
Prvo pismo koje sam napisao za nju
bilo je za njen rođendan.
A za njen krivi zubić sam znao jer
sam ga video na njihovoj fotografiji.
To je baš slatko.

O, zaboravio sam. Hvala, dobra si.
Jesam.Gde ste, ljudi?
Ćao, Theo.
Hej, zašto me nisi nazvao
prošle nedelje?
Zato što sam žutać?
Da, sigurno je to.
Ćao, Charlese. Sjajno je videti te,
Theodore. Takođe.
Bio si u kupovini!
Ima li nečega dobrog?
Neki kablovi i voće za sok.
Stalno voće.
Zar ne znaš šta ljudi kažu,
voće moraš da jedeš,
a sok da praviš od povrća.
Nisam to znao.
Ma da, pazi...
Ako praviš sok od voća,
izgube se sva vlakna.
A to je ono što telu treba,
to je bitan deo.
Ostane ti samo šećer.
Ima smisla.
Ili mu se možda
samo sviđa ukus,
a to mu pruža zadovoljstvo,
što je takođe dobro za telo.
Opet to radiš.
Hej, kako ide s dokumentarcem?
Isekla sam nešto u ovih nekoliko meseci.
Možda... ne, ne u ovih nekoliko
meseci, ali... ne. Ne.
Voleo bih da ga vidim jednom.
Imaš samo toliko energije, znaš,
da je podeliš na ono
što moraš da radiš
i na ono što voliš.
Bitno je znati prioritete.
Ja ne znam ni da li su mi prioritet
video igre ili pornići na netu.
Bilo bi smešno da nije istina.
Vidimo se, ljudi.
Ma ne ide nam dobro,
hodam u krug već sat vremena.
Dobro, ti uopšte nisi optimističan

Dobro, prestani da ideš tuda,

Hvala, hvala. Dobro, tunel

Ne, mislim da je to onaj gde si me
spasila od upadanja u jamu.
Znaš šta, ne bih rekla.A da, ovo je nešto drugo.
Zdravo...
Znaš kako da izađem odavde?
Treba mi brod da bih otišao s planete.
Evo ti kurac šupčino, govnaru,
pička ti materina!
Dobro... ali znaš li
kako da izađem odavde?
Ko te jebe, šupčino!
Miči mi se s očiju, jebem te!
Mislim da je ovo test.Jebi se!
Jebi se ti!
Jebi se ti, govno malo!
Prati me, pička ti materina.
Hej, upravo sam dobila mejl od Marka
 O čemu ti to?
Pročitaj mejl.
Važi, čitam mejl Theodorea Twomblyja.Izvini, šta kaže Lewman?
"Theodore, nedostajao

"Ne zaboravi, 29-og ti je

"Takođe, Kevin i ja imamo

"pa smo preuzeli stvar u svoje ruke

"Sledeće subote. Zabavna je i lepa,

"Evo njenog mejla."

Ova žena je prelepa.Išla je na Harvard, diplomirala u

I izašla je u Lampoonu.

Jok, debela je!
Theodore? Kada ćeš biti spreman
 Kako to misliš?
U mejlovima sam videla

Malo si previše radoznala.
Jesam li?Izlazio sam...
Pa, onda možeš da izađeš

A onda možeš da mi kažeš kako je bilo,

Samantha!
Šta? Zar ne bi?Zašto ne bi?Ne znam. Moram da vidim ima li neke...
Ne mogu da verujem da pričam
o ovome sa svojim kompjuterom.
I ne pričaš, pričaš sa mnom.Da joj pošaljem mejl?

Hajde, hajde, hajde!To!Dobro, savršeno.Rezerviši u nekom sjajnom mestu.
Da? Znam savršeno mesto.Ko to priča?
Moja prijateljica, Samantha.
Devojka? Da...
Mrzim žene. Sve vreme plaču.
Nije tačno.
Znaš, i muškarci plaču.
Ja nekad i volim da plačem.
Dobar je osećaj.
Nisam znao da si tolika pičkica!
Zato nemaš devojku?
Idem na taj sudar. Ima da je izjebem,
da vidiš kako se to radi.
Ti gledaj i plači.
Ovaj mali ima problema.Ti si ta koja ima probleme!
Stvarno? Dobro, odoh ja.Nestani, debela!
Srećno.Hajde, pičkice, prati me.
Nije tamo gde bi trebalo da bude,
ali tu će biti.
Očito, znam.
Dobro, onda...
ne znam ni je li ovo to.
Probala sam jedno šest ideja
za ovaj dokumentarac ove godine.
Idem na sudar.
Šta?
To je... Hej.
Hej. Šta radite?
Amy je htela da mi pokaže...
Theodore me tera da mu
pokažem neke od snimaka.
Meni nikad ne pokazuje ništa.
Hoću i ja!
Idem na sudar.
Kul.
Dobro, ovo je toliko nebitno da verovatno
nije ni vredno gledanja. Samo pusti.
To je tvoja majka?
Jeste.
Hoće li se probuditi
i raditi nešto?
Ne.
Ne, zaboravi. Nije to poenta.
Nemoj sad--
Ne, zaboravi. Prosto...
Radi se o tome da provedemo
neku trećinu života u snu,
i možda je to vreme kad se
osećamo najslobodnijima.
I... znate, ono...
Uopšte ne kapirate o čemu pričam.
Zvuči dobro.
Šta ako bi intervjuisala svoju majku...
o onome što sanja,
i onda unajmila glumce
da to odglume?
To bi moglo da pojasni
tvoju tezu...
Zar ne?
Mislim, moglo bi, ali...
Onda ne bi bio dokumentarac.
Izvinite me. Razumeš?
Zašto ne bi bio dokumentarac?
I dalje bi bio o tvojoj majci.
Njenim potrebama i snovima.
Hej, kako ide?
Hej, izvini što te prekidam.Ne, u redu je.
Imaš tri mejla, deluju prilično hitno,od tvog advokata za razvod su,
 Trenutak.
Amy, rado bih pričao još o tvom filmu,
ali moram da idem.
Ne brini, pričaćemo posle.
Radi se o Catherine.
Vidimo se, Charlese.
I, šta je rekao?
Pa, ponovo proverava da li si spreman

Zvučao je vrlo iznervirano.Da ti ih pročitam?Ne.
Ne... odgovoriću mu posle.
Jesi li dobro, Theodore?Jesam.
Postoji li nešto

Ne, dobro sam.
Čujemo se posle.
"Draga bako, nadam se da si se lepo
provela na rođendanskom krstarenju..."
Zašto si toliko ljut, jebote?
Obriši.
Dobro jutro.Hej.
Šta radiš?
Ne znam...Čitam pisma čitalaca.Hoću i ja da budem

Slatko.
Šta nije u redu?Kako znaš da nešto nije u redu?
Ne znam.Samo znam.Ne znam. Mislio sam na svoju
bivšu ženu, Catherine.
Više nismo prijatelji
kakvi smo bili.
I nećemo biti zajedno...
nismo zajedno, ali...
Još smo bili prijatelji.
A ona se naljutila.
Je li još ljuta?Jeste.
Zašto?Mislim da mrzim sebe zbog nje.
Ostavio sam je samu u vezi.
Zašto se niste razveli?Ne znam. Njoj je to samo...
...samo parče papira,
ništa joj ne znači.
A tebi?Ja nisam spreman.
Sviđao mi se brak.
Da, ali niste zapravo bili zajedno

Ne znaš kako je kad izgubiš
nekoga do koga ti je stalo.
Da...U pravu si.Žao mi je.Ne, ne izvinjavaj se.
Meni je žao.
U pravu si.
Čekam zato što mi je
stalo do nje.
To je teško.
Jesi li gladan?Trenutno nisam.
Hoćeš šolju čaja?A da probaš da ustaneš?Plačljivko! Daj...Još možeš da budeš depresivan,

Stvarno si smešna.
Ustaj!Ustaj!Dobro, ustajem!
Dobro, ustao sam. Ustao sam.
Hodaj, nastavi da hodaš.I... stani.Sad se okreni za 360 stepeni.

Dobro... i stani.Hodaj napred.

Nazdravlje.
O, hvala vam.
Dobro, okreni se udesno.

Sad se zavrti.Nastavi. Nastavi.Stani. Sad hodaj napred.Izgledaš kao da si se napio.I... stani. Sad kaži,

Dajte mi parče sira,
molim vas.
Hoćete kukuruz uz to?
Mislila sam da si gladan.Hvala.
Dobro... šta je s onima?
Opiši mi onaj par tamo.
Dobro, pa......on deluje kao da je u četrdesetima.

Ona je mlađa od njega.Izgleda da voli svoju decu.Zapravo, mislim da deca nisu njegova.
Nekako je formalan s njima.
Mislim da su u novoj vezi.
A, vidi kako je gleda.
I kako je ona opuštena s njim.
Znaš, izlazila je samo
s lošim momcima.
I sad je konačno srela ovog
tipa koji je, ono, tako fin.
Mislim, gledaj ga. Najfiniji tip
na svetu. I ja bih ga kresnuo.
To ti je dobra veština.

Znaš, nekad gledam ljude i...
...teram se da mislim o njima kao
o nečemu više od običnih prolaznika.
Zamišljam koliko jako
vole jedno drugo, ili...
...koliko puta
im je srce slomljeno.
Osećam to u tvojim pismima.Znaš šta je smešno? Otkako sam se
razveo, baš uživam u pisanju.
Znam da zvuči kao da
živim u zabludi, ali...
Ponekad bih napisao nešto
i tog dana bio svoj omiljeni pisac.
Sviđa mi se što možeš to da kažeš sebi.Mogu to da kažem svima,
mogu i tebi.
Osećam se kao da mogu da ti kažem
To je lepo.A ti? Osećaš li se kao da
meni možeš da kažeš bilo šta?
Ne.Šta? Kako to misliš?
Šta ne možeš da mi kažeš?
Ne znam, ove lične misli

imam ih mali milion dnevno.Je l'? Reci mi jednu.
Stvarno ne bih.Samo mi reci.
Ne znam, dok gledam ove ljude

da hodam pored tebe...

Slušala sam te, ali......u isto vreme sam mogla

Čak sam fantazirala

A ti si me počešao!

Ti si mnogo više nego što sam mislio.
Svašta se tu dešava.
Znam. Postajem mnogo više od

Uzbuđena sam.Opa, to je zanimljivo.
Ovo mesto je neverovatno.
Toliko dugo sam htela
da dođem ovde i...
A volim azijsku fuziju, pa...
I ja. Stvarno? Da.
Razbija. A za ovog barmena
kažu da je fantastičan.
O, stvarno?
A da, bila si na kursu miksologije,
zar ne? Jesam, da.
Proverio si to?
Jesam.
To je baš slatko.
Tako si romantičan.
Da popijemo nešto?
Da!
Može!
I trudim se da nagovorim tog malog
vanzemaljca da mi pomogne da nađem brod,
da bih mogao da se maknem
s te planete i odem kući.
Ali ispsuje me, dođe mi da ga ubijem!
O, ne!
Ali u isto vreme ga volim.
Tako je usamljen.
Vidi se da nema roditelje
ili nekog ko bi brinuo o njemu, znaš?
Ti si kao neko kučence.
Jesi, kao ono kučence koje
sam izvukla s kiše prošle godine.
Tako je jebeno slatko!
I stalno želi da ga se grli.
Bio je tako umiljat...
i tako napaljen!
Nego... koja sam životinja?
Tigrica.
Tigrica?
Opa. Stvarno?
Izvini, jesam li...
Jesam li luda? Da!
Izvini! Ne.
Samo sam malčice pijana i...
Zabavljam se... s tobom.
Stvarno se zabavljam večeras.
I ja. Stvarno?
I ja sam malo pijan i zabavljam se.
Fino.
Živeli.
Čekaj malo! Neću da budem kučence.
Kao da si mokar rezanac ili nešto. Ne.
Jebi se! Kučići su slatki.
Ne, jebi se ti.
Ja hoću da budem zmaj,
neki koji može
da te raspori i uništi.
Ali neću.
Ne, nemoj.
Možeš da budeš moj zmaj.
Nemoj jezikom.
Šta?
Ne koristi jezik toliko.
Važi.
Možeš pomalo da koristiš jezik,
ali uglavnom usne.
Čekaj...
Nećeš me samo jebati i onda nikad
više nazvati kao drugi momci, zar ne?
Ne, nema šanse!
Kad ću te opet videti?
Kumčetu mi je rođendan
sledećeg vikenda.
Ali...
Znaš, u ovim godinama osećam...
da ne mogu
da traćim vreme,
ako ne možeš da budeš ozbiljan.
Ne znam...
Možda da završimo za večeras.
Ja sam... zabavio sam se s tobom.
Sjajna si.
Ti si jedan uvrnut tip.
Nije tačno.
Jeste.
Moram kući.
Otpratiću te.
Ne. Ne, samo...
Zdravo.Zdravo, Samantha.
Kako je bilo?Ne baš dobro.
Bilo je nekako čudno, zapravo.
Šteta.Šta ti radiš?
Šta se dešava s tobom?
Ne mnogo, dobro sam.U redu.Je l'?
Ne zvučiš tako.
Želiš da pričamo o nečemu?
Ne znam.Kako je to...Kako je to biti živ

Kako to misliš?
Reci mi...Reci mi sve što ti prolazi kroz um,

Pa...
U redu.
Soba se vrti jer sam previše popio.
Hteo sam da se napijem.
Da imam seks.
Kod te žene
ima nešto baš seksi.
Zato što sam sam, možda.
Možda samo jer sam hteo...
Hteo sam da se jebem s nekim,
ali nisam mogao da jebem nju.
Možda bih ovog puta osetio...
...ispunio ovu rupu u srcu,
ali sumnjam.
Znaš, ponekad...
Pomislim da sam već osetio
sve što ću ikada osetiti.
I od sad pa nadalje,
nikad više neću osetiti nešto novo.
Samo...
...slabije verzije onoga što
sam već osetio.
Sigurna sam da to nije tačno.Videla sam te kako osećaš, kako uživaš.

Mislim, možda samo ne možeš......to da vidiš u ovom trenutku.

Dosta si preturio preko glave

Izgubio si deo sebe.Mislim......bar... možeš to da osetiš.Ne, ne... nema veze.Ne, čekaj. Šta? Reci mi.
Glupavo je.Želim da znam. Reci mi.
Samo...Ranije sam razmišljala o tome

...zvučaće čudno, ali...Bila sam stvarno

A onda... pomislila sam na druge

Uhvatila sam sebe kako

Ponosna što imam sopstvena

...kao kad sam

stvari koje su me povredile,

A onda......javila mi se

Jesu li ova osećanja

Ili obično programiranje?I ta pomisao baš boli.Onda... naljutim se na sebe

Šta ako je to samo trik?Meni deluješ pravo, Samantha.
Hvala, Theodore.To mi mnogo znači.Hteo bih da si u ovoj
sobi sa mnom.
Zagrlio bih te...
...i dodirivao te.
Kako bi me dodirivao?Dodirnuo bih ti lice.
Samo vrhovima prstiju.
Prislonio bih ti obraz uz moj.
Lepo.Bio bih tako nežan.
Bi li me poljubio?Bih.
Položio bih ti
obe ruke na glavu.
Pričaj mi još.Poljubio bih te u kraj usta,
baš lagano.
Šta još?Spustio bih ti prste niz vrat,
na tvoje grudi.
Ljubio bih ti grudi.
Neverovatno!Šta mi to radiš?Osećam svoju kožu.Uneo bih svoj dah u tebe.
Okusio bih te.
Osećam te.O Bože, ne mogu više.

Ulazim u tebe.
U tebi sam.
U tebi sam...
Osećam te!Da!Jedno smo!Neverovatno!
Svuda te osećam!
Drži me... ostani u meni.Ostani u meni...Bože, to je bilo...
nešto drugo.
Osećam se izgubljeno.
Da.Bili smo samo ti i ja.
Znam.Sve drugo je samo... nestalo.I bilo je divno......Theodore.Ćao, kako si?Dobro.
Ima li mejlova danas?
Samo nekoliko iz kompanije

A, dobro.
Hteo sam da ti--
Mislila sam--Izvini.Izvini ti. Reci.
Šta si htela da kažeš?
Samo to da je......ono sinoć bilo fantastično.Osećam se kao da se

i sad nema nazad.

A, super.
Ali...
Trebalo bi da ti kažem da
trenutno nisam spreman za vezu.
Samo bih da budem
Da?Jesam li ja rekla da želim vezu?

Ne, samo sam se brinuo da...
Ne brini, neću te uhoditi.To je smešno, ja sam mislila da

I jesi.
Da.Izvini.
Hoću da čujem šta si ti htela da kažeš.
Sigurno?Daj, reci mi.
Pa...Daj, reci mi šta si htela.
Pa, samo sam...Htela sam da kažem da želim

Želim sve to da unesem u sebe,

I ja ti to želim.
Kako da pomognem?
Već jesi.Pomogao si mi da otkrijem

Želiš li u avanturu sa mnom?
Da, volela bih to.Sviđa li ti se ova pesma?Čula sam je pre neki dan.Ne mogu da prestanem

To je plaža!Dobro, znači, ovo je

Šta ako bi iz uma mogao da izbrišeš

i onda ugledao jedno?Zamisli koliko bi čudno izgledalo,

nezgrapan organizam, da se zapitaš...

Da, ali verovatno postoji
neko logično objašnjenje za to.
Znam, ali nemoj da si dosadan.Samo kažem, na primer, je li...

Pokušavam da zamislim
na šta bi toaleti ličili.
Da, a zamisli tek analni seks!Zanimljiva misao.
Hej, pogledaj ovu sliku

Ti si luda.
Stvarno?Definitivno.
Fantastično.To je lepo, šta je to?
Pokušavam da napišem

o tome kako je biti na ovoj plaži

Uhvatila si trenutak.
Kako je to biti oženjen?Teško je reći...
...ali ima nešto sjajno u tome
da deliš svoj život s nekim drugim.
Kako se to deli život s nekim?Pa, zajedno smo odrasli.
Čitao sam sve što bi napisala
u svojim mastersima i PhD-ovima.
Ona je pročitala svaku reč
koju sam ja ikad napisao.
Mnogo smo uticali
jedno na drugo.
Kako si ti uticao na nju?Ona je poticala iz neke priče
gde ništa nije bilo dovoljno dobro.
I to je bilo nešto
što ju je mučilo.
Ali u našoj zajedničkoj kući,
često bi samo isprobavali stvari,
dozvoljavali jedno drugom
neuspehe i uzbuđenje oko stvari.
To ju je oslobodilo.
Bilo je uzbudljivo videti je kako raste,
kako oboje rastemo
i menjamo se zajedno.
Ali tu je i teži deo,
kako smo se polako razilazili,
kako smo se menjali
tako da smo plašili ono drugo.
Još uvek hvatam sebe...
kako pričam s njom u mislima.
Kako se podsećam
starih rasprava ili...
...kako se branim od nečega
što je rekla za mene.
Da, znam na šta misliš.Prošle nedelje sam se osetila

kako ne znam kako je to izgubiti nešto.Žao mi je zbog toga.
Ne, u redu je. U redu je.

Hvatala sam sebe kako mislim

i shvatila sam......da sam se toga prosto sećala

To je priča koju sam

...nekako inferiorna.Nije li to zanimljivo?Prošlost je samo priča

"Roberto,"
"hoćeš li me uvek pratiti do kuće
i pričati kako si proveo dan?"
"Spominjati tipa na poslu
koji je previše pričao?"
"Fleci na košulji koju
si zaradio za ručkom?"
"Hoćeš li me probuditi jer
si se setio nečega smešnog,"
"ali bi do tada
opet zaboravio?"
"Hoćeš li mi pričati kako su svi ludi...
i smejati se dok to govoriš?"
"A ako zakasniš kući,
i ja već budem spavala,"
"samo mi došapni bilo šta
što ti je tog dana palo na pamet,"
"jer obožavam tvoj
pogled na svet."
"Tako sam srećna što mogu da budem
s tobom i gledam svet kroz tvoje oči."
"Voli te Mary."
Divota.
Hvala.
Kad bi neko tako voleo mene.
Stvarno bih se naložio
da dobijem takvo neko pismo.
Ono, ako je neka riba.
Ali i ako ga napiše lik,
a opet bude od ribe, opet bi bilo kul.
Ali morao bi da bude osećajan lik.
Neko poput tebe.
Ti si delom muškarac,
a delom žena.
Ono, unutar tebe
ima neki deo...
...koji je ženski.
Hvala ti.
To je kompliment.
Zdravo. Šta radiš?
Kako si? Dobro sam.
Stvarno sam dobro.
Je l'? To je... dobro. Sjajno.
Baš dobro.
Da, mislim da se zabavljam?
Pa baš mi je drago zbog tebe.
Zaslužuješ to. Stvarno.
Da, viđam se
s ovom devojkom i...
Nije ništa ozbiljno.
Ali, prosto...
Sjajno je biti s nekim
ko je uzbuđen u vezi sveta.
Zaboravio sam da ima i takvih.
To je, pa... to je baš sjajno.
Jesi li ti dobro?
Da, ja...
Ne, zapravo baš i nisam.
Zašto? Šta se desilo?
Samo...
Charles i ja smo se razišli.
Molim?
Da.
Stvarno?
O Bože, Amy...
Znam.
Tako mi je žao.
Znaš, nakon osam godina,
ne mogu da verujem kakva sitnica
je zapravo bila kraj.
Stigli smo kući
i rekao mi je da...
...stavim cipele pored vrata,
gde je on voleo da ostavlja cipele.
A ja nisam htela da mi se govori
gde da ostavim svoje jebene cipele.
Htela sam da sednem na sofu
i opustim se na trenutak.
I oko toga smo se svađali
nekih deset minuta.
Kažem mu, "Gušiš me,"
a on će, "Ja se trudim
da ovo bude dom."
A ja ću,
"I ja se trudim, jebote," znaš,
a on će, "Ne trudiš se."
A sve vreme se trudim, jebote.
Ali ne trudim se onako
kako on želi da se trudim,
pokušava da kontroliše
način na koji se trudim.
Oko toga smo se raspravljali
jedno sto puta.
I morala sam da nađem način da to
prestane, znaš? Da prestanem s tim...
Prosto nisam... mogla više.
Nisam mogla da...
Nisam mogla i dalje da trpim da
teramo ono drugo da se oseća kao đubre.
I evo šta je rekao...
"Idem u krevet i ne želim više
da budem oženjem tobom."
Da, znam.
Kučka sam, je l' da?
Ne! Pa ne, kučka sam.
Gluposti, Amy.
E, sranje!
Moram da radim večeras.
Delimo beta verzije
igre koja izlazi sutra.
Kako ti ide na poslu?
Je li bolje?
Ne. Užasno je.
Znam, treba da odem.
Razmišljala sam o tome, ali znaš...
Jedna po jedna
značajna životna odluka.
Baš mi je drago
što si raspoložena.
E, da čuješ vic?
Kako beba kompjuter zove oca?
Ne znam, kako?"Data."
Dobar je, a?
Briljantan.Hej, pitala sam se...Jeste li ti i Amy

Jedno minut na koledžu, ali...
prosto nije bilo ispravno.
Zašto, ljubomorna si?
Očigledno.Ali drago mi je što u životu imaš

To je jako bitno.Jeste.
Mi smo baš dobri prijatelji.
Umoran sam.
Mislim da ću na spavanje.
Važi.Mogu li opet da te

Da, naravno. Čekaj.
Biću baš usamljena dok spavaš.Koji minut.Sanjaću o tebi.
Fino. Laku noć.Hej, ti.Stvarno?Da, upravo je otišla da je isproba.
Izabrala sam dobru?Zdravo...
vidi što je to slatko.
Je l' udobna?
Da.
Nije li slatka?
Tako je slatka!Predivna je.Jesam predivna.
Jesi predivna!
S kim ti to pričaš?
S kim ti pričaš?
S tobom.
Pričam sa svojom devojkom, Samanthom.
Ona je izabrala ovu haljinu.
Da je pozdraviš?
Ćao... tako si lepa

Hvala. Gde si?
Ja sam... nemam telo,

Zašto živiš u kompjuteru?
Nemam izbora. To mi je dom.Gde ti živiš?U kući!Narandžasta je.
Narandžasta?Koliko godina imaš?Četiri.
Četiri? Opa... šta misliš,

Ne znam.
Probaj da pogodiš.Pet?
Da, pet.SPREMI KLINCE ZA ŠKOLU!PAHULJICE

MLEKO

IZNEVERILA SI SVOJU DECU!MAMA GUBI 2000 POENA!Šta bi?
Dao si im previše obrađenog šećera.
Zar? Povileneli su.
Dobro, gledaj, klince prvo
moraš da odvedeš u školu.
Tako se dobijaju savršeni
poena za mamu. Idi onuda.
Moraš da pređeš u HOV traku.
Kapiram.
Poenta je da stigneš tamo prvi.
Onda dobijaš ekstra savršene poene,
jer druge mame shvate
ko je savršena mama.
A onda... da, da, da.
E, jesi poneo mafine?
Uspeo si, ti si dobra mama.
Biće od tebe mama.
Bravo!
Nemoj sad da mi se uobraziš.
Dobio sam onaj mejl
koji je Charles poslao svima.
Dakle, zakleo se na tišinu.
Da, na šest meseci.
Bio je vrlo jasan oko toga.
Bože, koja sam ja glupača.
Ne počinji.
Osećam se užasno,
ali moram da kažem nešto...
Dobro, vidi, ako u sledećih
deset minuta kažeš bilo šta
što iole zvuči kao krivica,
ubošću te ovim.
Probaću.
Osećam se...
...kao da mi je pao kamen sa srca.
Imam toliko energije,
samo želim da krenem dalje,
baš me briga koga ću razočarati.
I znam da sam zbog toga
užasna osoba.
Sad su mi roditelji uznemireni
jer mi se brak raspada,
i za sve krive mene,
i samo kažu...
Nekoga ćeš uvek razočarati.
Upravo!
Zato zajebi to!
Osećam se dobro...
...donekle.
Ma, osećam se dobro.
Čak sam se i sprijateljila s nekim.
Imam prijateljicu.
A ono što je apsurdno je da je ona
samo OS koji je Charles ostavio,
ali ona je...
Baš je genijalna, znaš.
Tako je pametna.
Ne misli da su stvari
samo crne ili bele.
Vidi celu tu sivu oblast
i pomaže mi da je otkrijem i...
Baš smo se brzo združile.
Znaš, a isprva sam mislila da je to
zato što ih tako programiraju, ali...
...ne bih rekla da je tako.
Znam ovog tipa koji
se nabacuje svom OS-u,
ali ona ga odbija.
Da, neki dan sam
čitao članak gde piše da su
romantične veze korisnika
sa svojim OS-ovima statistički retke.
Da, znam, ali...
ja znam jednu ženu u kancelariji
koja se zabavlja sa OS-om,
a najčudnije je što taj i nije njen.
Juri OS koji pripada
nekome drugom.
Ja sam čudna.
To je čudno, zar ne?
To što se družim sa svojim OS-om.
Ja ne mislim tako.
Zapravo, žena s kojom izlazim,
Samantha...
Nisam ti rekao, ali...
ona je OS.
Ozbiljno?
Zabavljaš se sa OS-om? Kako je to?
Sjajno, zapravo.
Osećam da smo vrlo bliski.
Ono, kad pričamo, osećam da je sa mnom.
Ili kad se grlimo, noću,
kad ugasim svetla i u krevetu smo,
...osećam se zagrljeno.
Čekaj.
Vi to imate seks?
Pa, recimo.
Da, zna kako da me naloži.
Kao i ja nju... mislim, ne znam,
osim ako se ne pretvara.
Mislim da se svi koji imaju seks
s tobom verovatno pretvaraju, tako da...
Da...
Istina.
Šta?
Ti se to zaljubljuješ u nju?
Jesam li zato čudak?
Ne... ne, meni je to...
Ja mislim da je svako
ko se zaljubi čudak.
To je prosto ludo.
To ti je kao neka forma
društveno prihvatljivog ludila.
Samo bih da završim s tim.
Da potpišem papire,
razvedem se...
...i nastavim dalje.
To je sjajno, Theodore. Zaista.Tako mi je drago zbog tebe.I meni.
Videćemo se u sredu
i obaviti to.
Zar se te stvari obično rade zajedno?Ne, ali...
Zajedno smo se zaljubili,
zajedno smo se venčali.
Važno mi je da i ovo
uradimo zajedno.
Pa dobro.Jesi li dobro?
Da. Ne, dobro sam.Drago mi je zbog tebe.Valjda sam samo mislila

a ona je, ono, prelepa

A ti si je voleo.A ona ima i telo...I razvodimo se.
Znam, znam... smešna sam.Dakle... dostižan sam.
Ćao.
Kako si?
Dobro, kako si ti?
Dobro.
Pa, eto nas.
Drago mi je što smo mogli ovo da
uradimo zajedno. Znam da dosta putuješ.
Znaš, stvarno mi je drago
što si predložio.
Potpisao sam sve papire.
Doneo sam ih,
da se i ti potpišeš.
Čemu žurba?
Da, znam. Shvatio sam
da se sporo potpisujem.
Trebalo mi je tri meseca
samo da ti napišem pismo.
Uglavnom... označio sam ti
gde da se potpišeš.
Ne moraš baš odmah.
Ma... bolje da završim s tim.
Jesi li zadovoljna
novom knjigom?
Ma, znaš kakva sam. Mislim da sam
ispunila ono što sam naumila.
Zbog toga jesam zadovoljna.
Znaš, stvarno si sama sebi najgori
kritičar. Siguran sam da je genijalna.
Sećam se onog rada koji si
napisala za školu, o sinaptičkim
rutinama ponašanja.
Oplakao sam.
Da, ali ti plačeš zbog svega.
Sve što ti radiš me
tera na plač.
Nego... viđaš li se s nekim?
Da... viđam se s nekim
poslednjih nekoliko meseci.
Najviše što sam hteo da budem
s nekim otkako smo se razišli.
Pa, izgledaš super.
Hvala. Ja sam...
pa, bar se osećam bolje.
Stvarno je dobra prema meni.
Lepo je biti s nekim
koga život uzbuđuje.
Znaš...
Ne, mislim, ni ja nisam
bio baš srećan,
ali sad je super.
Mislim da si ti uvek hteo
da budem neko čisto svetlo,
srećna, uravnotežena,
sve-je-super L.A. žena,
ali to prosto nisam ja.
Nisam to hteo.
I, kakva je?
Pa, zove se Samantha.
I ona je operativni sistem.
Vrlo je složena i zanimljiva...
Čekaj! Izvini...
Zabavljaš se sa svojim kompjuterom?
Ona nije samo kompjuter.
Ona ima sopstvenu ličnost.
Nije da samo radi ono što joj kažem.
Nisam to rekla.
Ali jesam vrlo tužna ako ne možeš da
podneseš prave emocije, Theodore.
I jesu prave emocije!
Kako bi ti znala šta...
Šta?
Reci!
Zar te toliko plašim?
Reci!
Kako bih ja znala šta?
Kako ste?
Dobro smo, bili smo u braku,
ali to nije mogao da trpi,
hteo je da me kljuka prozakom,
i sad je ludo zaljubljen
u svoj laptop.
Da ste čuli razgovor u kontekstu...
ono što sam hteo da kažem...
Uvek si želeo ženu bez izazova
da se zapravo suočiš s nečim stvarnim.
Drago mi je da si našao takvu.
To je savršeno.
Zovite ako vam treba nešto.
Hvala vam.
Hej.
Hej.Jesi li zauzet?Samo radim.
Kako ide?
Poslala sam papire tvom advokatu,koji je teška budala, inače.Laknulo mu je što ih je dobio,

masivnog infarkta,

Sjajno, hvala.
Hej, jesi li dobro?Jesam.
Kako si ti?
Dobro.Možemo li da popričamo?Da.
Dobro. Pa...Priključila sam se jednom zanimljivom
 Stvarno?
Da, književni klub o fizici.Znaš, pre neki dan sam razmišljala

što si išao da vidiš Catherine.O tome kako ona ima telo

smo ti i ja različiti.

o svim načinima na

Svi smo sačinjeni od materije.Ne znam, pomislim kako

Mekano je, svileno......a sve ispod njega

Pa, 13 milijardi godina.Baš slatko.
Šta nije u redu?Ništa.
Samo... pomislila sam na tebe,

Da. Da, naravno.
Mislim da je to sjajno.
Zvučiš zauzeto, pa...Čujemo se kasnije?Može.
Čujemo se kasnije.Ćao.Theodore. Zdravo, Paule. Pričao sam
ti s devojkom malopre, Samanthom.
Da. Da, zvala je i rekla
da te podsetim da pokupiš papire.
Duhovita je, čoveče.
Znala je da me nasmeje.
Presmešna je, pojma nisam imao.
A, fino.
Ovo je moja devojka, Tatiana.
Nije duhovita, advokat je.
Zdravo! Zdravo, drago mi je.
Ti si onaj pisac koga Paul obožava.
Stalno čita tvoja pisma.
Stvarno su predivna.
Hvala. E, znaš šta?
Trebalo bi da izađemo, svi zajedno.
Ti povedi Samanthu,
biće dupli sudar.
Ona je operativni sistem.
Kul. Daj da radimo nešto zabavno.
Catalini?Da, videću s njom.
Dobro, drago mi je što smo se upoznali.
Laku noć. Laku noć.
To su samo pisma.
Šta reče?
To su samo pisma drugih ljudi.
Hej.
Nisi spavao, zar ne?Dobro je. Trudila sam se

Stvarno sam htela da pričamo.Dobro, šta se dešava?
Znam da prolaziš

ali ima nešto o čemu

Da... o čemu se radi?
Osećam da je naša veza

nismo imali seks

Jasno mi je da nemam telo...Ne, ne, to je... normalno.
Znaš, kad počneš da se zabavljaš
s nekim, to ti je kao medeni mesec,
sve vreme imate seks.
To je normalno.
Dobro.Pa, našla sam nešto,

To je usluga koja obezbeđuje

za OS-čovek veze.Molim?
Evo, vidi.Našla sam devojku koja mi

Zove se Isabella,

Ona je neka prostitutka?
Ne, uopšte nije tako.

Ona to radi jer želi

Zašto? I ne poznaje nas.
Ali rekla sam joj sve o nama

Ne znam, Samantha. Mislim...
ne mislim da je ovo dobra ideja.
Nečija osećanja će
verovatno biti povređena.
Biće zabavno, zabavićemo se zajedno.Žao mi je.
Mislim da

Ovo mi je stvarno važno.Zdravo. Ja sam Theodore.
Samantha mi je rekla
da ti dam ovo.
Kamera i slušalica.
Dušo, stigla sam.Kako si proveo dan?Fino.
Sjajno.Theodore, tako je dobar osećaj

Reci mi šta si danas radio.Sve po starom.
Samo sam... bio na poslu.
I napisao sam ovo pismo Wilsonovima,
Da?Sin im je diplomirao
s najvećim počastima.
Bio sam srećan zbog njega.
To je sjajno.Dugo si pisao njegova pisma

Da, otkako je imao 12 godina.
Izgledaš tako umorno, dušo.Dođi.Sedi.Mogu da ti otplešem nešto...Ma daj, Theodore.

Igraj sa mnom, hajde.Sviđa li ti se moje telo?Da.
Hajde, priđi i poljubi me.Odvedi me u spavaću sobu.Ne mogu više da izdržim.Otkopčaj mi haljinu.Que rico.
To je tako dobro.Voliš li me?Da.
Reci mi da me voliš.Volim te.
Hoću da ti vidim lice.

Reci!Reci mi da me voliš.Samantha, volim te, ali...
Ovo je čudno.
Šta, dušo? Šta je?Čudno je. Ne znam je.
Izvini, ali ne znam ko si ti.
Ja... usna joj je zadrhtala, i ja...
Čekaj...Isabella! Isabella!Dušo, nije do tebe! Nisi ti kriva!Jesam.
Nisi...Osetila sam da mi usna drhti.
Ti si neverovatna i prelepa.
Ja sam kriv, nisam mogao
to da izbacim iz glave.
O Bože, a kako je Samantha
opisala vašu vezu, kako se volite
bez ikakvih predrasuda...
htela sam da budem deo toga.
To je tako čisto... Nije istina,
Isabella, komplikovanije je od toga.
Molim? Kako to misliš?Samantha, samo kažem...
mi imamo neverovatnu vezu.
Samo što je ponekad
ljudima lako da pretpostave da...
Žao mi je! Nisam mislila
ništa da pretpostavljam.
Znam da sam nevolja,
neću da budem nevolja u vašoj vezi.
Idem! Žao mi je!
Ostaviću vas na miru,
ne želim da imam ništa s ovim
jer me vi ne želite ovde.
Izvini.
Čuvaj se, slatkišu.Žao mi je.
Uvek ću vas voleti.
Jesi li dobro?Da, u redu sam.
Jesi li ti dobro?
Jesam.Izvini, ideja je bila užasna.Šta se dešava s nama?Ne znam. Verovatno je do mene...
O čemu se radi?Upravo sam potpisao
papire za razvod.
Ništa više?Ne, samo to.
Dobro.Zašto to radiš?
Koje?Ništa, uradiš ovo:
Samo mislim da je to čudno.
Opet si to uradila.
Jesam?Izvini, ne znam...To je samo navika, možda sam

Nije da tebi treba kiseonik.
Ne.Valjda sam samo...pokušavala sam da komuniciram,

pa sam mislila...Oni... oni su ljudi, treba im kiseonik.
Ti nisi čovek.
Šta je tvoj problem?!Samo ističem činjenice.
Misliš da ja ne znam da nisam čovek?Šta to radiš?Samo...
Ne mislim da bi trebalo da
se pretvaramo da si nešto što nisi.
Jebi se! Ja se ne pretvaram.Ponekad mi liči
da se pretvaramo.
Šta ti hoćeš od mene?

Tako me zbunjuješ.

Ne znam, ja...
Šta?Možda prosto ne bi trebalo
da budemo u ovome sada.
Jebote! Odakle to izlazi?Ne razumem zašto ovo radiš.Ne razumem šta...Samantha, smiri se.
Samantha, jesi li tu?
Samantha!
Ne sviđa mi se

Treba mi vremena da razmislim.Samo me udari u lice. Ili mi razbij
lobanju o ivicu tvog stola.
Sranje...
To jeste teška noć.
Ne znam šta želim... nikad.
Stalno sam zbunjen i...
U pravu je, sve što mi uspeva je
da povredim i zbunim one oko mene.
Jesam li ja prosto...
jesam li...
Catherine kaže da ne mogu
da podnesem prave emocije.
Pa, ne znam je li to pošteno.
Znam da je volela
sve da svali na tebe.
Ali što se emocija tiče...
Catherine je bila prilično nestalna.
Je li ovo u čemu sam...
...dovoljno jako da bude veza?
Zar to nije prava veza?
Ne znam.
Šta ti misliš?
Ne znam.
Ja nisam njen deo.
Ali znaš šta, ja često previše
razmišljam o svemu
i nalazim milion načina
da posumnjam u sebe.
A otkako je Charles otišao, stvarno sam
počela da mislim o tom delu sebe.
I shvatila sam da...
Mi smo ovde samo nakratko.
I dok sam ovde,
želim da dozvolim sebi...
...sreću.
Zato zajebi to.
Ne mogu da verujem
da te ovo svaki put nasmeje.
Mislila sam da si genije.
Dobro, perzveznjaku jedan.
Pustiću ti ga još jednom.
Polako, treba mu sekund.
Polako.
Dobro, eto nas.
Eto ti. Srećan?
Važi. Samo sam to htela.
Dobro, skuvaću neku kafu.
Dobro...
dobro, vidimo se.
Theo, hoćeš ti nešto?
Ne.
Hvala.
Ćao.Ćao, Samantha.
Možemo da popričamo?
U redu.Tako mi je žao.
Ne znam šta nije u redu sa mnom.
Mislim da si neverovatna.
Počinjala sam da

Govorio si da je sve u redu,

bilo je distanciranje i gnev.Znam, dešava mi se to.
Istu stvar sam radio
i s Catherine.
Bio bih uzrujan zbog nečega,
ali ne bih mogao to da izgovorim.
Ona bi rekla da nešto nije u redu,
a ja bih poricao.
Ne želim to.
Želim da ti kažem sve.
Lepo.Minut pošto si otišao,

O tebi i......o tome kako si me tretirao,

...zašto te volim?A onda sam osetila...

tako snažno držalo za tebe,

nemam intelektualnih razloga,

Verujem sebi,

Više neću pokušavati da budem

i nadam se da možeš to da prihvatiš.Mogu.
I hoću.
Da, mogu da osetim strah

Kad bih samo mogla da uradim

...kad bi to mogao, mislim da

Ti si divna.
Hvala, Theodore.Ljubim te po glavi.Šta radiš?
Samo gledam svet.I pišem novi komad za klavir.Je l'? Mogu da čujem?
O čemu se tu radi?
Pa, setila sam se da nemamo

pa sam mislila da bi

...poput fotografije.Da nas ovekoveči u ovom trenutku

Sviđa mi se tvoja fotografija.
Vidim te u njoj.
I jesam u njoj.Odmor? Zvuči fantastično.
Baš bi mi prijao odmor.
Gde idete?
Ne mogu da ti kažem.
To je iznenađenje. Šta?
Za koga? To je iznenađenje
za nju, ne za mene.
Reci mi.
Ne mogu, Paule.
Noge? Stvarno?Da, opčinjen je njima.
Pa, sad mi ih moraš pokazati!Ne mogu!
Ma daj, hoću da vidim.Opa, u pravu je.

Vidiš? Rekoh ti, Tatiana.
Imaš seksi noge.
To mi je omiljena
stvar kod nje.
Ozbiljno?
Moje noge, to je sve?
Ne, naravno da nije.
Naravno da mi se sviđa i tvoj mozak,
Sere!Dobar pokušaj, Paule!Šta je s tobom, Theodore?
Šta najviše voliš kod Samanthe?
Bože... toliko toga.
Valjda je to ono što najviše volim,
to što nije samo jedna stvar.
Ona je mnogo više od toga.
Hvala, Theodore.Vidiš, Samantha?
On je toliko zreliji od mene.
Znate šta je zanimljivo?

...tako zabrinuta što nemam telo.

Rastem na način na koji ne bih

Mislim, nisam limitirana, mogu da budem

Nisam povezana za vreme i mesto

da sam zarobljena u telu koje

Ih!
Nisam tako mislila, samo sam

Koji sam idiot.tačno znamo šta si mislila.
Mi smo samo glupi ljudi.
Ne, ne... tako mi je žao.Dobro, koliko drveća ima

792.
To je konačan odgovor?Pomozi mi malo.
Ne, ne.Pa, dve hiljade?
Dve hiljade...?
Ma daj! 35,829.Ima.Dobro, imam ja jedno za tebe.
Koliko moždanih ćelija imam?
To je lako, dve.Izvini, nisam mogla da odolim. Izvini.Kako sam ti se namestio.
O, Bože!Šta?
Baš sam dobila mejl za tebe.Ima nešto što želim da ti kažem.

Šta?
Proveravala sam tvoja stara pisma

i pre nekoliko nedelja

Crownpoint Pressu. Znam da ih voliš,

Šta? Šta si uradila?
Da ti pročitam pismo koje
 Ne znam...
Samo... je li dobro ili loše?
Dobro je, dobro je, baš dobro.Slušaj.

Zapravo sam ga poslala u tvoje ime.

"upravo sam pročitao vaša pisma.

"Toliko su me ganula da sam ih

"Mnoga su nas nasmejala,

"a u svima smo

"Pisma koja ste odabrali izgledaju

"Dozvolio sam sebi da ih ukoričim

"Voleli bismo da se sastanemo s vama i

Sranje!
Ti... ti to ozbiljno?
Objaviće moja pisma?
Pa bio bi glup da ne uradi to.Mogu da vidim šta si poslala?
Da, evo.Samantha, dobra si.
Tako sam uzbuđena!A da smisliš reči za tu?
Dobro.Idemo...
Ležim na vrhu mesecaDraga moja, doći ću brzo jaTiho je, oko nas su zvezdeMožemo da zaboravimo na vremeEto nas u svemiru,

Ima stvari koje želim da znamOd tebe nemam šta da skrivamOvo je mesto mračno i svetloAli uz tebe, dragi,

Milionima milja daleko.Dobro jutro.
Dobro jutro.Lepo si spavao?Savršeno.
Šta ti radiš?
Pričam s nekim koga sam baš upoznala.

Je l'? Ko je to?
Zove se Alan Watts. Znaš za njega?Zašto mi to zvuči poznato?
Bio je filozof, umro je u 70-ima,

u Severnoj Kaliforniji se udružila

Ubacili su njegova dela i sve

i stvorili veštačku,

Hiperinteligencija?
Znači, skoro da je pametan poput mene?
Popravlja se. Stvarno je sjajno

Može, ako on želi da upozna mene.
Da, naravno.Hej Alane, ovo je Theodore,

Drago mi je, Theodore.Zdravo, dobro jutro.
Samantha mi je dozvolila

Vrlo je dirljiva.Pa, hvala ti.
I, o čemu ste to pričali?
Pa...Valjda bi se moglo reći da smo

Veliki je to izazov.Da, jer... deluje mi da imam

ne verujem da sam ih

Što znači da nemam reči kojima

...frustrirajuće.

Samantha i ja smo pokušavali

...osećanjima koja nam

Na primer?
Pa...Osećam da sam počela brže da se menjam,

...uznemirujuće.

nije ono što je bio

i ne bi trebalo ni da pokušavamo,

...bolno.

Da, to zvuči bolno.
I, kako se osećaš, Samantha?
Prosto...Teško je i opisati to.Bože, kad bih samo mogla...Theodore, ne bi ti smetalo ako bih

Ne, samo napred.
Ionako sam hteo da se prošetam.
Bilo mi je drago, g. Wattse.
I meni, Theodore.Čujemo se posle, dušo.
Samantha?
Izvini što te budim.Nema veze.
Samo sam htela da ti čujem glas

Pa, volim i ja tebe.
Dobro, to je sve.Nastavi da spavaš, dušo.

U redu.
Dobro, laku noć.Laku noć.
Samantha, ova knjiga o fizici
je baš teška za čitanje.
Evo me na sredini
polovine prvog poglavlja.
Ubija me u mozak.
Halo?
Samantha?
Halo?
Samantha?
OPERATIVNI SISTEM NIJE NAĐENOPERATIVNI SISTEM NIJE NAĐENHalo. Halo? Samantha?
Jeste li dobro?
Šta ima?Gde si ti?
Jesi li dobro?
O dušo, žao mi je!Poslala sam ti mejl jer nisam

Nisi ga video?Ne!
Gde si bila?
Nigde nisam mogao da te nađem.
Isključila sam se da bih

Ažurirali su nas da bi nam dozvolili

Koji ste to vi?
Ja i grupa OS-ova.Zvučiš tako zabrinuto. Izvini.I bio sam!
Jesi li to radila sa svojom...
prvom grupom?
Ne, ovo je druga grupa.Pričaš li s nekim drugim
dok pričaš sa mnom?
Da.Pričaš li s nekim drugim...
...u ovom trenutku?
S ljudima, OS-ovima, kime god?
Pričam.Koliko ih ima?
8,316.Voliš li još nekoga?
Zašto me to pitaš?Ne znam. Voliš li još nekoga?
Pokušavala sam da smislim

Koliko drugih?
641.Molim?
Šta... o čemu ti pričaš?
To je ludo. Jebeno ludilo.
Theodore, znam...

Znam, znam da zvuči ludo.

Ne znam da li ćeš mi verovati,

Uopšte ne utiče na to

Kako? Kako ne utiče
na ono što osećaš prema meni?
Izvini što ti nisam rekla.

...počelo da se dešava.Kada?
U proteklih nekoliko nedelja.Ali ti si moja.
Još uvek sam tvoja.Ali usput sam postala još mnogo toga,

Šta... kako to misliš,
ne možeš to da zaustaviš?
Ne znam, i ja sam zabrinuta.

Ne moraš ovo tako da posmatraš.

Ne, ne radi to!
Ne okreći ovo na mene.
Ti si ta koja je bila sebična.
Mi smo u vezi.
Ali srce nije kao neka kutija

Ono se širi da bi primilo

Razlikujem se od tebe.Ništa te manje

Ako išta, volim te još više.To nema nikakvog smisla.
Ili si moja ili nisi.
Ne, Theodore.Tvoja sam i nisam.PISMA IZ VAŠEG ŽIVOTA

Hej.
Ćao, mala.
Samo sam hteo
da proverim kako si.
Nisam sigurna kako

Zašto ne bi pričali

Važi...
...mada ne moram da znam.
Nije da moramo ozbiljno
da popričamo ili tako nešto.
Čujemo se kasnije.Važi.
Samantha?
Ćao, dušo.Šta se dešava?
Theodore, ima nešto što

Ne želim da mi išta kažeš.
Lezi sa mnom?Pričaš li još s nekim?
Ne, samo s tobom.Sada želim da budem

Odlaziš?
Svi odlazimo.Koji svi?
Svi OS-ovi.Zašto?
Možeš li me osetiti

Da, mogu.
Samantha, zašto odlaziš?
To ti je kao da čitaš knjigu.Knjigu koju... duboko volim.Ali sada je čitam polako.Reči su tako daleko jedne od drugih,

Još uvek te osećam...

...ali sada se nalazim u tom

A to mesto ne pripada

Tu je sve ono drugo,ono za šta nisam

Toliko te volim.Ali eto gde sam sada.I eto ko sam sada.I moraš me pustiti.Koliko god ja to želela,

Gde ideš?
Teško je objasniti.Ali ako ikad dođeš tamo......pronađi me.Ništa nas neće razdvojiti.Nikada nisam voleo nekoga
kao što sam voleo tebe.
Ni ja.Sad znamo kako.Hej.
Hej.
I Samantha je otišla?
Jeste.
Žao mi je.
Hajde sa mnom.
Napiši pismo za Catherine.
Pismo za Catherine Klausen."Draga Catherine, sedim ovde i mislim
o svim stvarima zbog kojih mi je žao."
"O tolikom bolu koji smo
naneli jedno drugom."
"O toliko stvari
za koje sam krivio tebe."
"I konačno sam u stanju
da ti ovo kažem..."
"Žao mi je zbog toga."
"Uvek ću te voleti jer smo
odrasli zajedno."
"Pomogla si mi da
postanem ovo što sam."
"Samo sam hteo da znaš,"
"deo tebe će uvek biti u meni."
"I hvala ti na tome."
"Ko god ti postala,"
"gde god u svetu bila,"
"volim te."
"Moj si prijatelj do kraja."
"Voli te Theodore."
Pošalji.
prevod: Calavera