Аутори сценарија: Отар Иоселиани,
Резо Инанишвили, Отар Мехришвили
Главни сниматељ
Абесалом Мајсурадзе
Уметнички директор
Вахтанг Руруа
Режисер звука
Јекатерина Попова
Директор фотографије
Шота Лаперадзе
У улогама
Резо Чархалашвили,
Лија Тохадзе-Џугели,
Марина Карцивадзе, Баја Мацаберидзе,
Вахтанг Еремашвили, Тамара
Габарашвили, Нукри Давиташвили,
Михаил Нанеишвили, Нана Иоселиани,
Лери Зардиашвили
ПАСТОРАЛА
Режија
Отар Иоселиани
Слушам вас.
Нека поседе,
нека ме мало сачекају.
Није далеко одавде.
А куда журимо?
Погледај тамо.
Већ сам погледала.
Стигли су!
Тамрико.
Марина.
Ирино.
Гела.
Нико.
Ове две собе су ваше.
Сместите се.
Ни о чему не брините.
Станите, ја ћу поћи.
Не, ја ћу.
Непријатно је, ви сте гост.
Дајте да запалим.
Извините.
У реду је.
Дај твоје шибице
и ја умем тако.
Рубља и двадесет.
На минуту, ако може.
Попијте чашицу, а онда
можете ићи..
Сипај му.
Седните.
Постојаћу.
Живели.
Живели.
За вас, за ваше село.
ВБи сте у гостима код Цементија?
Оо! Живели!
Погледај колико лимуна!
Он то девојкама носи.
Упознајте се, ово је мој отац.
Драго ми је.
Ми ћемо код прозора.
Зашто ви код прозора,
а не ми?
Толико је тресло током пута.
Вежбаћемо од самог почетка.
Још.
Где ти гледаш?
Наставимо.
Одакле?
Од десетог.
Шта се дешава, Нодар?
Здраво, Гоги.
Ништа посебно.
Туку се братски: овај је платио
за овог, а он се увредио.
Није му први пут да
ми то уради!
Шта се дешава?
Ништа. Пада киша.
Спавајте.
А тебе је страх?
Боље да си оставио отворено.
А ти ћути.
Добро јутро.
Добро, киша је падала ноћас?
Да, мало...
Хоће ли да уједе?
Неће.
Сигурно га добро храните,
па зато неће да уједе?
Упропаштен пас.
Само једе
Не лаје и не уједа.
Здравство.
Добро јутро.
То је ваше возило? Колхозно.
Ви радите као возач?
Јесте ли чули како је синоћ падала киша?
Синоћ? Не, нисам чула.
Када спавам, не чујем ништа.
Имате чврст сан.
Не, нећу да пијем.
Шта ти је?
Треба данас отићи за блокове.
А новац?
Веруј ми. Где могу нестати?
А колико ће коштати?
Треба коња потковати.
Три пута је ишао. Али ковач је
све време пијан. Не отвара.
треба јаче куцати и отвориће..
Однесите им воће горе.
Не брини ти за то.
Покажи руку.
Другу.
Едуки, није опрала руке.
Не криј се, видим те.
Заустави.
Где је бригадир?
Зову те.
Где их возиш?
На дуван.
Ајде, дођи.
Шта сам ти рекао јуче?
Да доведем људе.
Довео сам их.
Не разумем. Једни кажу иди овамо,
други кажу иди онамо. Дојадило ми је.
Окрећи камион и
иди на кукуруз.
Брже!
Чудно се понашала.
Цело вече је ћутала,
ништа није рекла..
Он је довео у такав положај.
Какав то положај?
А шта би ти урадила у њеној ситуацији?
Ја не бих дошла у њену ситуацију.
Нога моја више не би крочила у ту кућу.
Она има децу.
Жена мора имати самопоштовање.
Мислиш да тако може
увек у животу?
Хоћу да кажем да жена не
треба да се понижава.
Рекла сам јој: идемо, лоше је...
А ти би устала и отишла.
И онда би је сви оговарали.
Иначе, њу не занима, ко и
шта ће о њој причати.
Знаш, ја се на твом месту не
бих у то мешала.
Касније ћеш, у сваком случају,
ти бити крива.
У реду је, наставимо.
Седи са нама,
загризи нешто.
Извините, имам посла.
Шта ти радиш овде?
Ко ти је дозволио?
Слушај, мало да покосим и
идем кући.
Дај косу, кад ти кажем.
Иди даље, као да
ме ниси видео.
Ђаво вас однео све!
Већ сам те упозоравао!
Сами не косите, а другима
не дате.
Будала.
Шта си рекао?
Будала.
Доћи ћеш у станицу,
тамо ћу ти показати!
Још ме станицом плаши.
Тамара, брже!
Позови бабу. Пожурите сви.
Немам времена, на паузи сам.
Довезао си их.
Браво.
Ево је, иде.
Стани мало, имам
нешто за тебе.
Ако се твоји музичари сагласе
да свирају на парастосу,
онда у суседном селу има муштерија.
Јешће, пити и платиће им.
Свакако им реци, можда
ће поћи..
Је ли то за нас?
Да, изворска вода.
Неко пева.
Ко је то?
Џвебе.
Џвебе. Ко још?
Његова сестра.
Да одем да погледам.
Иди.
Има ли још нешто. Старо.
Не знамо много старог
Можда је доста за данас?
Доста је.
Колико је сати?
Затвори.
Купиле смо памук и детерџент...
Идеш ли са нама?
Где намеравате?
Мало да прошетамо. Она ће нас
водити. Има нека воденица.
Идеш?
Нисам те пустила.
Шта, баба је не пушта?
Каже да прво заврши
домаће задатке.
Извините, но занима ме, сваки
дан свирате исту музику?
Сваки дан док не научимо.
Учите се?
Како је захладнело.
Све разбацали и отишли.
Питај шта је то?
То је отровно.
А ово, купина?
Узмите још.
Трње је свуда.
А ово?
То још није зрело, не једи.
Марина, још купина.
О, колико их је!
Ево, узмите.
Хвала.
Зашто их ти не једеш?
Не волим их.
Узмите.
Шта то радите?
Ко вам је дозволио?
Је ли, седећете на прозору
и гледати како ми живимо?
Погледај шта су замислили!
Где ћу направити прозор, моја је ствар.
Нећу тебе питати!
Почело је?
Почело...
Ти само ради.
"То што је леш нађен у
кужи тужиоца,
ставило је иследника
у незгодан положај."
Због овога смо оволико
ходали?
Воденица је стара 100 година.
Замисли да смо у шуми
срели козу и вука.
Вук гледа козу и облизује се.
Знаш ли шта му је на уму?
Знаш ли какав је вуков карактер?
Хоже козу да поједе.
Ја узмем оружје
и пуцам у вука.
Шта је поента?
То, што вук поступа неморално,
када једе козу.
Козу треба да поједе човек.
Зато сам убио вука.
Онда ми одведемо козу,
закољемо, испечемо и поједемо.
Интересује ме,
шта ти мислиш: јесмо ли
поступили добро или лоше?
Ми?
По мени то је веома лоше.
А шта смо требали да урадимо?
Да оставимо козу у шуми
како би је други вук појео?
Не.  Него?
Не знам. Вука треба да убијемо.
И коза би се изгубила у шуми.
Можда би је нашао њен власник.
А, ако сам ја власник.
Онда је можда можеш појести.
Идем доле.
Могу ли сести код вас?
Седи.
Слушајте, ако је хтеп да
гради прозор,
који ће гледати у моје двориште,
зар није требао и мене да пита?
Можда ми се то не свиђа.
Што да те питам?
Шта си рекао?
Што да те питам?
А, нећеш да ме питаш!
Погледај шта они раде!
Видите, дими се. То је зато што
распаљује ватру.
Да погледам.
Ја сам имала потковицу, но бацила
сам је, није доносила срећу.
Кале! Здраво, ујаче Кале.
Здраво, моја лутко.
Како живите?
Одлично.
Ја сам Кале.
Изволите у ауто.
Изволите.
Идемо.
Видиш ли, поубијаће се.
Шта да радим? Каже да му
треба сунце.
Нека прави прозор према запату
и нека увече гледа на сунце..
Здраво, руководиоци!
Како сте?Шта се то дешава код вас?
Ништа посебно. Све је у реду.
Саслушајте ме.
Сва тројица дођите код мене
вечерас.
Да поседимо, попијемо
и проговоримо.
Очекујем вас.
Донеси сир.
Ево, довезао сам четири вреће.
За сад ће вам бити доста.
Следећи пут ћу довести толико
да имате за целу зиму.
Па, свађаш ли се са суседима?
Здраво, Жора.
Шура! Како си, Шура?
Како су ти деца?
Добро.
Ви сте се, изгледа, стварно посвађали?
Ништа страшно.
Видим ја у чему је ствар.
Добро. Средићемо.
Шура!
Је ли ти муж кући?
Није.
Иди од тамо.
Бацај!
Сву крупну рибу су побили, гадови.
Идемо.
Види, колико је још тамо.
Што остављаш мреже?
Нисмо још завршили.
Пожури!
Шта си се на мене наврзао?
Кога то видим?!
Здраво, друже.
Здраво, Кале.
Како си?
Добро.
Је ли све у реду?
Јесте.
Пођите узводно. Тамо је
риба крупнија.
Но ова није лоша.
Није, али је тамо крупнија.
И нисм вас видео.
Мислио је да сам нек други.
Помери се.
Стрико Вече!
Стрико Вече!
Стрико Вече!.
Шта је?
Деде зове да дођете.
Прасиће да кољемо?
Да.
Иди, ја ћу доћи.
Добро.
Додајте ово Вечеу.
Вече, уради онако како ти знаш.
Не осрамоти нас или да те сутра
нисам видио у канцеларији.
Са ове две чаше, мој Вече,
ја хоћу...
Где су они нестали?
Где су отишли?
Што сте побегле?
Уморне смо.
А шта је са тобом?
Ништа.
Што си ме оставио самог?
Не могу да пијем вино
спремљено на шећеру.
Хоћеш да се напијем?
Безобразук је то.
Живели, Антоне!
Ти знаш колико те ја волим.
Захваљујем.
Дечак пише и чита,
а на грани за окном
птичица громко поје,
И поје себи, поје.
Идемо овамо.
За здравље деце!
Устаните!
Ево, овде су два трефа,
а овде каро.
Значи, овако.
Не могу више да пијем.
Пијте или ћу вам за
врат сипати.
Ако ви нећете,
нећу ни ја.
Извините. Хвала.
Много вам хвала. Довиђења.
Љова, прихвати се посла.
Извините, ако нешто није
било у реду.
Нас двојица треба да разговарамо.
Нешто си помешао, драги мој.
Касно је.
Мрачно.
Пијани сте.
Где ћете ноћас?
Ти ниси пио?
Ни капи.
Шта, било вам је испод части
да сиђете?
Што сте ме оставили самог?
Глупости? Показаћу ти ја, глупости!
Балавац!
Клинац!
Изедите га одавде!
Све ћу му кости поломити!
Није ти ништа рекао.
Оставите ме на миру!
Када се напије понекад
је такав.
Можда сте се увредили?
Ма, не!
Едуки, дете, отвори капију!
Много вам хвала за све.
Шта сте све послали?
Вино, вотку, ћуретину.
Све што треба.
Добро сте урадиле.
Објасните ми, ради бога,
зашто сте му дали моје
омиљено вино?
Што стојиш? Отвори капију.
Сами сте за све криви!
Лепо сте васпитали овог вашег!
Не свиђа ти се наш син!
Блокове возиш кући на
колхозном камиону. Све знамо!
Треба да мислиш на себе!
Сломићеш врат сам себи!
Шта ти је рекао?
Како је расположен?
Уђи и види како је расположен.
Затвори страницу, молим те.
Не тиче вас се.
Личи ли?
Личи.
Почиње...
Немамо среће.
Брше, ради бога.
Брже, Едуки!
Све је сквасило.
Сигурно ће брзо престати
Шта вам је. Овде кад почне
не престаје брзо.
Сад ћемо остати без сена.
Све због тебе, Антоне.
Не намераваш да спаваш?
Хвала богу.
Оглувесмо.
Да гасим?
Гаси.
Лаку ноћ.
Лаку ноћ
Савиј прст.
Тако.
Исправи се.
Промени.
Добро ти иде.
Не устежи се, притисни јаче.
Обе руке узмите.
И ви обе.
Кајаћеш се.
Нећу.
Онда једну руку.
А ви не гледајте.
Дајте да пребројимо.
Ви.
Ја.
Друга.
Корпа.
Јаје.
Јабука.
Печурка.
Падобран.
Девојка.
Целина.
Оговарање.
Магарац.
Друга.
Шта?
Жено моја.
Не држи ме.
Радни човек мора да попије по
чашицу са пријатељима.
Када пада киша,
сељак тада одмара и
то је добро.
Нећу у кућу.
Овде ништа није написано.
Како занти?
Ја знам, та не одговара.
Ти то намерно?
Послушај, лепо је.
Где је он чачкао?
Овде.
На ситније.
Никога не жали,
ни крава му није жао.
Краве морају нешто јести.
Погледај, како пада.
Једва су се сагласили.
Прво је говорио: "Промукли смо".
Потом: "Инструмент на је овлажио".
Хоће ли доћи?
Не помажите, сама ћу.
Ево ти нова лопата.
Коначно. Где си нестала?
Донела сам вам воће за пут.
О, моје омиљене јабуке.
Ево ти за успомену.
Овде су написане наше адресе.
Хвала ти за све.
Педесет јаја. Тачно?
Јесте, дете.
Кило и по младог сира.
Тако је, дете.
Ево. И 19 за млеко.
Је ли у реду?
Не.
Био је још сир.
Ах, да, извините.
Заборавила сам.
Изволите.
Хвала вам за све.
Хвала вама
Све најбоље.
Заборавили сте ово.
Хвала вам.
Довиђења.
Доћићеш код нас?
Чекамо те.
Ово је за тебе.
Не заборави нас.
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
