При крају 2.светског рата
Немци су повећали производњу|подморница за 100  посто.
Производивши 17 подморница месечно.
Хитлер је знао да је кључ победе|рата у Европи...
контролисати Атлантски океан.
И оне су га контролисале.
До краја 1942, немачке |подморнице, радећи у групама,
познатима као "чопори", потопили|су преко 1000 савезничких бродова.
Тај успех дао је Немачкој|значајну предност.
Добијали су рат, те ако се|тај тренд настави,
цела Европа ће пасти.
У НЕПРИЈАТЕЉСКИМ РУКАМА
У јануару 1943, председник Рузевелт|и премијер Черчил...
договорили су се да ће уништавање|подморница бити у првом плану.
Са Сједињеним Државама у рату,|те новим напредним технологијама,
Савезници узвраћају ударац.
Немачка је просечно губила|само 5 подморница месечно,
све док није претрпила свој највећи|губитак, познат као Црни мај.
Тог месеца, Савезници су|потопили 41 немачку подморницу.
8 од сваких 10 подморничара|је било мртво.
Владавина ''чопора'' ужурбано|се ближила свом крају.
Министарство поморства,|јун 3, 1943
Знам те од малена.
Не желим да те срамотим|са детаљима.
Твој отац је био добар човек.
Велики војник.
Хвала вам, господине.
Из поштовања према њему, нећу ни|помислити да то ниси учинио.
Нисмо овде да би гонили духове.
Наш посао је да|пронађемо непријатеља...
и поразимо га.
Сигуран си да то желиш да учиниш?
Наравно.
Кад испловљаваш?
За две недеље.
Други понедељак...
биће спремно.
Упознао си већ свог Ц.О.Б.-а?
Не госп., Ната Траверса, нисам још.
Натан Траверс је добар човек.
Моћи ћеш чак нешто и научити од њега,|ако те занимају такве ствари.
Приуштите им пакао, команданте.|Ох, и планирао сам, господине.
То је наређење.|Да, господине.
Нека одећа се још није осушила...
... и твоја мама жели да|је назовеш пре него што кренеш.
Немој да је не назовеш, јер онда|остаје на мени да слушам о томе,
сваког дана док се не вратиш.
Волим је, али она је твоја мајка.
Ти се побрини за њу.
Понећу ово.
Узећу је са собом.
Закачићу је изнад свог кревета.
Биће последња ствар коју ћу|видети пре него одем на спавање...
и прва ствар коју ћу видети|када се пробудим.
Ох, проклетство.|Зашто идеш и радиш ово?
Шта?|Знаш ти шта.
Сад си ме расплакао, а кад једном|почнем, не могу више да престанем.
Извини.
Није ти жао.
Волим те.
Обећај ми нешто, Нате Траверсу.|Било шта.
Обећај ми да нећеш погинути,|покушавајући да будеш јунак.
Мислиш да ме се можеш|решити тако лако?
Не, озбиљна сам.
Душо, не почињи с тим.
Обећај ми да ћеш|се вратити кући.
Обећавам.
Закуни се.
Заклињем се...вратићу се кући.
У реду..
Два месеца после,|2. август, 1943.г.
Средње-атлантска рута за конвоје,|600 миља од америчке обале
Хајнрих!|Искључи ваздушне танкове!
Тврдоглава копилад, ти Американци.|Према напред, нагиб 15 степени.
Одлазе.|Одлазе.
На перископску дубину. Научићемо|их шта значи тврдоглавост.
286 степени, 15 чворова.|Удаљеност: 2,700 метара.
Напуни цеви 3 и 4.
Готов.
112 степени.|Торпедно готово?
3 и 4 готово.
Готово.
Пали.
Да! Јесмо их!
Јесмо их!
Добар Јенки, је мртав Јенки.|Зарањамо.
У.С.С. Свордфиш,|класа Балао, нападна подморница
Напред две трећине.|Напред две трећине.
Припреми за зарањање.
Припреми за зарањање.
Угаси их, прелазимо на|батеријски погон!
Хајде, идемо!
Престаните, идемо!|Померите руке са својих шлицева!
Пожурите!|Јеа, јеах!
Зелено светло, притисак је у броду.|Зарони је на 60.
Спусти је на 60, зарон 5 степени.
60 стопа, зарон 5 степени.
Јебига!
60 стопа, господине.
Нема контакта?|Нема контакта, господине.
Нема контакта|на 60 господине.
Перископ горе.
Перископ горе!
Време?
64 секунде.
64 секунде.
64 секунде.
Припреми се за израњање,|вежба завршена.
Припреми се за израњање,|вежба завршена.
Шефе, у моју кабину.
Перископ доле!
Не опет!
Можда бих требао да изађем|напоље на пливање?
Могу ли с тобом?
Одмах, шефе!|Ево ме, господине.
Изгледаш усрано,|требао би да одеш до болничара.
Много бих ствари требало да учиним.
3 месеца. 3 месеца у води и људи|су постали неконцентрисани и траљави.
Да сте на мом месту, да ли би|вам то сметало?
Да, господине.
Данашње време|зарањања било је 64 секунде.
Пре 3 дана било је 58 секунди.
6 секунди, шефе.
Сада смо у Атлантском океану...
не можемо да допустимо себи да Немцима|дамо предност од 6 секунди.
Разговараћу с људима.
Учините тако.
Шефе.
Можда ви имате више искуства...
али ја сам се припремао за ово врло дуго|и знам шта ми је чинити.
Не сумњам у то, господине.
Дакле, шта вам је на памети, шефе?|Да чујем.
Размишљао сам о|моралу код људи.
Фрустрирани су због тих|непрестаних вежби...
и очигледно је да не помажу|у њиховом раду.
О чему говорите? Разочарани сте што|још нисмо видели никакве акције?
Не, не ради се о томе.
Шта је онда, шефе?|Шта је?
Размишљао сам...
да бисмо подигли морал,|можда бисмо...
требали да их мало опустимо,
смањити им вежбе.
То није ваша одлука.
А ја сам учинио своју.
Рад посаде није какав|би требало да буде.
И вежбе ће се наставити|према мојим наређењима.
Разумете?
Да, господине.
То је све?
Да, то је све.
Можете ићи.
Како је Хајнрих?|Утучен је. Биће добро.
Добро, посетићу га после.
Добар потез.|Свеједно увек побеђујеш.
Знаш ли шта је твој проблем?|Моја краљица је у лошем положају.
Увек се подцењујеш.
Требао би да будеш командант свог брода,|уместо да стално висиш уз мене.
Мислио сам да ћеш добити више|самопоуздања, потопивши онај разарач.
Ми смо испалили једног, они су 30.|Имали смо среће да је торпедо експлодирало.
Американци су ушли у рат.|Прошле ноћи није ишло тако добро.
Све ће ускоро бити боље.|Уз мало среће...
Уз мало среће, вратићемо|се кући у једном комаду.
Шта је, Бауеру?|Погледај ово.
Увек кад најмање очекујеш.
Колико ми је потеза преостало.|Два.
Шах...
...мат.
Добро, мрзим шах.|Сваки нови потез, све сам гори.
Извините што сметам, капетане, Мр. Кремер.|Завршили смо.
Добили смо поруку...|од куће.
Дај ми је.
Јонасе... шта пише?
Треба ми тренутак насамо.
Бомбардовали су Хамбург. Школа у коју|иде његова ћерка, потпуно је уништена.
Нема преживелих.
У.С.С. Свордфиш
У реду, немој да цепидлачиш.
Хвала.
Колико је то вежби до сада?|27, 28, можда?
Не знам...и не занима ме.
Од тебе сам више очекивао.
Мислим...
Није као да то нисмо|никада до сада учинили?
Не разумем зашто не|зајебава неког швабу
уместо што зајебава нас.
Да, мислим, шта то|покушава да докаже?
Најмање што може, је да нам каже|кад је лажна узбуна.
Тако да се не усеремо|у гаће сваки пут.
То би објаснило жалбе које|добијам из праонице.
Шефе...
Разлог због којих смо имали|27 вежби, госп. Милер...
да би сте постали тако привржени свом|задатку, тако добар у томе шта радите...
да се не усерете кад овај|брод буде нападнут.
Разумем, шефе.
Желите ли неког да оговарате? Оговарајте те|нацистичке кучкине синове,
који гмижу уз нашу Источну Обалу,|покушавајући да нас разјебу.
Је ли нетко виидо XО-а?
Ох, да.. Мислим да сам га видео|да је оде према прамцу, шефе.
Јесте ли у реду, господине?
Добро сам, шефе.
Изаћићу за минут.
У 281,|два дана после...
290 миља североисточно од Бермуда
Британски транспортни брод ''Ацхиллес''
Торпеда... Пали.
Како сте изгубили цели конвој из вида?
Повећај брзину на 18 чворова.
''Ацхиллесов'' задње радио јављање|је било овде.
Ту је најближе савезничко пловило добило|наређење да провери шта је с њима.
Нема извештаја о подморничким активностима|у том подручју већ неколико недеља.
То не значи да нису тамо.
Шефе...
ово сада није вежба.
Рећићу људима.
Потврди координате, нека ЦИНЦЛАНТ|зна да смо кренули.
Разумем, капетане.
Морамо на површину.
Јонасе, ноћ је.|Морамо да изронимо.
Да, припреми израњање.|Припреми за израњање.
Ко је тамо?
Чекам већ мало превише.
Хеј, отварај!
Ох, срање!|Ко је то?
XО, однесимо га до|болничара. Хајде.
Грипа?
Нисам сигуран.
Могла би бити реакција на|нешто што је појео.
Колико дуго се|лоше осећате?
Недељу дана, од Панаме.
Хеј, шефе. капетан вас тражи.
Мислим да је важно.
Морао бих поћи и ја.
Не идете ви нигде.|Воео бих да можеш да ми наредиш.
Ја могу.
Дајте му антибиотике и|известите ме о свакој промени.
Да, господине.
Купер је овде да ти служи.
Морамо га задржати овде,|даље од остатка посаде.
Док год не проверим да ли још|неко од њих има исте симптоме.
Да ли је тако озбиљно?
Могао би бити менингоцоццус.
Енглески?
Један облик менингитиса,|високо је заразан...
и у неким случајевима је смртоносан.
Нисмо успели да зауставимо излив|крви у мозак.
Колико је имао година? 18?
Хајнрих је желео да покаже|шта све може.
Од првог дана.
Ниси могао ништа да учиниш.|Ниси могао да помогнеш.
Не...
У томе је проблем.
Било шта?
Не, господине.
Шефе, драго ми је што вас видим.|Дигните људе на највиши ступањ узбуне.
Да, господине.
Где је XО?
У болесничкој соби, господине,|разболео се.
Желим да госп.Гудман буде|на свом месту.
Господине, XО једва да|може да стоји.
Има осип, а болничар...
Шефе, у непријатељским водама смо, XО|ако дише, хоћу да буде на свом месту.
Разумем, господине.
У 821,|два дана после
Капетане...
Глен Милер?
У реду.
Ово је свирка Глена Милера|из величанственог Цафе Роугеа...
унутар Хотела Пенсилванија|у Њу Јорку.
Где сви који су заљубљени долазе|из далека и близа, да виде и чују,
оркестар који је Америци дао неке|од најлепших песама свих времена.
Капетане!
Капетане! Имам нешто на|3-4-0, 4,000 стопа.
Звукови...звуче као музика.
Проклетници!
Госп.Гудман, наместите торпедо|на дубину од 10 стопа.
Намести торпедо на 10 стопа.
Дубина намештена!|Дубина намештена!
Припреми цеви 2 и 3.
Припреми цеви 2 и 3.
Хајде.
Угао нагиба?|349.
Угао нагиба 349.
Спремно?|Спремно.
Испали први.
Испали први.
Палим први.
Испали други.
Испали други.
Палим други.
Торпеда!|Проклетство!
Пуном снагом напред.|Зарањај!
Погођени су, господине,|али још увек у животу.
Проклетство! Припреми се да|нападнемо поновно.
Припрема за поновни напад!
Намести торпеда на|дубину од 12 стопа.
Намести торпеда на 12 стопа.
Дубина намештена!|Дубина намештена!
Припреми цеви 3 и 4.
Припреми цеви 3 и 4.
Где је дођавола?
Две подморнице.|Једна је наша, друга америчка.
Удаљеност?|4,000 метара.
Нагиб? Нагиб?
351.
351, да ли смо спремни? Госп.Гоодман, готово?
Угао нагиба 351.
Цев 3 готова.
Цев 3 готова!
Готово!
Пали тројку!
Палим тројку!
Равно су испред нас.|Удаљеност 400 метара. Пали!
Капетане!
Растурили смо их! Добро обављено!
Добар посао, момци! Добар посао.
Јесмо их!
Како ти се чини кад си|коначно успео?
Ох, Боже. Чак боље него први пут.|Први пут?
Због тога смо овде, зар не?
Мртав је.
Звукови у води?
Поплави предње танкове! Крећи.
Предњи танкови поплављени!
Шефе, извештај о штети!|Извештај о штети!
Госп.Рајт, хоћу извештаје о штети.
Нема сврхе, готов је.
Милеру!|Да, господине!
Испразни све танкове! Израњај!
Израњај! Израњај!
Упомоћ!
Ко је тамо?|Нико!
Тамо су сви мртви, шефе.|Хајде!
Зарањамо под углом|од 10 степени, господине.
Вода улази у предње торпедо и|предњи одељак, господине.
Капетане, изгубили смо погон!
Нећемо успети,|она тоне.
Капетане, морате..|Не говори ми шта морам, шефе.
Знам шта морам учинити.
Говори вам капетан...
Напуштајте брод.
Понављам, напуштајте брод.
Напуштајте брод.
Капетане, не можете ништа више|учинити, потонуће свеједно.
Придружите се осталима, шефе.|То је наређење.
Хајдемо, шефе!|Морамо да пожуримо.
Капетане, морамо одавде.
Не, док сва посада не изађе.|Не, слушајте ме.
Сви су мртви, звук долази од трупа.|Морамо одавде.
Ово је најбољи Дан захвалности икад.
Добићу празнике.
Причекај само за Божић.
Пољуби ме.
Следите ме, одмах!
Хајде.
Крени!
Хајде, идемо, идемо...
У реду је капетане, иде вам.
Само тако ...
Помери се!
Нисте се уплашили|неколицине Американаца?
Брину ме залихе намирница.
До брода за опремање стижемо за|неколико дана. Биће довољно.
О томе се не треба бринути.
Када се сретнемо с њима, предаћемо| им Американце на испитивање.
Клаус, можеш ли да нас оставиш|на тренутак?
Како желите.
шта се догађа?
Рекао си и сам, да је рат при крају.|Зашто сада све рескирати?
Побрини се да се моја наређења|изврше, Лудвиг.
Да, капетане.
Сви су добро?|Да.
Не знам за вас момци, али|ја не желим да завршим у Немачкој.
Знате ли шта раде|затвореницима у Немачкој?
Муче их, па их након тога|угуше плином или их живе спале.
Зачепи!
Зачепи!
Тако су рекли они официри у Панами...
тако су поступали према Јеврејима.|Једноставно су их испекли!
Испекли су их као месо.|Смири се, Милер.
То је наређење, морнару.
Морамо да се држимо заједно.
Ако се сада успаничимо,|као да смо већ мртви.
Требали су да нас пусте да|се утопимо, капетане.
Зашто нас нису пустили да се|јебено утопимо?
Шефе...
Раздвојићемо се у три групе.
Водићу тим који ће|тражити храну и намирнице.
Желим да пошаљете|ЦИНЦЛАНТ-у наше координате.
Сазнајте која су нам наређења.|Реците им да смо контактирали непријатеља.
Разумете? Разумете?
Али, капетане...
Смири се...полако...
Дођите овамо!
Хајде.
Имам га.
Требали сте да ме пустите да|умрем на свом броду, шефе.
Требали сте да ме пустите да|умрем на свом броду.
Мртав је?
Шта ћемо сада, шефе?
Зашто мене то питате?|Капетан је...
Капетан више није капетан.
Изгубио је разум, шефе.
Он сада не може да нам помогне.
Зашто их је дођавола, довукао на брод?|Постоје о томе ратна правила.
Нису постојала кад су потопили|једну нашу, сва посада је мртва.
Наши другови! Доводиш у|питање његова наређења?
Ја не сумњам у капетанова|наређења. Не би требао ни ти.
Госп. Кремер, све нас је|довео у опасност.
Тако ти је то у рату.
Избројао сам барем 20 тих сероња.
Вероватно их је двоструко више.
Да, али имају и оружје.
Једите.
Не разумеју ни реч.
Ето вам, надам се да |ће вам се свидети.
Одјеби, проклети швабо!
Хеј, смири се.
Остави ту.
Шта је дођавола то?
Претпостављам...свињска јаја и|пилећа џигерица, ако имамо среће.
Дај ми једну порцију за капетана.
Како ћемо знати да|храна није отровна, шефе?
Како можемо да будемо сигурни у то?
Да су нас хтели мртве, пустили|би нас да се утопимо.
Уосталом, треба нам храна|да скупимо снагу ...
Једите.
Требало би да пробате нешто да поједете.
Рекли сте да је Гудман имао осип.
Шта је болничар рекао?
Менингитис.
Како је изгледао?
Желим да ово остане|међу нама, шефе.
Не желим да заплашимо људе, разумете?
Хеј!
Хеј, неко долази!
Ко има највиши чин?
У реду је.|У реду је, у реду је...
Који је ваш чин?
Шеф на броду.
шта се догодило са вашим|капетаном, шефе брода?
Није преживео.
Потопљен заједно са својим бродом?
Да, тако је.
Ово су ваши људи.
Нека раде како им наредите|и нећете имати проблема.
Шта је њему?
Озледио се, покушавајући да изађе.
Требаће му медицинска помоћ.
Раздвојићемо вас попола.|Мање групе, више комфора...
за све нас.
Вежите их, а њему дајте шта му треба.
Пусти га да умре!|Уради како сам ти рекао!
Скини му лисице.
Пази на главу.
За њега.
Како неко може тако спавати?
Добио је ударац у главу,|вероватно има потрес мозга.
Не би ли требали да га прво пробудите?
Срање, ја га не бих.
Ох, човече, види ово.
Хеј,Рајте, не дирај то!
Рајте, јебига, не дирај то!
Зашто? Зашто не?
Срање! Момци, ово није|озледа него осип.
Шта?|Моја сестра га је имала као клинка.
Мислим да је менингитис,|не знам тачно.
Добила га је од|воде из нашег бунара.
Колико дуго траје?
Око недељу дана.
Океј, како се лечи?|Имам брдо ствари...
Немаш,Рајт.
Дакле, оде само од себе?
Не.
Рекао си да прође за недељу дана.|Да, рекао сам за око недељу дана.
А онда смо је сахранили.
Исусе, Аберс!
Аберс, да ли је заразно?
Па, ја га нисам добио. Али, је.
Ох, супер! Супер!
Швабе нас неће убити, али|ће нас убити наш капетан.
Шта то гледаш, пацове?
Шта то радиш?
Не само да једеш нашу храну,|него морам још и да те гледам.
Шта то говори?|Ох, хајде, шта то дођавола радиш?
Доста!
Јеси ли у реду?
Три дана после,|10.август
450 миља од америчке обале
Боли ме свуда,|а тешко и дишем.
Даћу ти нешто за бол.|Одмори се.
Ускоро ћеш бити добро.
Колико их је?|Осморо мртвих, остали имају симптоме.
Капетане, дођите овамо, молим.
Готово смо стигли, али брода за|опрмање нема тамо.
Како то мислиш?|Не одговара на нашу поруку.
Јесмо ли на правом месту?|Јесмо.
Проклетство! Извуци перископ.
Амерички разарач. Проклетство!
Удаљеност?|2,500 метара.
2,500.
Капетане?
Које су ваша наређења?|Морамо деловати.
Колико торпеда имамо?|2 спреда, једно назад.
Припеми 1 и 2. Намести торпедо на|дубину од 5 метара.
Шефе, спремају се да нас нападну.
Морамо нешто да учинимо.
1800 метара.
Ото, долази овамо.
Торпеда готова.|Готово.
Сада!
Капетане, торпеда готова.
Американци покушавају да побегну!|Упозорио сам те на то!
Заустави лансирање!|Одмах!
Имамо друштво!
ОX, помози ми!
Како ћеш знати која је права?
Рођен сам да испаљујем торпеда,|нема везе,
да ли је немачко, јапанско|или португалско.
Пожури!
Успео сам!
Цупер!
Не!
Стани! Станите одмах!
Не пуцајте, не пуцајте!
Десно, пуном снагом.|Припеми за напад.
Дај ми координате те ствари.
Зарањај!|Дубина, задња -20, предња -30.
Брзо!|Сви према напред!
Пожурите! Брзо!
Шта је то било?
50 метара.
Будало...све си нас побио.
Ако запуцаш сада, можда пробушиш|рупу на овој страни брода.
Капетане, да ли је готово?
Није још ни почело.
Натраг!
Не пуцајте! Капетане! Капетане!
Капетане!
Капетане!
Капетан је мртав.
Морамо да се решимо Американаца.|Овде? Све их побити?
И ја желим да их се решим, али нећемо|моћи да се решимо тела.
Не бих могао поднети смрад.
Шта је, Бауеру?|Требали би нешто видети.
Вилхелм је први добио симптоме. Овде.
Американци су били заражени нечим.|А ми смо их пустили на брод.
Погледајте га!
Шта је то?|Нисам сигуран.
Наш болничар је мислио да би|могао бити менангитис.
Заразан?
Врло.
Да ли постоји лек?
Ја нисам доктор.
Посада не сме да сазна.|Што? Али Американци...
То је наређење!|И послушаћете га.
Сви би требали да користимо боце са кисеоником,|док не дођемо до површине.
Американцима не требају.|Сви морају носити боце за дисање.
Да, капетане.|Колико ћемо остати овде доле?
Колико будемо могли.
Аберс.
Овде сам.|Кад све ово прође...
немој да кажеш мојој мајци|да сам овако умро.
Реци јој да сам умро брзо.|Безболно.
Безболно.
13.август
380 миља од америчке обале
''Не одустај..''
''Не напуштај ме, Нате...''
Рејчл.
Никад те нисам видела таквог.
Моји људи умиру.|Близу смо краја.
Не могу то да прихватим.
Жао ми је.
Немој да ти икад буде жао.
Душо, шта бих требао да учиним?
Треба да се вратиш кући, мени.
Како?
Немам снаге за борбу.
Немам...
Не желим да будем једна од|оних жена, Нате Траверс.
Не желим да чекам некакав телеграм|у којем ће писати да ми је муж мртав.
Нећу да ти допустим да ми то учиниш.
Обећао си ми.
Ох, Боже, недостајеш ми.
Онда ми се врати.
Да ли су још увек тамо?|Можда.
''Можда'' ми није довољно.
Спреми за израњање.|Бићемо им лака мета.
Шта би радије?|Умрети овде или тамо горе?
Горе би барем имали неки изглед.
Израњај!
Све чисто!
Пошаљи позив у помоћ.
Свеж ваздух.|Отвор је отворен.
Значи да су наши отишли.
Породица?
Да. То је моја породица.
Ово је Вивиан и...|Ол' Дани Мл.
Личи на мене,а?|О'лади мало, хоћеш ли?
Није им важно.
Није им важна твоја породица.
Ово ти је син?
Да, мој син. Петер... Мл.
Не заборави да су они непријатељи.
Брини се о својим људима.|Напоље!
Једите!
И?
Сваки секунд је драгоцен.
Морамо нешто да предузмемо|у вези Американаца.
Скини му лисице.
То је све.
Твоји људи, слушају твоја|наређења, зар не?
Тако је.
Да ли ће слушати моје?
Изгубио сам две трећине људи.|Ваша морнарица је близу...
а мој позив у помоћ је пропао.|Не преостаје ми ништа друго.
Укупно нас је довољно да|држимо овај брод у погону.
Ако се ви и ваши људи придружите мојима,|можда би имали изгледа.
Тражите да вам помогнемо?
Дајем вам могућност|да помогнете себи.
Ако одбијемо?
Сви ћете умрети.
Разговара с њим насамо -|издао нас је.
Видео си како се понаша.|Полудео је.
Ово је све лудо.
Шта би требали да урадимо?|Нећу да слушам његова наређења.
Надам се да нећете ни ви.
Шта то тачно предлажеш?
Дисел мотор је скоро цркао,|а довод горива је оштећен.
Али ако будемо дисциплиновани,|могли би превалити још 500...
можда 600 километара.
Не можете да очекујете од мојих људи|да се предају у ваше заробљеништво.
Путоваћемо дању под водом,|ноћу по површини.
Ако су моји прорачуни тачни...
требали би да будемо у могућности...
да стигнемо до копна за 3 дана.
СЈЕДИЊЕНЕ АМЕРИЧКЕ ДРЖАВЕ
Јонасе!
Озбиљан си?
Кад се приближимо обали|спустићемо чамце,
евакуисати људе...
и потопити брод.
Разуме се да нећу допустити|да мој брод падне у ваше руке.
У замену за то, предајем вам се|и молим да се побринете за моје људе.
Не можеш само тако да се предаш.|Моја је дужност да спасем људе.
Немој да нас предаш њима!
Можемо да успемо и без њих.|Кад би барем могли.
Лудвиг!
Треба ми ваша помоћ, господине.
Не могу ништа да вам јемчим|од тренутка кад вас заробе.
Разумем.
Све што тражим је да својим|надређенима кажете шта сам учинио.
Тако да, кад се овај рат заврши,|спасе моје људе као што сам ја ваше.
Требао бих прво да разговарам са|својим људима.
Са свима њима.
Имате два минута.
Желите да сарађујемо са швабама?
Не свиђа ми се, шефе...
Слажем се с њим. Не верујем|тој швапској копилади....
све да и говоре истину.
Зашто не би причекали?
Падају као муве...|сачекајмо мало...
кад их довољно буде заражено,|преузмемо контролу над бродом.
Зашто не?
Колико дуго мислите да чекате?
Романо је већ мртав. Колико|времена док се и ви не заразите?
Немамо времена. Нико од нас|није сигуран пред том болести.
Шефе, од првог дана нас уче|да мрзимо те момке...
а сада ви тражите|да радимо с њима?
Срање!
Не свиђа се ни мени,|али то нам је најбоља прилика.
Обећао сам мојој жени...
да ћу се вратити кући, да нећу|допустити да ме убију.
То је обећање које|намеравам да испуним.
Време је.
Океј, слушајте.
Милер.|Да.
Придружи се официру Кремеру.
Он ће ти помоћи при|обављању послова.
У реду, шефе. И запамти, они|користе метрички систем.
ОX, ти ми требаш... хмм.|Ханс, не?
Зовеш се Ханс?
Добро.
Иди са Хансом у машинско.
Крећемо се на само једном мотору,|желим да уштедимо што више дисела.
Иди дођавола.
Уради како кажем.
У реду. Шта још?
Кормилар.
Аберс.
Мислиш ли да можеш да управљаш|овим бродом?
Да...
У реду, Вирџил...
Капетане, јесмо ли се предали?|Зачепи! Ово је мој брод!
Ја одлучујем о свему!
Не можемо стићи кући, не|у овом броду.
Ако желите да умремо,|сви ћемо умрети.
Али ако желите да кући стигнете живи,|ово нам је једина шанса.
Наставите.
Хајде!
Хајде, Јери!|Завршимо с тим?
Цупер!
Држи се, у реду?|Не видиш ли да се људи моле?
Стиже.
Напред, с пола снаге.
Напред, с пола снаге.
Потврди курс.
285.
Смер 285.
Смер 285.
Према напред, пуном снагом.
Према напред, пуном снагом.
Хеј, хајде.
Морамо нешто да предузмемо.
Не.
Пре сам пушио...две кутије дневно.
Овде доле...
две кутије ти морају|трајати два месеца.
Не, ја ... у реду.
Ваши људи су добри.|Добро сте их обучили.
Ох, нисам само ја,|али хвала вам.
Можда овај луди план и успе.
Можда.
Капетане.
Да?
Сунце ускоро излази,|предлажем да заронимо.
Наравно.
Изгубио сам га.
Капетан је изгубио|поштовање својих људи.
Па, поштоваће вас после.|Након што им спасите животе.
Да је ситуација обрнута...
Да ли би исто учинили?
Ја нисам капетан, не бих|могао о томе да одлучим.
Али да јесте...
У Великом плану,|шта представља један брод?
Овај рат ће се завршити. Не значи да и|ми морамо да умремо с њим.
Постоји једна ствар коју|нисмо расправили.
Шта ако наиђемо|на немачки брод?
Мислите, да ли бих|поништио наш договор?
Да поновно постанете|заробљеници, можда убијени?
И вратимо се назад у Немачку?
Пало ми је на памет.
Шта ако наиђемо на|амерички разарач?
Шта вас спречава да не|побијете мене и моје људе?
Те ствари припадале су вашим људима.
Хвала вам.
Ожењени сте?
Да.
За једину жену која|ме је хтела.
Ви?
Да?
Деце?
Троје. Имам три кћерке.
Па, још више разлога да покушате|да останете живи.
Знате ли зашто сам изабрао вас|и ваше људе?
Према протоколу, капетан након што|потопи непријатељски брод...
обвезан је да зароби само|капетана и првог официра.
Хитлер је лично|донео то наређење.
Ако је таква наређења...
због чега и све остале?
У ситуацији смо да|имамо моћ, госп. Траверс.
Људи од нас траже да|их водимо.
Спашавање вас и ваших људи...
омогућило ми је да се први пут|након година службе, осетим моћно.
Да спасем живот, уместо|да га уништим.
У томе је моћ.
Уморан сам од овог рата.
Више се не ради о томе|ко је на чијој страни.
Сад смо сви на истој страни.
Дакле...
шта ће се догодити...
ако наиђемо на амерички|или немачки брод?
Све ћемо предузети, да наши|људи дођу својим кућама живи.
17.август
78 миља од америчке обале
Шта се овде догађа?|Где је Ханс?
Шта је с вама момци?|Љубавни разговори?
Упомоћ!
Шта дођавола радите?
Имаш га?
Сместа престаните!
Одкад сам те први пут видео,|ниси ми се свидео.
Добиће шта заслужује!
Сви ви!
 Шта се догађа?|Нападнути смо, пожури!
Шефе, шта се догађа?
Не, остави.|Остави телефон.
Торпедо ће експлодирати! Јеси ли луд?|Можеш капетана да питаш о томе.
Иди тамо горе! Иди!
Спусти пиштољ!
Руке у вис!
Издајицо! Нећу допустити|да предаш овај брод.
Желиш ли да  нас све побијеш?|Радије ћу часно умрети!
Нема више приче. Рат је готов.|Тачно.
Иди до...!
Јонас!
Сада је то ваш брод.
Одведите посаду кући.
Открио нас је, шефе.|Курвин син нас је открио.
Шефе, били смо тако близу.
Да ли знамо шта је послато?
По бољој верзији, наше координате,|по лошијој, ситуацију у којој се налазимо.
Па, дакле...
немамо превише времена.
У реду.
Ви управљате свиме.
Шта да радимо?
На перископску дубину.|Израњамо.
Перископска дубина.|Изронимо је.
Покрените се, момци.
На којој смо дубини?
12 метара.
Дижи перископ.
Дижи перископ!
Хеј, хеј, примам нешто.
Смер 1-8-0., на 2,300 метара
Проклетство.
Погледајте.
Амерички разарач.
2,400 метара, шефе.|Удаљава се.
Где год да је кренуо,|у великој је журби.
2,600 метара.|Мислите да нас је видео?
Не, али...
Шта?|Можда је он тек први.
Први од чега?|Мислиш да га можеш дозвати?
Да, ако имају укључен радио.
Шта желите да учините?|Пружимо им руку.
Не разумем шта мислите.
Успоставимо радио контакт.|Изронимо.
Ако изронимо, напашће нас.
Шта је рекао?
Ако изронимо, разнеће нас.
Ионако нас могу разнети.
То је амерички брод.
Ви одлучујете.
Испразни све баласти,|припреми се за израњање.
Припреми за израњање.
Шефе, мислим да се окрећу.
Вирџиле?|Радим на томе, шефе!
2,400 метара, шефе.
Имам их!
2,300 метара.
Ц.О.Б., наступате!
Овде шеф брода, Натан Траверс,|са У.С.С. Свордфиш.
Понављам, шеф брода,|Натан Траверс, са У.С.С. Свордфиш.
Налазим се на У 429|са преживелом посадом.
Брод је под нашом контролом.
Господине, требали би|ово да послушате.
Не пуцајте на нас, изронићемо...
Шта се догађа? Шта је то?
Неко нам омета сигнал.
Не, не. Мора да је нека грешка.
Не, господине. Представио се као|шеф брода, Натан Траверс.
Имамо друштво.Брод у води,|800 метара и приближава се.
Чији је?|Не знам.
Немачки је.
Бојим се да је послао више|од обичног сигнала за ометање.
Припреми 1 и 2.|Потопите издајицу!
Још једна подморница, господине.|Срање!
Доста! Зови ми|ЦИНЦЛАНТ, одмах!
Да, господине.
Требали би остати на курсу.
Ићи тачно на подморницу.
Па, ако наставимо овим|смером, идемо на разарач.
Рескираћу са подморницом.
Зашто?
Јер имам вас!
Пали!
Испалила је торпеда!
На кога?
Звукови у води?
Укључи дизел,|укључи струју, зарањај!
На борбене положаје!
ОПЋА УЗБУНА
Дубина?|Да!
50 метара!
Спусти је на 70!|Не!
Тачно то и очекују.
Верујте ми, играли смо ову|игру много пута.
Подигните је.
Чули сте, подигните је.
Пуном снагом напред. Напуните|торпеда 3 и 4, спремна за паљбу.
Шефе, нећемо још дуго.
Морамо да узвратимо.
Не! Можемо то учинити
Можемо то учинити!|Тражим извештај о штети!
Пали!
Долазе!|Долазе!
Срање! Шта?|Предња преграда!
дођавола, чини се да је|тамо прави пакао!
Желим да знам шта се догађа,|зар тражим превише?
Дај ми то!
Не, тамо!
Не пуцајте! Не пуцајте! Ово је|немачки брод!
Не пуцајте!|Припреми се за борбу...
Следећи пут смо мртви.|То су наши сународници.
Побиће нас!
Не могу да пуцам на своје!
Чини се да они немају тих проблема.
Не могу да донесем ту одлуку.
Ви би требали.|Ви сте сада капетан.
Имамо само једну прилику.
Зашто?
Преостао нам је само један торпедо.
Припреми 3 и 4...
Шефе, подморница на 220 метара.
Окреће се.
Тачно је испред нас.
Поставља се у положај за паљбу.
Разарач на 1,800 метара.
Препустите мени бригу о разрачу,|само пазите на подморницу!
Наш једини торпедо је још запакован.
Ок, на мој знак, пуном|снагом напред.
На мој знак, пуном|снагом напред.
Напуните задњу Цев, број...
Шест.|Шест.
Све спремно.
Спремно? Држите се сви!
Сад!
Сад!
Зарањај!
Тачно смо изнад њих!
35 метара.
Морамо да будемо бржи.|Хајде, крнтијо.
50 метара.
75 метара.
Сачекај, Цуп. Имамо само за|један пуцањ, нека буде добар.
Нећу вас разочарати.
90 метара.|Причекај.
Чекај.
120 метара!|Пали!
Пали!
Ћорак је, шефе.
Ударило је, али није експлодирало.
Пали!
Пали!
Долазе!
Запљускивање!
Добро си?|Да.
Не чујем.
Хеј, шефе, имамо сигнал.|Имамо сигнал!
Дај их на звучник.
Укључени сте.
Говори шеф брода, Натан Траверс,|са У.С.С. Свордфиш.
Не пуцајте, понављам,|не пуцајте.
Шефе Траверс, овде У.С.С. Логан,|чујемо вас јасно и гласно.
Шефе Траверс, драго ми је да сте|ви и ваши људи живи.
Овде капетан Самуел Литлетон.
Треба да осигурате Енигму декодини|уређај и све документе.
Шаљем вам наоружано|људство. Разумете ли?
Примамо пуно воде, господине.
Овде је...овде је|велика рупа у трупу.
Брзо тонемо,|напуштамо брод.
Шефе, шефе!
Слушајте ме, морате да осигурате|те уређаје.
То је наређење.|Шефе?
Не тонемо.
Да, тонемо. Да.
Овде је проклето велика рупа.|По целој дужини трупа.
Не видите је!
Момци, не видите ли рупу, која|се протеже преко целог трупа?
Аберс?
Да, шефе.
Велика пукотина.|Тако је, заиста велика.
Отворимо онда све преграде|и потопимо овај брод.
Отворите их, одмах!
Обећање је обећање.
У.С.С. Логан, нисмо примили|последњу поруку, прекидате се.
Нисмо примили последњу поруку.
Шефе!
Проклетство.
Готово, шефе.|Идемо горе.
Идемо кући!
После вас.
Још увек сам на овом|броду часник са највишим чином.
После вас,
Али, господине, ви не...|Не, Нате. Разумем.
Потпуно разумем о чему говориш.|Али, господине.
Надам се да цениш то што|као ратни заробљеници
ситуацију мало чине деликатном.
Господине, да нису тако поступили,|шест америчких живота,
укључујући мој,|били би изгуљени.
Али, они су Немци.|И још увек ратујемо с њима.
Жао ми је, Нате.|Руке су ми везане.
Немогуће је.
Надам се да разумеш.
Нате.
Схватам шта су ти|људи учинили за вас.
Због тога, учинићу све што|је у мојој моћи, 
да се о њима брине|најбоље колико је могуће.
Хвала вам, господине.
Био сам мртав, неколико пута.
Ја...
Изгубио сам сваку наду|да ћу се вратити кући.
Волела бих да сам|била тамо с тобом.
Била си, на неколико начина.
Не знам шта бих без тебе.
Што?
Мислиш да можеш да ме се|тако лако решиш?
Камп Цук, Калифорниа|Логор немачких заробљеника
Хвала вам.
Здраво.
Ово је моја жена, Рејчл.|Желела  је да вас упозна.
Задовољство ми је.
Нико од нас се не би извукао,|да није било вашег супруга.
Имате храброг човека.
Он ми је исто рекао за вас.
Добила сам телеграм...|на кућну адресу...
у којем је стајало да|је супругов брог нестао.
Да су изгубили сваки контакт с њима...
те да се претпоставља да|је посада мртва.
Хвала вам.
Оставићу вас да попричате.
Бићу тамо.
Прелепа је.
Нисам заслужан за то,|али...хвала.
Држите.
Моје цигарете!
Одакле вам?
Боље да не знате.
Хвала вам.
Како су остали?
Храна је добра, собе чисте...
Капетан је био нереалан|у својим захтевима.
Претпостављам да је знао|да нам је ово судбина.
Није желео да|завршите овде.
Желео је да живимо.
Успео је.
Ми смо успели.
Рат ће се ускоро завршити.|Да.
Вратићемо се кућама.
Да је тај торпедо експлодирао...
Ја...не знам.
Разумем.
Лепо је видети вас, пријатељу.
