P T I C A   N A   Ž I C I
ZATVOR
Brate moj...
To je to? Nema kofera?
Samo da odemo odavde.|-Nema pušenja u kolima.
NJU JORK
Brajan, Deks, žao mi je što|ne mogu da ostanem na ručku,
moram na sastanak odbora|u Detroit. Za mene ništa...
Možda koka-kolu...ne...|voda bez leda...
Evo dogovora..nema dogovora,|moj klijent je zeznuo.
Kako to? -Pokušala sam da joj|prodam, nije htela.
Ona misli ili ti?|-Intereantno...
Samo nam reci šta hoćeš|Meri En, i nemoj reći...-Pile.
Moram da telefoniram.|-Ovde smo samo mi, šta tražiš?
Tražim svet fer-pleja.|-Još se svađaš sa bivšim
mužem? -Za ovo ćeš platiti.|-Ko joj je muž?
Ja i moj dugi jezik.
Tuki! -Ne zovi me tako.|-Izvini. Šta je? -Ništa.
Imam poslovni sastanak,|nemam mnogo vremena, ali...
Sećaš se kad si rekao da|hoćeš da spavaš sa mnom na
nekom čudnom mestu?|Šta kažeš na Detroit?
Ne...uostalom, zauzet sam.|-Šta da radim sama u Detroitu?
Kupi Ševrolet, dokaži da si|Amerikanka. -Ne volim te
i nećeš mi nedostajati.|-Javi se kad stigneš. -Ćao.
ATLANTIK SITI, NJU DŽERSI
Soresen, Digs.|-Soresen, Digs, izvolite.
Hvala vam puno...
Šta se desilo šefe, idu li?|-Bili bi ludi kad ne bi.
Šta hoće ti Kolumbijanci?|Imamo sve carinike, graničare,
sve je u redu. -Imamo mali|problem. Kartel je ponudio
50 miliona, držaće ih na stolu|30 dana ako uspemo da rešimo
taj problemčić.|-Džarmin..-Vreme je da
ga dokrajčimo. Moramo da ga|nađemo i izvedemo.
To je lakše reći nego|učiniti. -Ovaj put ćemo to
sami uraditi.
Divan dan...naravno, imamo|mali oblak.
DETROIT, MIČIGEN
Zatvaramo...
Ustaj i ulazi u kuću...
Nema svrhe da budeš sam,|za tri meseca nisi stekao
nijednog prijatelja...|Vreme je za pranje...
Isključujem radio...|Hoćeš li tu spavati?...
Izvuci me odavde!
Nešto nije u redu s tvojim|mozgom! -Izvini...
Dosadno ti je? -Da, ali ne|shvataj to lično.
Ja sam prosto nemiran duh,|takav sam. zato toliko putujem
To sam valjda nasledio od|tate, on je bio trgovački
putnik. -Zar nisi rekao da|on gaji konje u Tenesiju?
Da...i prodaje četke za kosu.|-Sranje...
Zar ti nikad nikog nisi zezao?
Ja ću...
Hvala ti na pozivu za večeru,|Marvine.
Običan ili bezolovni?|-Bezolovni. -U redu...
Je li to WJB na radiju?|-Ne znam. -Jeste...
To je iz šezdesetih...|Znaš šta kažu za šezdesete...
Da pogledam pod haubu?|-Ne, kola su iznajmljena.
Dolazite u Detroit u|iznajmljenim kolima?
To je kao kad u Nemačkoj|jedete naše kobasice!
Odrastao sam u Tenesiju,|nikad nisam video ovakva kola.
Vi ste iz Tenesija?|-Da. Južnjak.
Kako se zovete? -Bili Rej.
Gotovina ili kartica?|-Rej...-Molim?
Kartica? -U redu.
Jako me podsećate na nekoga.|-Je li? -Da, na dečaka,
čoveka, zove se Rik Džarmin,|avion mu se srušio u Meksiku.
Pre petnaest godina.|-Nikad nisam bio u Meksiku...
Smejao se kao vi. -Nisam hteo.|-Ličite na njega.
Ne znam šta da vam kažem.
Lepo se provedite.|-Bili Rej! -Molim?
Imate li tetovažu? -Ne.
Da vam vidim desnu ruku.|-Nemam tetovažu.
Ne odlazim dok mi ne|pokažete.
Niko ne gleda...|Zadovoljni?
Desna ruka.
Imam ožiljak iz Vijetnama.|-Izvinite...
Moj prijatelj nikad ne bi|išao u rat. -Kako to?
Bio je protiv ubijanja.
Volela bih da vam pomognem|ali znam samo da je on u
penziji a njegovi slučajevi|su prebačeni drugim
službenicima na odseku.|-Nemoguće, rekao bi mi da je
u penziji. On radi na mom|slučaju petnaest godina.
Dajte mi ime i broj lične|karte pa ću vas spojiti sa
vašim novim službenikom.|-Uz svo poštovanje, ja pojma
nemam ko ste vi i ako vam|dam ime i broj znaćete sve
o meni. -Molim vas...|-Ne, halo!
Poziv na koji ste čekali...|na vezi je. Neće da mi da ime
i adresu, traži Bearda.|-Rik, sećaš me se, kako si!
Ovde Džo Veber, 1978.|Klivlend. Ne, 1979...
Ne sećam te se.
Znaš,mi iz FBI smo svi slični.
Baš si ptica selica...|Gde si sad Rik?
Gde je Lu, zašto je u|penziji, on bi mi rekao..
Da budem iskren,izgubio te je.|-Izgubio? -Zato ja radim na
slučaju. -Gde je on?|Hajde, de je...
On mi je jednom dao broj,|kod sestre u Sent Luisu,
je li tamo? -Ne znam Rik.|O čemu se radi, jesi li u
nevolji? -Ne, gde je|Soresen?
U zatvoru, koliko ja znam.|Da...evo ga...
OSLOBOĐEN  -Ne moraš da brineš|nikad neće izaći odande.
A njegov partner?|-Digs?
Živi pošteno, negde u Južnoj|Americi. Ne znamo gde...
To je olakšanje.|-O čemu se radi, vreme je za
selidbu? -Izgleda.|-Gde si sad, kako se zoveš?
Hajde druškane, samo pokušavam|da radim svoj posao.
Bili Rej, živim iznad|Marvinovog motela i radionice.
Neko me je danas prepoznao,|hoću da bežim pre no što se
vrati. -U redu...dva dana.|-Dva dana? -Da, samo se drži.
Neko će doći po tebe.|-U redu, čekam.
DOSIJE IZBRISAN
Mis Grej...-Da?|Ne.
Uzdržavate se od glasanja?|-Da...Ne...-Razumem.
Voleo bih da mi budeš partner.|-Znaš me samo tri meseca,
kako možeš da mi veruješ.|-Imam oči.
Ruka je brža od oka.|-Idem gore da spavam.
Vidimo se ujutro.|Razmisli o ortaštvu.
Marvine...vidimo se.|-Znači, dogovorili smo se?
Razmisliću. -Lakunoć.
Zatvoreno je gospodine!|Otvara se ujutro.
Radi li ovde neki Rej?|-Vi ste iz kancelarije?
Imaš čudan akcenat. -Sranje.|-Uvek si dosta aktivan.
Pretvarao si se da si mi|prijatelj. -Nisam.
Izdao si me. -Nikad se nisam|složio da ti pomognem Džoni.
Moj prijatelj Digs se brine.|Ja sam već odslužio svoje,
zahvaljujući tebi, ali njega|još traže. A ti si jedini
živi svedok koji može da ga|strpa iza rešetaka.
Još si mu sluga?|-A ti si heroj?
Skrivao si se 15 godina,|neće ti podići spomenik.
Sam si tražio..
Šta se dešava...-Beži!!!
Pazi!!
Hajde!!
Ulazi!!
Otkud znam da si to ti?!|-Ja sam!! Otvaraj vrata!!
Šta radiš ovde?|-Gledala sam te.
Pogođen sam!
Videla te je.|-I ja sam nju.
Treba mi leda.|-Ja ću doneti led...ja ću...
Ti idi u sobu, predsednički|apartman. -Mogu li da
upotrebim tvoj telefon?|-Da, odmah dolazim.
Grej? -Takavaki!|-Imate zabavu? -Da...žensku.
Možda sledeći put.
Nije važno što nisu tu ceo|dan...ne, moram da ga nađem.
313 555 7000...da,|predsednički apartman.
Halo...centrala...|-Rik, dobro si?
Gospode, pogođen sam u dupe!|Možeš li da veruješ?
Mogu li da uđem?|-Go sam,možeš li da se snađeš?
Snalazila sam se s tim puno|godina, valjda ću i sad.
Gospode, mislim da je metak|prošao...-Vijetnam, ha?
Ne, skinuo sam ga.|-Zaista me zanima priča.
Meri En, treba mi zavoj|i antiseptik.
Puno puta si pogođen?|-Ne, samo dva puta do sada.
Pomozi mi, pogledaj mi dupe,|molim te. -napustio si me na
oltaru. Tako sam tada mislila.|Trebalo je da se vratiš da se
venčamo. Nadam se da se dobro|sećam, ispravi me ako grešim.
Izgubio si se sa avionom,|proglašen si nestalim,
smatran si mrtvim, išla sam|na sahranu, plakala sam...
Nikad te nisam prebolela!|Još nosim tvoju sliku u
novčaniku! I jednog dana|dođem na pumpu i ti si živ.
Ljudi te jure, a ti tražiš|da ti gledam dupe!!
To je u redu, baš fino!|Rik je živ i pogođen je u
dupe! Zamislite narode!!|Rik!!Lažovčino!!
Kopile!!|-Izgleda da mi niko neće
pregledati dupe.|To je za mene!
To je moj telefon.|Halo...Da..dobro je,
tuširam se.Sutra dolazim kući.|Ćao.
Isti momak? -Koji?|-Harper? Bogataš?
Guzica, onaj za koga si se|udala -Znaš da sam se
udala? -Da. 4 meseca pošto sam|ja nestao. Brz posao.
Gde si bio Rik? -Mogla si|bar da sačekaš da saznaš.
Bila sam usamljena.|-Usamljena? I zato si se udala
za najveću budalu na fakultetu|Kako si mogla?
Džeri, kralj napalm bombe!|-Nisi u pravu, njegova
porodica proizvod deterdžent|za pranje. -Hemikalije?
Ne zavaravaj se, obogatili su|se u ratu. -Ratu? -Da.
To je to, išao si u rat?|Ili nisi mogao da mi kažeš
da nećeš da se oženiš mnome?
Jesi li dobro? -Da, samo sam|malo zbunjen. -Zvaću lekara.
Ne, bez lekara! -U redu.|Recepcija? Ima li neka
apoteka u hotelu? Možete li|da pošaljete zavoje...
Šta se dešava? Je li ono|pljačka ili te neko juri?
Rik...-Imaš li dece?|-Ne. -Samo ti i onaj...
Ja sam advokat. Mogu da ti|pomognem. Hoćeš li pričati
sa mnom. Rik...|-Sve ću ih pobiti...
Rik je živ...
Šta se dešava? -Znaš li ko|je ovo uradio? -Možda,
očevidac mi je javio, kaže|da je bilo pucnjave...
Naredniče, pogledajte ovo!|-Vidimo se kasnije!
Imam pravo da budem grub,|ostavio sam mu poruku...
Primio je? Kad je to bilo?
Da..ne...
Probajte moje ime Bili Rej|Bauers. -Nema tog imena.
Nemate dosije? -Ne.|-Probajte Forej.
Ne. -Turnbol. -Ne...|-Karson. -Ne...
Džarmin, Ričard, vidite ima|li nekoga pod tim imenom.
Žao mi je, doviđenja.
Nešto nije u redu.|Izgleda da više ne postojim.
Očekuješ nekoga?|-Doručak u sedam.
Koliko je sati?|-Petnaest do sedam.
Ne otvaraj!|-Ne, ovo je moj doručak!
Obuci se, brzo! -Ne...
Rik..-Uspećemo!|-Kako mi, ja ne idem!
Meri En, neko je hteo da me|ubije, ako otvoriš ta vrata
možeš da umreš! -Slušaj me...|Mi smo sada na vrhu tvrđave...
Jesmo...Ovde su najvažniji|ljudi, da! Ovde je najbolje
obezbeđenje!|-Žao mi je, ali paranoja
me je održala u životu.|-Veruj mi.
Vaš doručak! -Šta si naručila?|-Grejpfrut, kroasan...
I šta? -Suve šljive.|-Pitaj ga šta je doneo.
Šta ima za doručak?|-Neka vrsta hleba i voće.
Dolazim! Rik, daj stolicu,|i pričaćeš mi sve.
Pravi se da ćeš otvoriti.|-Ovako? -Da...
Požuri!!
Hajde!!
Brzo! -Ne mogu!|-Šta pričaš...
Kad si prestala da nosiš|gaćice?
Hoću li saznati šta se dešava|ili ću poginuti za stara
dobra vremena?|-Za mnom.
Moram da znam šta se dešava.|-I ja.
Trebalo bi da me štiti|federalna vlada, ali izgleda
da pokušavaju da me srede.
Ko su ona dvojica?|-Bivši agenti za droge?
Jednog sam poslao u zatvor,|drugi zna da i njega mogu,
hoće me mrtvog, i ubiće|svakogako je sa mnom.
Zašto? -Zato što bih svedočio|protiv njih! -O čemu?
To je duga priča!
Nije vreme za priču Meri En.
Ćao!
Dobrojutro!
Tako sam gladna.
Ne možemo natrag u sobu,|opasno je. -Zašto....-Ne...
Duguješ mi objašnjenje.|-Obećavam! Samo me izvuci
odavde i sve ću ti reći!
Ne...Nemoj mi reći.           |-Nemam ključeve.
Imam!
Hajdemo odavde!
Hajde, pričaj mi priču.|-Sećaš se kad smo Džeimi i ja
hteli da idemo na jug zbog|devojaka..-Sećam se,
pozajmio si avion njegovog|oca da bi išao u Meksiko,
to je bio poslednji put|da sam čula nešto o tebi.
Izgledalo je prosto, odem tamo|uzmem nešto..Ali ne, bili smo
tako ponosni na sebe.|Napili smo se, sve ispričali
i već se upleo neki tip po|imenu Soresen.
Sve je postalo mnogo|ozbiljnije.
Uvek si želeo da budeš|krupna riba. -Ne razumeš...
Razumem! Uvek si želeo da|se rugaš vlastima...
Prestani s tim. Nisam guzica.|Šta se desilo s tobom?
Opametila sam se.|-Tako zoveš korumpiranost?
Ti ne znaš ništa o meni.|-Znam te mala...
Imamo ga.
Uopšte se nisi promenio.|Nikad nisam znala nekog takvog
Reci mi iskreno, poklanjaš|li novac siromašnima...
Vrlo smo bogati i držimo|svoje milione. Ponekad za
praznik pozovemo nekog|siromašnog. Jedemo ćurku pred
njim i gledamo kako gladuje.|Da te odbacim negde?
U Viskonsin.|-Viskonsin?!
Da. Moram da nađem čoveka|koji se zove Lu Bear,
samo njemu mogu da verujem.|-Šta on radi u Viskonsinu?
Nije tamo, u Sent Luisu je.|-Opet ti, zaboravila sam...
Sestra mu živi tamo i mislim|da se tamo povukao.
Mislim da si ti kriminalac|koga juri policija.
Ne misliš to ozbiljno.|-Ili si muž koji ne može
da plati kockarske dugove.|-Viskonsin je samo 6 sati
odavde. -Imam svoj život.|-Ali jesi li srećna?
Očekuju me kući.|-Molim te..-Ne mrdaj.
Sklanjaj taj pištolj!|-Možete da ćutite, imate
pravo na advokata.|-ja jesam advokat!
Vi ste Bili Rej Bauer.|-Zahtevam da znam za šta je
optužen. -Oboje ste optuženi|za ubistvo, viđeni ste na
mestu zločina. -Rik..reci im.|-Šta? -Za svoje svedočenje.
Idete u zatvor, ruke iznad|glave.
Ubio si ga? -Nisam, voleo|sam ga! Oni su ga ubili!
Ona možeš da se braniš!|-Ubiće me pre toga, i tebe!
Skloni nogu...
Slomićeš me...
Prestani da vrištiš!|Meri En!!!
Gledaj gde ideš!
Šta radiš? -Pomeri se.|-Ovo su iznajmljena kola!
Skloni se!|-Daj mi volan!
Izgubili smo ih.|-Gde smo?
Na pruzi smo.|-Gde smo!?
Sranje!
Nazad!!
Učinio sam ti uslugu!
Ne mogu da verujem!|-Bila si sjajna!
Auto je iznajmila Meri En|Grej, advokat iz Nju Jorka,
ne znam kako se uplela, ali|ne dopada mi se.
Neka to bude kidnapovanje.|Ubiće je kao i šefa na pumpi.
Ne dopada mi se svo to|ubijaje. Brisanje svedoka...
Džo! Nećeš da se izvučeš?!|-To ti nije dobra ideja.
Nemoj da pušiš ovde.|Moj prijatelj Judžin i ja
ne bismo voleli da ispričamo|vlastima da si pre dvadeset
godina bio odgovaran za krađu|narkotika iz policijskog
magacina. -Da Džo.|Pogotovo sad, kad si uspeo.
Opustite se, radim sve što|mogu. Upotrebiću kidnapovanje
da dovedem FBI, blokiraćemo|ženine račune, telefon...
Moraćemo da ih uhvatimo negde.|Biće ubijeni ili će završiti
u zatvoru. Odatle su tvoji.|-Radujemo se tome Džo.
Da...slike...
Gde smo?|-Ovo je prečica.
Šta je? -Ništa.
Nikad ti nisam rekao,|Džejmi je mrtav.
Soresen i Digs su ga ubili.|Bili su korumpirani agenti.
Uhapsili su nas, rekli su nam|da će nas poslati u zatvor
ako ne uradimo šta kažu.|Ne znam...sad smo bili klinci
a potom smo bili uhvaćeni|usred velikog šverca droge.
Trebao im je naš avion.|Naterali su nas da letimo
ispod radara do SAD.|Mora da su pratili Digsa i
Soresena, jer nas je čekalo|puno policajaca.
Soresen je pucao, ubio je|jednog raničara, ranio drugog.
Digs je pobegao. Ja i Džejmi|smo hteli da sredimo Soresena
pre no što ubije još nekoga.|Pogrešili smo,
Džejmi je pogođen u grudi.|Ja sam proveo tri meseca
u zatvoruv pre no što mi je|FBI najzad ponudio imunitet
za svedočenje protiv Digsa|i Soresena.
Tako sam dospeo u Program za|premeštanje svedoka.
Od tada je sve bilo zabavno.|-Zašto me nisi zvao.
Nisam hteo da te uplićem.|Ionako si trebala da staneš
pred oltar.
To je to? -Mislim...|Sve se promenilo...da...
Daj bože da je ovde, inače|sam u govnima.
Idem u upatilo...|-Imate li sitno?
Samo malo...
Treba mi ovo. U redu je...
Evo ti brate.|-To je sve što imaš?
Kako se usuđuješ?|-Gladan je.
Ali to je moj novac!|-Imaš dosta para.
Teško ih zarađujem!|-Zašto nosiš samo stotine?
To je za hitan slučaj.|-Ovo je bio hitan slučaj.
Ali ne za mene.|-Zbog takvog stava pola sveta
gladuje. -Ne vidim a ti|hraniš gladne.
Šta si upravo videla?|-Ti si baš guzica!!
Meti Karson!|-Meti? -Moram da razgovaram...
Meti!!|-Dugujem mu puno para.
Ćao...-Momci, nećete verovati|ko je došao, Meti Karson!!
Vrati se u kola, ovo bi moglo|da bude gadno...-Nemoj...
Moramo da razgovaramo o nečemu|-Ti si bio frizer?
Nemaš mnogo izbora...|-Meti!!
Neverovatno! Meti!!
Pozdravi starog prijatelja,|je li ti maca pojela jezik?
Ćao Skoti.
Kako ste? -Sjajno!|-Kosa mi je prljava,
morao sam da je vežem.|-Sjajno.
Ko je ovo? -Moja sestra.|-Hajde da vidimo Rona,
želi da te vidi.|-Mora da želi.
Tvj brat je genije...
Izgubili smo pola klijentele|kad si otišao...
Vraćaš se? Moraćeš da vratiš|dug Ronu. Ron, gledaj!
Ćao Ron. -Zdravo Metju.|-Mora da si iznenađen.
Smršao si, a kosa ti je...|-Prestani sa sranjem,
bio si nestašan dečko.|-Znam, ja sam kriv.
U pravu si. D0ošao sam da ti|vratim dug.
To se ne viđa. -Imaš li još|moj adresar? -Pokaži mi pare.
Sačekaj malo. Treba mi 2000|dolara u gotovini. -Baš lepo..
Pomozi mi, molim te.|-U redu...
Ako dobijem keš, dobiću|adresar, znači da ću doći
do Lua, i do para.|Ako ne dobijem adresar
zaglavila si sa mnom.|Šta kažeš?
Na koga da ispišem ček?|-Hoću gotovinu.
Banka je tamo. Ja ću uzeti|adresar.-O tome ćemo kad vidim
pare, a onda želim izvinjenje.|Onda možeš da mi središ kosu.
Rik, to je fer!|-Ko je ovo? -Njegova sestra.
Zove ga Rik. -Zovem ga Sik.|-Zaista je bolestan.
Gotovina, izvinjenje,|frizura. Ti redom. Čekam.
Vozačka dozvola i tri|identifikacije. -Mogu li
kartice? -Da.
Šta se dešava? Žurimo...|-Naravno, uzmite šta hoćete...
Žurim koliko mogu...
Ne mrdajte!
Ruke gore!
Na pod!!|-Moja kartica!
Šta se dešava? -Možete li da|se sklonite? -Naravno.
Ne idem s tobom!|-Sad nemaš izbora!
I tebe jure!|-Šta da radim...
Zavisi od tebe...|Ideš?
Hajde...
Zbogom grubijane. -Zbogom.
Ovo je taj auto!
Šta ja radim?|-Upadaj! -Šta ćeš ti ovde?
Zašto idemo natrag?|-Zaboravio sam nešto!
Šta je ovo? -Evo ti pare,|daj adresar.
Vodi me sa sobom Meti.|-Ne. -Hajdemo odavde.
Ovo će biti dosta da|pokrije štetu. -Kakvu...
Sranje...
Meni izgleda da je ona tamo|dobrovoljno. Vidi ovo...
On joj nije dečko,|da razjasnimo to.
Ja sam joj dečko. -Ali sigurno|je da nije kidnapovana.
FBI ne učestvuje u tome,|sad je sve na lokalnim
vlastima. Ovo je Pol|Bernhart, ovo je Džo Veber,
on radi u našoj kancelariji.|-Imate li nekih teorija?
Očigledno je da se vraća na|mesta gde je radio,
ali pošto ne znamo gde je|radio možemo samo da čekamo.
Samo nastavi. G.Bernhart...
Metju Karson...
Džodi Templ...
Da! recite mu da Rik hoće|da razgovara s njim, hitno!
Džarmin! Tek tada?|Tačno! Da, setiće me se!
Tamo je!! U 6 sati se vraća!|Otišao je kod lekara!
Ima posao u zoološkom vrtu.|I meni je jednom našao posao.
Jesam li ti pričao kad sam|radio u zoološkom...-Neću da
slušam o tome, hoću da izađem|iz žbunja, nosim kašmir na 100
stepeni, ne čeka mi se do 6.|-Pa...znam jedno mesto.
Možeš li da se voziš par sati?|-Da...
Šta kažeš? -Ništa...
Treba mi sna.
Biće joj bolje posle|operacije.
Džoi? -Rejčel, kako si?|-Neverovatno...
Ne znam šta da kažem,|samo si nestao.
Žao mi je, ovo je Meri En|Grej, ovo je dr Rejčel Varni.
Radio si ovde? -Da.|Bio sam stolar...
Pilot, dizajner, sve...i jedno|dana je samo nestao.
Žao mi je zbog toga.|-Tražila sam te.
Šta se desilo?|-Pogodili su me u dupe.
Da vidim. -Prošlo je...|-Ne ako krvari...-Krvari?
Skini pantalone..-Ne ovde.|-Stidiš se, već sam te videla.
Izvinite, vi ste mu žena?|-Ne! Šališ se?!
Samo vi nastavite, zvaću|taksi. -To nije dobra ideja...
Uzmite gostinjsku sobu,|okupajte se i ispavajte...
Možete li da prenoćite?|-Ne znam. -Hajde Rik...
Uvek me zove Rik...|-Neću da ti smetam.
Nije ono što misliš..-Jeste!|-Bilo je.
Sve mi je pokazao. -MOgu da|zamislim. -Treba da vidiš
štalu! Sve je uspelo!|-Je li?
Hajdemo..
Meri En,hajde. -Ona neće da|se gnjavi, umorna je.
Ne...volela bih da vidim.
Vidi ovo...
Radi..-Ja sam genije.|-Lezi na sto.
Ostaću, i ja sam mu videla|dupe. -Sjajno, pomozi mi.
Hajde, skidaj pantalone.|Hajde! -Budi nežna.
Ja ću biti nežna.
Hladno je! -Kravama ne smeta.|-Okeni se. -Da se okrenem...
Da vidimo...
Kako izgleda? -Nije loše,|ali nije ni sjajno.
Očisti.
Šta radiš? Mrzim to...|-Dobro si? -Da...
Evo ga..-Šta?
Sunđer...
Treba ti malo svežeg vazduga.|-Dobro sam, stvarno...
Odmah ću ti poslati kauboja.|-Malo mi je muka...
Umorna je i treba joj hrane.
Pa, ko je ona?|-Stari prijatelj. -Naravno.
Stvarno! -Siguran si?|-Jesam, kad mi sečeš dupe.
Koliko je loša ta stvar od|koje bežiš? -Loša.
Misliš da možeš da je pobediš|i vratiš se ovamo?
Kad bih moga da je pobedim|išao bih bilo gde.
Pitam zato što sam verena.|-Čestitam.
Razmislila bih kad bi se ti|vratio jednog dana.
Uvek si bila iskrena.
Koliko vremena imam?|-Venčanje je u nedelju.
Pa...nisam taj tip.|Želim t puno sreće Rejčel...
Izvini..
Nikad tako nisi trčao zbog|mene. -Meri En...
Dobro si? -Zaboravi! -Šta?|-Idem odavde a vi živite
srećno do kraja života!|-Nije tako...-Ne?
To nije ništa! -Da, a ja se|zovem Dambo! -Šta tebe briga,
ti si srećno udana.|-Nisam.
Nisi srećna? -Nisam udata.|-Ne? -Nije išlo.
Moje srce ne može ovo opet|da podnese.
Sećaš se kad sam videla|leteći tanjir? -Pa, pušili smo
neke jake stvari u to vreme.|-Mislim da vidim još jedan.
Šta je to?
Tvoji prijatelji?
Hajdemo! Hvala ti puno!
Rik, jebi se!!
Brzo Rik!|-Spremna?!
Brže! -Ovo je najbrže!
Drži se!
Bože!!
Šta radiš?!
Veži se ako imaš pojas!|-Šta ćemo sad?
Nemamo točkove.|-Bože!!
Neću da umrem!
Jesmo li mrtvi?|_Ne, ali bićemo ako ne
izađemo odavde.|Ovo nje dobro za tebe.
Hajdemo, moglo bi da|eksplodira.
Drago mi je što još znam da|vozim, to se ne zaboravlja...
Baš me briga ako nas uhvate,|treba mi hrane, kupanje...
Krevet...masaža...manikir...|moj psiholog. -Meni pivo.
Vidi, obećana zemlja.|-nemamo pare.
Razgovaraćemo sa glavnim.
Uzmi ovo. Ako to ne prime|prodaću svoje telo. -U redu.
Baš me briga...
Vidimo se ujutro.|-Hvala...
Meri En...-Nema brave...|-Mogla si da uzmeš drugi.
Ovo je jedni koji ima TV.|-Civilizacija...
Istuširala sam se...|-Ovo je zanimljivo.
Volela bih da ne gledaš.|-Nemam šta drugo da gledam.
Tvoj sat je još kod mene.|Nisam ga dao momku.
Trebaće nam sutra, moraćemo|da nađemo kola...
Lu mi je rekao da hoće da|me vidi lično.
Razgovarao sam s njegovom|sestrom, pokušao sam da joj
kažem u čemu je stvar, ali|ona je rekla da nije dobro
da razgovaramo preko|telefona. -Zašto? -Ne znam.
Prisluškuju ih? -Bože...|Nadam se da nije.
Ne idi tamo, idemo u policiju.|-Meri En, znaš da ne mogu.
Zašto ih se tako bojiš,|oni mogu da ti pomognu.
Stigao sam do Lua, neću u...|-Otkud znaš da on nije deo
svega. -Nije, previše puta|mi je spasao život!
Sutra ćemo naći najbliži grad|i prodati tvoj sat i sve
će biti u redu. Znam šta|radim.
Imaš peškir?|To nije peškir...
Ko će platiti za hoel?|-Treba im sobarica.
Sobarica? -Pomoći ću ti.|Neće dugo rajati...
Šta to mrmljaš? -Kažem srećno|ortak, idem odavde.
Dao sam mu reč. -Ja nisam!|Ujutro zovem kancelariju,
poslaće mi pare, platiću mu,|kupiću hotel ako treba i idem!
Šta ti je? -Upravo sam se|tuširala sa bubašvabom!
Prodao si me! -Stvarno si|razmažena. -Jesam!
Onda će ti prijati da budeš|sobarica.
Prestani da mrmljaš...|-Jesi li se ikad pitao kako
smo se mi spojili?|Jesmo li se ikad složili?
Seks. -Seks? -Da. Ne sećaš se?|-Ni ti se ne sećaš.
Ovo je samo trik da bih|legla s tobom.
Uostalom, ja imam dečka.|Divnog...
Ko je on? -Znao sam da ćeš|me pitati. -Zašto ne?
Ogovaraćeš ga. -Neću.|-Hoćeš. Znam te.
Nek ti bude.|-Daj pokrivač.
Moj peškir je mokar, moram da|ga skinem. -Valjda...
Hvala.
Pričaj mi o dečku. Kakav je?|-Neću da razgovaram u seksu
s tobom. Lakunoć.|-Znaš, pet godina nisam imao
devojku. -Stvarno?|-Da...
Nije fer...|-Hlado ti je?
Ne...
Bilo je lepo...-Mislio sam|da se ne sećaš.
Osećam se sebično.|-Jesi vrlo sebična.
Šteta što si to rekao.|-Zašto? -Počela sam da se
uzbuđujem. -Šteta za tebe,|ja nisam. -Nisi? Sjajno.
Prestani s tim...opet ti..|-Nećeš mi ti zabraniti!
Šta mi možeš?!|Spavaj!
Moraš mi reći za dečka!|-Zove se Pol.
Zvuči kao sranje. Veruj mi...|-Umukni, spavaj.
Je li istina? -Šta?|-Oo za pet godina.
Mislio sam da nećeš o tome.|-Neću. -Onda umukni.
U redu, umuknuću.
Volim te...nedostajao si mi...
Pričaj mi o snu.|-Onaj o sedam patuljaka?
Ne...onaj da smo usred|okeana...nema nikoga...
Lep san. -Možemo li to da|uradimo? -Petnaest godina
tražim takvo mesto.|-I ti? -Da.
Ali sad ništa ne možemo.
Moramo odavde. Videću kakva|kola mogu da dobijem za tvoj
sat.
Mora da sam budna.
Pol, Meri En! Dobro sam...|Da..Ne mogu da pričam...
Treba mi tvoja pomoć,|zovi nekoga...
Da vidiš šta imam za tebe.|Ovo je tvoj sat. -Divan je.
Cenjkao sam se, ali|na kraju je pristao.
Lokal 2200 molim.
Da Bernhart, naravno da se|sećam. Gde?
Ona hoće šerifa i novinare?|Uradili ste pravu stvar,
ja ću sve srediti. Ne, vi|budite kraj telefona.
Pobrinućemo se da joj|bude dobro, ne brinite.
Hvala vam.
Čekaj me...
Valjda je unutra...
Lu!
Ja sam! -Samo malo!
Možemo li da uđemo?|-Na prednja vrata.
Lu..-Da?
Ja sam, Rik. -Bože, tako je!|Uđi!
Ovo je Meri En...
Uplašio si me, pomislio sam|da si zaboravio ko sam.
Skoro da jesam. -U velikoj sam|nevolji, ti si jedini na svetu
koji može da mi pomogne.|Soresen je izašao iz zatvora
i on i Digs nas jure.|Neko iz biroa je povezn.
Radim u zoološkom vrtu,|imam veze. I mene si tamo
namestio, sećaš se.|-To je niz ulicu, moguda ga
nađem u svako doba, čak i|u mraku. Moli to tako voli.
Ti si Monti?|-Nisam čula zvono.
Vi ste mladić koji je zvao?
Rekla sam vam da se neće|setiti. Ponekad mu pomaže da
vidi prijatelja, zato sam vas|zvala ovamo.
Znaš li ko je ono?|-Rik...
Zvala sam šerifa.|Mislila sam da je ovo
nameštaljka, čak i da nije|moraš da razgovaraš s njima.
Ne možeš stalno da bežiš..
Imate li podrum? -Da.|-Hajdemo..-Šta sam uradila?
To je i sklonište od|bombardovanja, tu niko ne
može da uđe. -Vas dvoje se|zaključajte unutra.
Gde ćeš ti Rik?|-Ne znam Lu. -Idi u vrt,
tamo imaju puške, znaš svaku|stazu u zoološkom vrtu! -Da!
Brzo!
Lu, Moli, Rik! Ne bojte se!|Ovde Džo Veber!
Pratiće nas? -I treba!
Ima šifra...
Rik! -Ne sad!
Nisi nas video Bob.
Gde je...
Nekad su imali prave puške.|-Šta je to? -Za uspavljivanje.
Žao mi je što sam ti ovo|uradila. -U redu je, ja tebi
treba da se izvinem. Uostalom,|ionako je ovako bolje,
petnaest godina je dosta.
Zaključaj sva vrata i ostani|ovde bez obzira šta vidiš.
Ako uradim ovo upali sva|svetla. Ovako...
Sagni se. -Rik, molim te,|ne mogu da idem na još jedan
tvoj pogreb.
Zapamti, ostani ovde, jer|tamo napolju je zoološki vrt.
Koje dugme je rekao?
Rik, druže, ovde Džo Veber!|Hoću samo da razgovaramo!
Da...
Ovo!
Sranje!!
Mislim da sam ga sredio!|-Idi po devojku!
Hajde momci...pomozite mi sad.
Umukni...
Sranje...
Hajde! Ruke iznad glave!|Kakvo je ovo sranje!
Soresen, imam ga!|-Šta je, zar ne možeš sam?
Ti si njegov, to mu puno|znači! Soresen!
Imam tvoju žensku!|izlazi ili ću je baciti tigru!
Grešiš ako misliš da neću!
Žao mi je što ovo ne gledaš!
Petnaest godina sam čekao!
Rik...
Ja sam! Ja...|Uhvati me za ruku! Rik!
Molim te Rik!
Ne mogu da izdržim...|-Hajde srce...
Žao mi je...|-Mogao bih da se oženim za
tebe. -Lažeš, ne bi se oženio|za mene. -Bih...bih...ako bi
se malo pomučila. -Malo?!|-Kako možeš da gledaš kako
otac tvoje dece umire!|-Dece? -Dece.
Rik...Dobro si?
Ko si ti?
Gledaj me. Ja sam Meri En,|sećaš se, trebalo je da se
venčamo i imamo decu.|Sećaš se?
Drago mi je Meri En.
Pokazaću ti...
Htela si nešto plavo,|posebno...
Šta kažeš...
KRAJ
