Душо? Да ли си видела
моју чековну књижицу?
Доле, у дневној соби.
Душо, да ли си добро?
Добро сам.
Извешћу пса у шетњу.
Фина канцеларија.
Фина породица.
Извини што те узнемиравамо
у ово доба ноћи, али...
Имамо мали проблем.
Твој шеф ми дугује новац.
Много новца.
И дошао сам да покупим новац.
Ја сам само рачуновођа.
Ништа не знам.
Нема потребе да ишта знаш.
Осим шифре сефа.
Знаш комбинацију, зар не?
Да, да.
Савршено. Молим те.
Улази унутра.
Овде 3105550199.
Оставите поруку.
Здраво пријатељу мој.
Овде Маланков.
Дошао сам у твоју канцеларију
да покупим свој новац.
Какво разочарење да
видим да није овде.
И остављам ти овде
нешто заузврат.
Као подсетник.
Не могу више да чекам.
Поздрави породицу.
96 сати: У бегу
Превео: Бамбула
Симпатично.
Да.
Колико је стара?
Без обзира колико год имале година,
пријатељу, увек ће бити наше бебе.
Истина.
Хајде, рмпалијо.
Хвала.
Срећан рођендан.
Тата.
Рођендан ми није чак ни за 3 дана.
Увек кажеш да сам баш предвидљив.
Хтео сам мало да продрмам ствари,
да учиним да будем мање предвидљив.
Извини. Уђи.
Чаше за шампањац.
Знаш мене.
Зашто бих имала чаше за шампањац?
Или џиновског плишаног меду.
Чуо сам то.
Неприкладно?
Мислим да...
Није, да имам седам година.
Могу да га вратим
или можеш га сачувати док не
будеш имала 7-годишњу девојчицу.
Није смешно.
Ћао, душо. Душо...
Ћао. Гледај ко је овде.
Г. Милс.
Здраво, Џими.
Како сте?
Добро. Ти?
Знате. Ћао.
Ћао.
Ако имате нешто да разговарате
као отац и ћерка, могу да...
Не, само сам свратио. Мислио сам
да урадим нешто непредвидљиво.
Ким увек потенцира колико сам
предвидљив. Смешно је
кад то она каже, ако ћете
да причате о предвидљивости.
Нисам предвидљива.
Не зезај.
Сваког дана одлази у
исту радњу код кампуса.
Сваког јутра пре часова купује
јогурт од брескве. Престани.
Четврти од позади, не пети, не трећи.
Јер четврти остаје хладан,
али не превише хладан,
кад га пије између предавања.
Још је хладан. Знам.
Исто бих урадио.
Да, ген опсесивно компулсивног
поремећаја. Чему шампањац?
Прерођендаска прослава.
Фино. Ако ти не смета,
мислим да је мало
рано за отварање боце.
Да, нема проблема.
Ставићу је у фрижидер.
Шта је то било? Панда?
Страва је. Напуштам вас.
Тата, немој...
Не мораш да га носиш.
Осећам се лоше.
И треба да се осећаш лоше. Заменићу
га за нешто мање предвидљиво.
Волим те.
Поздрав, Џими. Ћао.
Душо. Нешто није у реду?
Све је у реду. Сигурно?
Волим те! Тата
Како је прошло?
Сјајно. Фантастично.
Није могло боље. Капирам да
панда није био пун погодак?
Пази шта причаш, седи поред мене.
Кад је одрасла, Ленор?
Знам. Све тако брзо пролази.
Где си?
Идем кући, да правим вечеру.
Волели бисмо да нам се придружиш.
Вама?
Мени и панди.
Ја... Одложићу то за други пут,
ако се ти и панда слажете с тим?
Обојица се слажемо.
Видимо се. Видимо се.
Знам шта мислиш.
Задржи то за себе.
Ћао. Лени. Предомислила си се.
Да. Оставио си отворена врата.
Уђи.
Добро.
Не сметам... Наравно да не,
спремам вечеру. Пиће?
Да. Молим те.
Хвала што си свратила.
Живели.
Живели.
Изгледаш нервозно.
Да. Шта је?
Стјуарт и ја... Покушали смо све.
Терапију, саветовање,
заједно, одвојено.
Он хоће да то успе, стварно.
А ти?
Знам да га повређујем.
Једноставно више ништа не осећам.
Мрзим то. Мрзим што ништа не осећам.
Мрзим што све радим механички.
Једино што осећам
је да сам заробљена.
Имам најгори укус за мушкарце.
Хвала.
Боже. Извини.
Боже. Извини.
Нема везе.
Знаш ли о чему фантазирам?
Плашим се да питам.
О нама.
Стварно?
Чим ме обузме кривица,
осећам се као говно.
Да ли сам због тога лоша особа,
удата сам за једног мушкарца
а фантазирам о другом?
Збуњена, можда. Лоша, ниси.
Мора да мислиш да сам луда.
Ако јеси, Лени, ниси једина.
Лени.
Извини.
Не.
Ја сам тај који треба да се извини,
није да не желим то,
али веруј ми, док ти и Стјуарт
не рашчистите ситуацију,
мислим да би ово донело
већу штету него корист.
За све нас.
Зашто мораш бити толико частан?
Веруј ми, тренутно
не бих волео да јесам.
Идем ја.
Стани.
Узми. За два дана идем из града
на месец дана због посла.
Ако осетиш потребу да
одеш негде да будеш сама...
Употреби га.
Хвала.
Али озбиљно, у питању је новац,
биће забавно. Знам.
Не могу ићи, Семе.
То је посао за четворицу.
Не можемо то одрадити без тебе.
Знам. Знам.
Али неколико ствари је искрсло.
И није ми угодно да будем
одсутан месец дана тренутно.
Ким?
Није у питању Ким.
Мораш да се оканеш тога. Мораш.
Ленор је одрасла жена,
може да се брине о себи.
Више јој ниси муж.
Али она ми је пријатељица. Мислим
да треба попричаш с неким о томе.
С психијатром можда? Зашто бих
ишао код њега кад имам вас?
Право збориш.
Може ли неко да склони заставицу?
Ћао, Ким. Шта се ради?
Још мало.
Хоћеш да је извадим? Ако ти
није тешко. Наравно. Кад?
Хајде. Добро, душо.
Хајде. Добро, важан тренутак.
То је добар...
Ово је неочекивана част.
Да.
Треба ми савет.
Добро. Реци.
То није нешто што сам планирала...
Нити сам уопште помишљала на то...
Икад. У сваком, случају,
треба ми твој савет.
Поласкан сам.
Боже. Извините.
Престани! Јадна жена, он ће бити
велики проблем за неколико година
пази шта ти кажем.
Шта си хтела да ме питаш?
Штене. Штене?
Да, мислила сам да набавим штене.
Одакле? Мој пријатељ
је нашао једно иза зграде.
Покушавамо да му нађемо дом,
објавили смо то на Фејсбуку
Али нико се још није јавио.
Хоћеш да знаш шта ја мислим?
Да.
Хоћу да кажем...
То је пуно посла, одговорности.
С твојим стилом живота,
какав је тренутно, колеџ...
За штене увек мораш да си ту.
Да га храниш, шеташ. Да.
Исто је као да имаш дете.
Да ли сте погледали мени?
Још не. Душо? Сачекаћу.
Стјуарте.
Ћао, Брајане.
Шта овде радиш?
Све је у реду?
Да. У реду је.
Можемо ли да поразговарамо
унутра? Да, наравно.
Правио сам кафу. Млеко, шећер?
Обоје, молим.
Добро.
Млеко, хладно или топло?
Хладно.
Како иде посао? Знаш.
Некад добро, некад сјајно.
Да. Једна или две кашичице шећера?
Две, молим.
Изволи.
Хвала.
Извини што ти досађујем оволико
касно, али мислио сам да је учтивије
да ти кажем шта имам, лице у лице,
као мушкарац мушкарцу, да тако кажем.
Знам да ти је Ленор причала
о проблемима које имамо.
Ти си добар тип, Брајане,
готивим те, ти си поштен тип.
И слушај, не оптужујем
те ни за шта, али...
Ленор и ја, ако ће наш брак
да функционише...
То неће моћи с тобом између нас.
Стјуарте, нема ништа између
Ленор и мене, осим што делимо Ким.
Нисам рекао да је било нешто.
Делите ћерку, и покушао си да
будеш најбољи отац што можеш,
под датим околностима.
И као део тога, то значи да вас двоје
разговарате и остајете у контакту.
Али, ипак мораш да
престанеш да виђаш моју жену.
Док не средимо ситуацију.
Да ли зна да си овде?
Није важно да ли зна или не,
у томе није ствар.
Тражим да престанеш да
виђаш моју жену. Можеш ли то?
Могу.
То је сјајно. Хвала.
Знаш, морам ићи за Вегас вечерас,
имам пословни састанак сутра.
Не бих волео да бринем о...
Знаш? Да.
Хвала. Стварно то ценим.
Морам да те видим. Хитно.
Ђевреци?
Молим те.
Четири ђеврека и крем-сир, молим.
Пажљиво, веома су топли. Хвала.
Пријатно. Чувај се. Хвала.
Има ли кога?
Лени?
Лени?
Лени? Лени?
Боже, Лени, пробуди се.
Хајде, хајде! Хајде!
Лени!
Ни макац!
Не мрдај!
Не иди према ножу!
Дижи руке и склони се!
Господине, одмакните се! Нисам
ово урадио. Руке горе! Сместа!
Полако.
Руке горе. Слушајте ме.
На под! Сместа!
Слушајте ме. На под! Сместа!
Слушајте ме! На колена!
Сместа!
Подигни руке увис! Руке горе!
Руке горе!
Више! Више!
Нисам ово урадио.
Срање! Улазим!
Ено га!
Пожури! Иде према западу!
Иде на север.
Шаљите појачање.
Стани!
Спазио сам осумњиченог!
Ви уђите унутра, ја ћу иза!
Полиција!
Врата су закључана. Само
што сам га видео унутра. Срање!
Чисто! Улазим!
Видиш ли га негде?
Нестао је.
Проклетство, збрисао је.
Овде 103. Осумњичени је збрисао.
Да?
Ким, овде тата.
Где си? У маминој кући,
тражим свој жути џемпер.
Да ли си сама?
Стјуарт је у Вегасу. Зашто?
Имам нешто да ти кажем.
Тата?
Тата, шта није у реду?
Десило се нешто ужасно.
И хтео сам да то прво чујеш од мене.
Твоја мама...
Мртва је.
Неко ју је убио, у мом стану.
Изгледа као да сам ја то урадио.
Не знам зашто, нити ко,
али сазнаћу.
Слушај пажљиво, Ким.
Шта год да ти ико каже,
немој да им верујеш.
Не. Чујеш ли ме?
Наћи ћу начин да те контактирам.
Тата? Пробај да будеш јака.
Тата. Волим те. Стани.
Мораш ово да провериш, у реду?
Наредниче Доцлер,
осумњичени је Брајан Милс.
Његово?
Његово.
Није његово.
Зашто је полиција дошла овде?
Анонимни позив је пријавио
вриштање жене, "Убија ме. Убија ме."
Зове се Ленор Сент Џон. Послали смо
ауто на њену адресу која је била
наведена на саобраћајној.
Ћерка јој је била тамо,
али муж је био у Лас Вегасу пословно.
Долази првим летом назад.
Сведоци?
Истражујемо.
Позив је дошао са скривеног
броја. Такође проверавамо и мобилне.
Скините податке с оба телефона.
Упоредите податке.
Хоћу да знам кад су ово двоје људи
разговарали, слали поруке и мејлове.
Сваки облик комуникације.
Датуми, времена, трајање позива.
Запакуј то.
Детективе, запакујте.
Шта није у реду?
Добар је.
Тренутно, ово је и даље веома
активно место злочина.
Истражитељи су на
месту злочина цело јутро
али досад полиција нам још
није рекла шта се десило у стану
где је раније јутрос,
откривено тело жене.
Брајан Милс је власник
стана и бивши муж преминуле.
Као што можете видети...
Ко је то? Ја.
На вестима си.
Нисам то урадио, Сем.
Очито да ниси. Да ли си добро?
Морам да нестанем.
Шифра је још иста? Да, иста је.
Бићемо у контакту. Чувај се.
Овде нам је умакао, господине.
Тип је испарио.
То је пиштољ који је узео једном
од наших полицајаца, господине.
Имао је пиштољ а није пуцао
на вас? Није, господине.
А хеликоптери, ништа нису видели?
Ништа нису видели, господине.
Знам да је добар.
Али...
Нестати без трага.
Померимо камионет.
Да ли знате зашто је ваша жена
отишла да посети г. Милса?
Не знам. Њихов однос се већином
фокусирао према њиховој ћерки.
Али мислим да је он желео
више од пријатељства.
Замолио сам је да поприча са њим,
и да му каже да
престане да јој досађује.
Ви мислите да је због тога била тамо?
Не знам. Шта то радиш?
Стјуарте, зашто претурају
по маминим стварима?
Здраво, Ким. Гђице Сент Џон.
Френк Доцлер.
Милс. Презивам се Милс.
Могу ли вам одузети неколико минута,
да вам поставим неколико питања?
Зашто не тражите ко је ово урадио
уместо што нам претурате по кући?
Имамо људе на улици који
траже. Али да добијем пуну слику
морам да њему поставим
питања, и вама.
Мама је отишла да види тату,
не знам због чега.
Вероватно да причају о мени.
Он то није урадио.
Није то урадио. Нема шансе
да би дигао руку на... Хајде, Ким.
Немој!
Волео ју је.
Само то знам.
Молим вас. То је моје,
то није чак ни њено.
Извините.
Жао ми је.
Боже. Хајде да вам одведемо кући.
Ако се нечега сетите,
било чега...
Можда то није ништа.
Знате, оно што се десило у Паризу
и Истанбулу пре неколико година
кад је Брајан спасио своју породицу.
Наравно.
Мислите да је то повезано с овим?
Знате, нисам хтео да
знам све детаље, али
много људи је на крају умрло
а сад ово...
Кажете ми да имам посла
с веома опасним човеком? Не.
Не, Брајан није опасан.
Свет у којем живи, јесте опасан.
Он воли своју породицу,
али има много непријатеља.
Разумем.
Унесите га у собу број три.
Гарсија ће вас одбацити кући.
Хвала.
Овај тип је дух.
Са 21 годину одлази у војску.
Са 23 се придружује
специјалним снагама.
Онда нестаје. Нема досије о
служењу војске ни о отпусту. Ништа.
Личи ми на шпијунско срање.
Док не нађемо другог
осумњиченог, он је наш човек.
Најлакше ћемо га наћи преко
ћерке коју има с преминулом.
Муж каже да је
прилично близак с њом.
Посвећен јој је.
Држимо је на оку.
Куда иде, кога зове, с ким разговара.
Хајде да не зајебемо ово, важи?
Ово ће нам бити најбољи
начин да га нађемо.
Да ли је код нас ауто преминуле?
Да. Само што је стигао.
Имамо и његов.
Добро.
Гарсија, Смит.
Потпуна претрага аута.
Скините податке са ГПС да
видите куда је ишао и кад.
Проверите да ли се слажу. Видите да
ли можемо открити шта се дешава.
Само што је стигао. Ту је и њен.
Идемо онда.
За мном.
О чему се ради? Неки тип
је кокнуо бившу. Наводно.
Да, наводно.
ГПС ИНФОРМАЦИЈЕ
ПРЕУЗИМАЊЕ
Није то урадио у ауту?
Не, у његовој кући.
Добро је, не могу
то да поднесем после.
Крв, комаде меса и
срање. Одвратно је.
Који ћете ГПС прво да одрадите?
Његов.
Онда њен.
Овамо.
Бензинска станица Ранчо Берего
Шта си чак тамо радила, Ленор?
БЕНЗИНСКА СТАНИЦА РАНЧО БЕРЕГО
Извините. Инспектор Малори,
лосанђелеска полиција.
Водимо истрагу о несталој особи.
Питао сам се да ли
сте видели ову жену?
Не.
Била је овде око 10 синоћ.
Била сам овде тада,
нисам је видела.
Једва да сам некога видела.
Нисмо дестинација према којој хрле,
ако знате на шта мислим.
Сали!
Извините, дужност зове.
Аманда!
Извините. Инспектор Малори,
лосанђелеска полиција.
Да ли су ове камере функционалне
или су ту само ради представе?
Раде.
За мном.
Имате ли снимак од јуче?
Нисам јуче радио, колега је радио.
Ако је неко био овде,
биће на овоме.
Само притисните ово
дугме ради репродукције.
Ја ћу бити овде док ви то погледате.
Имате проблеме с овим системом?
Закаже понекад,
стално говоре да ће га заменити.
Извините, да ли сте видели ову жену?
Требало би да будете усклађенији.
Усклађени. Како то?
Усклађени у боји? Не, један ваш
колега је управо био и питао то исто.
Један наш колега?
Да.
Он?
Да, он.
Отишао је на бензинску станицу.
Не мрдајте!
Г. Милс. Не мрдајте!
Изађи одавде, друже.
Изађи.
Ни макац! Оставите то што радите,
г. Милс! Склоните се од стола!
Склоните се од стола. Склоните се
од тог стола! Упуцаћу вас!
Одмакните се од проклетог стола!
Сместа!
Удаљите се један корак од стола.
Држите руке да можемо да их видимо.
Не померајте се ни милиметар.
Знате процедуру. Све што кажете,
може и биће искоришћено на суду.
Имате право на адвоката, као и
да буде присутан током испитивања...
Гарсија и Смит су га ухватили.
Гарсија? Покупили смо га.
Просто ко пасуљ.
Ако је професионалац као што
сте рекли, данас му није био дан.
Игра се с вама.
О чему то причате? Где је?
Где је? Иза,
у Филипсовом ауту. Зашто?
Зауставите аутомобиле. Шта?
Зауставите аутомобиле. Сместа.
Дај бре.
Филипсе?
Да?
Наш шеф је поблесавио због нечега.
Само држите на оку тог типа. У реду?
Да, добро.
Мисле да смо идиоти. Невероватно.
Понаша се као да ово
никад нисмо радили.
Доцлер се понаша у свом стилу.
Знаш шта је? Луд је за контролом.
Ако то лично не ради,
није срећан.
Настави да возиш.
Филипсе!
Хајде!
Боже!
Шта који ђаво ради?
Стани!
Иди у рикверц!
Изађи из возила!
Вози!
Заустави ауто!
Хајде! Излази!
Радио, мобилни телефон.
Ово ће се завршити лоше по тебе.
Не буди такав песимиста.
Повезани сте на заштићене
фајлове лосанђелеске полиције.
Свим јединицама, шифра 10-29 за
полицијски ауто број 706. Број 706.
Спазио сам осумњиченог.
Тамо. Тамо.
Брже! Брже!
Заустави се!
Пошаљите појачање. Сместа.
Доцлер.
Досад сам сигуран да знаш ко сам.
Знаш за шта сам способан.
Почињем да схватам.
Да те питам нешто, да будем начисто.
ЦИА оперативац? Дивизија 6?
Дивизија 7? Шта је?
Само треба да знаш да сам невин.
Дај ми два дана и могу то доказати.
Могу да откријем ко је то урадио.
Могуће да сте невини, г. Милс,
али је на суду да то одлучи, не ја.
Мој посао је да вас приведем
и пустим да закон одради своје.
То је све.
Срећно.
Имам ГПС с телефона. Иде
на север. Да пошаљемо јединице?
Не мучите се.
Испарио је он.
Ово је ћорсокак.
Стани, стани.
Хоће да то погледамо.
Зашто?
Још то не знам.
Кога чека?
Ко су ови типови?
Свеца му. Ко су ови типови?
Нађите ми специјалисту. Хоћу да ми
одради магију на сигурносном снимку.
Одмах. Сместа.
Здраво. Да погађам,
судар на 710 Север.
Велика скупина полицијских
возила на 25 км, иду према југу.
Тако се чини.
Ћао. Хвала, Семе.
Хоћеш ли ми рећи шта се дешава?
Ленор ми је послала СМС.
Тражила је да однесем ђевреке
код мене. Купио сам ђевреке.
Кад сам се вратио,
нашао сам јој кола испред.
И била је у мом кревету,
с пререзаним грлом.
Боже.
Шта још? Нашао сам локацију
на ГПС-у њеног аута,
за претходну ноћ. Била је на некој
бензинској станици, Богу иза ногу.
Видео сам на сигурносним
камерама. Била је отета.
Шта хоћеш да урадимо? Скинуо
сам све телефонске записе,
из полицијских фајлова, и моје.
Можда има нешто у њима.
Треба ми анализа овога. Њена коса.
Можда се нешто открије, можда ништа.
Још нешто?
Хоћу да идем на сахрану.
Библија нам стално говори да ће
бити тешких тренутака у животу,
кад осећамо као да ходамо
кроз мрачну и опасну долину,
долини сенке и смрти.
Али реч Божја нам открива
да док пролазимо кроз такве
тренутке, Господ је пастир мој,
на зеленој паши пасе
ме, води ме на тиху воду.
У име Оца, Сина и Светога Духа.
Држиш ли се?
Тамо. Дај ми звук с те локације.
Тачно тамо.
Ким, много ми је жао.
Ако постоји нешто
што можемо учинити...
Здраво.
Ту смо да ти се нађемо,
знаш то, зар не?
Ћао, душо.
Ћао.
Само хоћу да идем кући.
Чуо си то?
Чуо си тај клик?
Да, имам ометање од негде.
Слушајте, ето га опет.
Ћао.
Здраво. Душо.
Ометају нам сигнал.
Знам. Знам.
Веома ми је жао. Слушај.
Биће у контакту. Само се ти
држи свог свакодневног ритма.
Свог веома предвидљивог ритма.
Да их пратимо?
Губљење времена.
Траћење новца. Ови
типови би умакли и Богу.
Завршили смо.
Прекидај пренос.
Стјуарте, зашто су и даље
полицајци ушанчени напољу?
Мислим да је то стандардна
оперативна процедура.
Мисле да ће се мој тата тек тако
појавити овде? Глупи су или шта већ?
Не знам шта мисле. Инспектор
Доцлер је питао да ли нам сметају,
а ја сам рекао да не.
Требало је да питаш мене.
Мени сметају.
Извини.
А ко је он?
Треба нам заштита.
Ким, душо, знам да ти је тешко,
али тешко је и мени.
Извини, нисам знала
да је то такмичење.
Није такмичење.
Молим те, не мрзи ме.
Нисам одговоран за оно што се десило.
Не мрзим те, Стјуарте.
Али последње две године, сваки
пут кад сам погледала у мамине очи
једино што сам видела је бол и туга.
И за то те сматрам одговорним.
Куда ћеш?
У школу, ако смем.
Имам те, душо.
Имам те.
Зашто ме пратиш?
Ради ваше заштите, гђице.
Заштите? Од кога?
Од мог оца?
Стварно мислите да би
ме мој отац повредио?
Ни твоја мајка вероватно
није веровала у то.
Сероњо!
Ћао.
Ћао.
ИСПИЈ МЕ САД
Било шта?
У кампусу је. Хоћете да је пратим?
Да ли је прислушкивач активан?
Да. Добро.
Остани тамо. И слушај, ако
се он појави, ту смо. Шта још?
Отишла је у продавницу,
попила је неки напитак из фрижидера.
Обавештавај ме.
Као што се можда
сећате, прошле недеље
разговарали смо о
дисоцијацији и интеракцији
између дорзалних и вентралних
путева при препознавању објеката.
Хипотеза је да дорзални пут
подржава моторичку
интеракцију с објектима
док структуре вентралног пута
екстрактују визуелну информацију
о објекту који је независан...
Осећам мучнину.
Хватаћеш белешке уместо мене?
Да, наравно. Хвала.
Другим речима, знање о објекту је
репрезентовано у вентралном путу...
Извините, да ли можете да ми
помогнете око нечега? Наравно.
Ова девојка је била
овде пре око један сат?
Да, јадно дете.
Долази често?
Сваког дана. Шта је купила?
Исто, јогурт од брескве.
Али данас га је попила код
фрижидера, мора да је била жедна.
Имаш ли нешто?
Отишла је у школу.
Била јој је мука на часу.
Сад је пошла у тоалет.
Зови појачање, одмах стижем.
Ево, Ким. Попиј ово. Ставио сам
нешто у јогурт да ти изазове мучнину.
Ово ће да је излечи.
Здраво, душо.
Здраво.
Ким.
Ким.
Тата, не знам шта да радим.
Трудна сам.
Шта?
Трудна сам.
Тата?
Добро сам.
Имам низак шећер у крви,
нисам јео још од јуче.
Поједи ово.
Не брини,
прво прегурајмо ово,
а онда ћемо смислити
шта је најбоље за...
Треба да се понашаш природно,
овај полицајац је веома паметан.
Све што није уобичајено,
постаће сумњичав.
Волим те.
И ја тебе.
Да? Где си? У згради за науку,
источно крило. Она је у тоалету.
Не мрдај. Чекај ме.
Где си сад?
Још у маминој кући.
Почела сам да пакујем њене ствари.
Само... Не изгледа ми стварно.
Знам.
Знам.
Тата...
Стјуарт се понаша веома
чудно. Мора да се нечег плаши.
Унајмио је телохранитеље.
Боже. Било је тако забавно.
Али знаш шта, испао је кретен.
Стварно? Морала сам
сама да платим пиће у бару.
Јесам. Носила сам
нешто оскудније од овога. Стварно?
Не знам шта се дешава.
Оскудније од тога?
Прави је кретен.
Више нећу то да радим тамо.
У потпуности те разумем.
Беж'мо! Беж'мо!
Шта...
Пардон?
Перверзњаку!
Управо је отишао.
Она је у кабини.
Не могу ти дозволити да одеш.
Блокирајте зграду!
Ено га. Источни ходник.
Не мрдај!
Покрет!
Пожурите! Хајде!
Овамо! Пожурите!
Знам да мислиш да му помажеш,
али није тако.
Не. Уколико не буде у нашим рукама,
не могу да склопим
коцкице шта се десило.
Неко ми је убио мајку.
То се десило.
То није урадио мој отац.
Нисмо чули његову страну приче.
Не можемо то знати, зар не?
Ја знам.
Има ли још нешто? Знаш да те можемо
ухапсити због опструкције истраге?
Ухапсите ме.
Не бих.
Онда ако нећете,
могу ли да идем кући?
Наравно. Наравно.
Хвала.
Занимљива породица.
Не брини. Побринућемо се за ово.
Уради као што смо планирали.
Позови ауто.
Куда ћемо, шефе?
У кућу у Малибуу.
Добро, хајдемо да се напијемо.
Нећу те повредити,
треба ми превоз.
Не смета ти да возим?
У реду.
Можеш да идеш.
Знаш да кад стојиш у
пољу с кутијом шибица
можеш имати на стотине зечева
за кратко време тек тако.
Знаш ли како? Не.
Јавите се, сви зечеви?
Јавите се, сви зечеви?
Да ли ти се свидело?
Ко те је унајмио?
За кога радиш?
Нагласак ти је срање.
За кога радиш?
Пре ћу умрети него да ти кажем.
Ђубре!
Шефе, на капији су.
Нек уђу.
Иди да прошеташ, треба ми приватност.
Мени? Мени?
Брајане.
Не! Молим те!
Ништа од овога нема смисла, Стјуарте.
Надао сам се да ми ти можеш помоћи.
Како си ти...
Преживео удес?
Руси што су ме пратили
кад сам ја пратио тебе...
Раде за тебе, Стјуарте?
Не.
Не знам о чему причаш.
Шта знаш?
Једино што знам је
да си ми туцао жену
и знам да је мртва.
Не! Не!
Шта знаш?
Ништа не знам.
Кунем се, ништа не знам.
Да верујем у то, не бисмо били овде.
Не!
Не! Не!
Маланков...
Шта?
Маланков.
Олег Маланков. Ко је Олег Маланков?
Дугујем му новац.
Не знаш га, никад неће одустати.
Све је само игра за њега.
Све сам изгубио.
Рекао је да ће ми убити породицу.
Зашто то ниси рекао полицији?
Пустио си да мисле да сам ја убица.
Био сам љут на тебе до ђавола.
Обећао си да је нећеш више виђати.
Шта мислиш да се десило?
Отишла је код мене,
тај Маланков ју је пратио до тамо?
Да је ниси виђао мени иза леђа,
она уопште не би била тамо, зар не?
Убили би је на неком другом месту.
Зашто су кренули на мене?
Јер сам им рекао ко си,
и да ћеш их наћи и убити.
Како би то било згодно по тебе.
Ја убијем њих
и твој дуг је обрисан.
Жао ми је, Брајане.
Али, волео сам је, мораш ми
веровати. Волео сам је. Волео сам је.
Ево шта ћеш урадити.
Отићи ћеш у полицију,
и рећи ћеш им све.
Не могу. Не могу. Он је луд.
Не знаш ти њега.
Уради шта хоћеш.
У сваком случају, мртав сам.
Мртав сам.
Убију ли те, неће повратити новац.
Ти ниси тај на кога
ће следећег да крену.
Ким.
Можеш ли да ми даш кључеве, молим?
Знаш ли у шта се увлачиш, човече?
Да.
Знам. Могу ли добити твоје
кључеве и телефон, молим?
Не смета ти да ставиш руке на волан?
Или шта?
Шта ћеш да урадиш, упуцаћеш ме?
Лева или десна?
Хајде, стави лисице.
Много хвала.
Тата? Тата?
Идемо, Ким.
Шта се дешава?
Штитим те.
Семе? Ћао, Ким. У камион.
Ћао, Ким.
Идемо.
Доцлер. Гарсија и његов тим су
управо нападнути од стране Милса.
Шта? Одвео је
ћерку из Сент Џонове куће.
Забога, човече. Одмах долазим.
Има ли нешто? Не. Ништа није изашло
од узорака што си ми дао, али...
Потрајаће неко време претрага.
Брајане, овде има много података.
Шта је то? Скинуо сам податке
с полицијских компјутера.
Због чега? Прво што ће
погледати су телефонски записи,
да виде да ли има неких трагова.
Моје и Ленорине.
Шта ће ти то рећи? Да сте
ти и Ленор разговарали међусобно?
Знаш шта? Не брини ти за то,
скоро смо завршили с овим.
Који је план?
План је да се постарамо
да моја ћерка буде безбедна.
А једино то можемо,
како се чини, да елиминишемо
оно што јој угрожава безбедност.
Маланкова?
Браво, Стјуарте.
Хтео бих да помогнем.
Помоћи ћеш, у реду?
Као што мамац помаже
да се ухвати ајкула. Молим?
Почни да певаш о Маланкову,
хоћу да знам сваки детаљ.
Ко је он? Чиме се бави?
Где живи? Где ради?
Олег Маланков.
Он је чврст као стена.
Служио је у руској армији кад су
извршили инвазију на Авганистан.
Био је члан Спецназа, то је
еквивалент наших морнаричких фока.
Након колапса Совјетског Савеза
кад су сви грабили шта су могли,
јавила се јака потреба за
људима с његовим сетом вештина.
Постао је један од грабљиваца.
Упознао сам га док сам радио
посао с тешком машинеријом.
Отад, сарађивали смо у
бројним различитим приликама.
Неки послови су се добро завршавали.
Немам новац.
Последњи није.
Шта?
Моја мама је мртва због
једног твог усраног посла.
Не, не, Ким, није се тако десило.
Знала сам! Пусти ме!
Ким! Он је крив! Убио ју је!
Убио ју је!
Потребан нам је.
Потребан нам је.
Позови га. Зашто?
Јер ћеш ми га наместити.
Обави позив, сместа.
На звучник.
Стјуарте. Недостајао си ми.
Имам твој новац.
Имаш га? Било је брзо.
Како могу да ти верујем?
Можеш да ми верујеш.
Где хоћеш да га донесем? Нађимо
се у згради у центру. За један сат.
Важи, за један сат.
Ђубре.
Реци ми како му
функционише обезбеђење.
Маланков, ради из
свог стана у пентхаусу.
Има приватни лифт с два стражара.
Лифтове контролише
обезбеђење одозго.
Чим виде ко је у лифту и даду
одобрење, послаће лифт горе.
Испред лифта горе,
налази се безбедносна
станица и још три телохранитеља.
Два пара врата, иза других
врата је Маланков приватни стан.
Помози ми. Имам адресу
али немам име.
И позади имам пуно кварљиве робе.
Иди на први спрат и питај
на рецепцији. Хвала много.
Нема на чему.
Здраво, господине. Дошао сам да
видим Олега Маланкова. Добро.
Пријатно.
Хвала.
Изађи.
То је Долцер. Јави се, нормално
се понашај. Не прави се паметан.
Хало. Г. Сент Џон, овде
Френк Доцлер, где сте?
На пословном састанку.
Нешто није у реду?
Брајан Милс је узео
вашу пасторку из ваше куће.
Ја сам тамо сад. Боже. То је...
Кад долазите кући? Крећем одмах.
Требаће ми један сат да дођем.
Где сте то тачно? У Малибу.
Слушајте, инспекторе, мислим да
нема намеру да је повреди. Он је...
Г. Сент Џон,
овај човек је главни
осумњичени за убиство ваше жене.
Његови сарадници су уперили пиштоље
у моје људе испред ваше куће.
Што се мене тиче, он је
опасан и мора бити притворен.
Ако хоћете могу послати ауто по
вас, али хоћу да сте на безбедном.
Не, не, у реду је. Крећем одмах.
Чекаћу вас.
Дај ми локацију Сент
Џоновог телефона.
Чим сазна да ниси у Малибуу,
кренуће овамо.
Имамо мање од 30 минута
пре него што се он појави.
То је довољно времена за мене. Можеш
ли ово, Ким? Шта треба да радим?
Само ме обавештавај, шта
год да се појави. Хвала, Сем.
Инспекторе, снимак бензинске
станице који сте нам дали.
Фотографије, фрејм по фрејм.
Лагао вас је за своју локацију.
Каквог ли изненађења.
У центру је.
Зовнимо појачање. Важи.
Имамо његову локацију. Покрет.
Идемо!
Пошли су.
Добро.
Полиција је кренула.
Добро. Идемо.
Ради онако како ти је речено.
Не импровизуј.
Глупираш ли се, убиће те.
А ако те они не убију, ја ћу.
Не знам колико пута
могу рећи "жао ми је".
Дођи, Ким.
Ево.
Доцлер. Открио сам нешто
што ће вас можда занимати.
Полисе осигурања на Сент Џона и
његову жену. Обе на по 12 милиона.
Шта кажете на то?
Стјуарт Сент Џон,
г. Маланков ме очекује.
Шта је у торби?
Ушли смо.
Добро, у реду. Стјуарт Сент Џон
је чист. Откључајте лифт.
Добро, имам га.
Крени. У реду.
Шта се дешава?
Да ли је све у реду?
Позови лифт.
Иди назад у камион.
Бинго. Само напред.
Стиже.
Идемо. Време је за представу.
Бинго.
Шта се дешава?
Момци?
Иди да провериш.
Устани.
Устани!
Ко си ти, старче?
Убио си ми бившу жену.
Али нећеш убити моју ћерку.
Твоју ћерку?
Срање!
Зајебао нас је исти човек.
О чему то причаш?
Стјуарт Сент Џон.
Прво ме је обрлатио
да убијем твоју жену,
онда тебе.
А кад то није дало резултата,
навукао те је да убијеш мене.
У сваком случају,
он побеђује.
Твоја жена је била само
део пословног договора.
Као многи пре ње.
На мене је ред да изгубим игру.
Докрајчи ме. Докрајчи ме!
Заслужујем то.
Да, заслужујеш.
Морам да те видим. Нађимо се у
10 увече код Ранчо Берего. Брајан...
У твом СМС-у се тражи
да се мама нађе с тобом
у Ранчо Берего оне ноћи кад је умрла.
Неко је искористио твој телефон?
Тата, слушај.
Тата?
Шта је?
Не! Семе? Семе? Ким?
Не!
Хајде, идемо! Идемо!
Хајде, покрет. Ким?
Улази у кола.
Идемо, хајде.
Куда ћемо?
Улази у ауто.
Још је жив. Нек Хитна дође што пре.
Инспекторе! Да?
Лифт!
Доцлеру, овде Смит, ми
смо у Маланковој згради.
Мислим да је Милс овде. Стварно?
Да. Проверићемо стан одмах.
Удаљите се мало.
Идемо. Сви улазите, хајде. Идемо.
Велика вероватноћа
је да је још у згради.
Позовите доле, нек закључају.
Нек нико не улази ни излази.
Закључајте.
Нек нико не улази ни излази.
У твом СМС-у се тражи
да се мама нађе с тобом
у Ранчо Берего оне ноћи кад је умрла.
Неко је искористио твој телефон?
Зовите Доцлера.
Овде Санта Моника Авијација.
Овде г. Сент Џон. Стижем тамо за
15 минута. Нек авион буде спреман.
Биће спреман.
Зашто ово радиш?
Јер су твој отац и његови
пријатељи убилачки манијаци.
Ти си једно лажљиво говно. Умукни.
Убио си је, знам. Умукни!
Умукни!
Брукс. Хоћу све податке
о црном поршеу, таблице 689 МЈЦ6.
Добро. Повежи ме на телефон
у поршеу и лоцирајте га.
У реду.
Обрадите калифорнијске
таблице 689 МЈЦ6. И телефон.
Долазећи позив
Непознат
Јави се.
Примљена локација телефона у
црном поршеу. Иде према западу.
Да? Слушајте, г. Милс, овде Доцлер.
Почео сам да склапам коцкице.
Две полисе животног осигурања.
Једна за Сент Џон, једна
за вашу жену, разумете?
Стјуарт је дуговао новац
тим Русима. Много новца.
Онима што су је отели? А онда
су је пребацили код мене
и убили је да ме склоне с пута.
Морате да одступите и дозволите да
ја ово одрадим. Могу ја то.
Који је ваш главни приоритет
у овом случају, инспекторе?
Да ухапсим Сент Џона и оптужим
га за убиство ваше бивше жене.
Мој главни приоритет је моја ћерка.
Излази из аута. Хајде, идемо.
Хајде!
Добро, идемо сад.
Хајде, идемо. Да, господине.
Писта 2, спремни за полетање.
Хајде, момци, идемо.
Тражим дозволу за полетање.
Видим порше. Иде према
аеродрому Санта Моника.
Хоћу све јединице у подручје
аеродрома Санта Моника
да мотре на црни порше.
Не.
Полећи!
Хајде!
Немам довољну брзину!
Хајде, брже!
Дај пиштољ!
Дај ми проклети пиштољ!
Упуцаћу те у главу! Умукни!
Веома паметно, навући
ме да идем против Руса.
Свратиш на кафу, узмеш ми телефон,
пошаљеш поруку а онда их обришеш.
Како би твоји пајтоси
подметнули Ленорино тело
да изгледа као да сам је ја убио.
Сви твоји проблеми решени.
Све твоје бриге су окончане.
Али није испало тако.
Слушај, Брајане. Стижу.
Не можеш ме сад убити.
Је ли?
Тата.
Знам да познајеш много људи.
С добрим адвокатом изаћи ћеш
из затвора за неколико година.
А онда ћу да кренем на тебе.
Наћи ћу те,
и обојица знамо шта ће се десити.
Знао сам од почетка...
То су били ђевреци.
Били су топли. Морао сам да
се запитам, какав то човек
одлази по један ђеврек
враћа се и онда убија.
Тако да сам упоредио временске
оквире обрисаних СМС порука,
које си скинуо с наших компјутера,
Што је иначе илегално, и могао
бих да те ухапсим због тога.
Могао бих. Али обузело ме.
И успео сам да прокљувим.
Хтела је да га напусти.
Био му је потребан новац од полисе
осигурања да исплати Маланкова.
Нисте нам помогли
тиме што сте бежали.
Мислио је који је бољи
начин да се отараси Маланкова
и да задржи новац од осигурања,
навлачећи ме да убијем
типа који би убио њега.
Јер је то био једини начин
да заштитим своју ћерку.
Замало му је успело.
Замало.
Дакле, да ли смо
завршили, инспекторе?
Наравно. Наравно.
Завршили смо.
Можете ли остати у
граду на неко време
у случају да имам још
нека питања за вас?
Наравно.
Сад вас двоје.
Размишљао сам целе ноћи о овоме.
То је веома важан избор.
Али шта год одлучили
вас двоје, заједно,
подржавам вас 100%.
И знам да би твоја мама рекла исто.
Реци му.
Тата, причали смо...
Мислили смо да...
Ако буде девојчица, волели
бисмо да је назовемо по мами.
То би јој се баш свидело, Ким.
Превео: Бамбула
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
