nemate novih porukaDobar dan gospodjice Veston.
Kao i obično, molim vas. Naravno.
Tako mi je žao zbog Ejmi.
Bila vam je najbolja prijateljica, zar ne?
Da. Moja majke kaže da gubitak najbolje
prijateljice može biti gori od gubitka muža.
Jeste li bili nekad u braku?
Zašto pitate?
Ja.. Meni je majka rekla da kada ti neko
postavi nepristojno pitanje da samo uzvratim
"zašto pitate?". To ih zaustavi.
Lola, ako ne poštuješ ova kažnjavajuća
pravila, onda će im sve što napišeš biti
dokaz ugrožavanja obrazovanja. To je kao da
vrištiš na sav glas da nisi zainteresovna,
pametna, da si prosečna, da ne zaslužuješ
dobre ocene ili dobar posao. Da li želiš da
pišeš kako treba da bi imala sve šanse
za uspeh?
Hajde da ovo pređemo još jedanput.
Sara, nameravao sam da te pozovem. Lola je
odlučila da želi da proba sa drugim mentorom.
Razumeš da ponekad može doći do neslaganja.
Lola je lenja, želi nekoga ko nije izazov,
ko ništa ne očekuje od nje. Pa, mi mislimo
da bi joj neki drugi karakter ličnosti
možda bolje odgovarao.
Izvini me.
Rekla si da ćemo kupiti bicikl? Košta 50
dolara, ne možemo to priuštiti.
Ali obećala si. Znam, ali ne
možemo to da priuštimo. Molim te.
Izvinte..mislim da vam je ovo ispalo.
Ovaj izgleda da je veoma prijateljski
raspložen. Naučen na kuću. Naravno.
Nazdravlje.
Šekspiru!!!
Rasturio mi je kuću.
Nekome nikada ne govoriš..Zašto.. jer nije zainteresovan za

Videćemo se kasnije, važi?
Ćao. Vidimo se.
nemate novih porukaNešto posebno vas muči danas? Da. Jedna
moja prijateljica je umrla od raka nedavno,
a druga je imala srčani udar.
Da, mnogo toga me muči.
Doktor će stići uskoro.
Znate li gde je sastanak grupe?
Mislim da proučavaju Bibliju..
Izvinite.. Znate li gde je sastanak?
Naravno, idem i sama. Hajte sa mnom.
Ovde možete ostaviti kišobran.
Hajde, hajde.
Bog može i hoće ako mi vidimo. U redu,
želi li neko da podeli sa nama osećanja?
Ja sam Henk i ja sam alkoholičar.
Zdravo, Henk.
Dođi.
Kao što većina zna prvi put sam se napio kada
sam imao 13 godina.
I od tada alkohol me činio da se osećam..
posebnim. Voleo bih da sam poseban danas.
Moja bivša žena se preudala i video sam da se
to sprema. I kako kod kriza izgledala velika
uvek sam mislio da ćemo biti ponovo zajedno.
Ali zahvaljujući Leu, mom sponzoru, preživeo
sam još jedan dan, a posegao sam 13 puta, a
on me podigao svaki put.
On je bio ministar pre nego se penzionisao
i dobar je čovek i uvek je bio tu za mene.
I hvala ti, Leo.
Jer ne znam, ne znam da li bih još bio živ.
Zdravo. Video sam kad ste ušli.
Novi ste, zar ne?
Vidim da se osećate kao ja kada sam bio
prvi put.
Ali da vas uverim svi znamo kako je to.
Ja sam Kit. Sara. Drago mi je.
Čekajte.. Nisam imala šansu da vam se
predstavim. Ja sam Darla.
Ovo je Sara. Ovo joj je prvi put.
Pretpostavila sam. Zdravo.
Da li ste našli spoznora večeras?
Sponzora? Ne, nisam.
Razmišljate li da promenite frizuru?
Zašto pitate?
Zato jer mislim da bi izgledali dosta mlađe
sa kosom preko ramena.
Taj rep vas čini deset godina starijom.
Moram da idem.
Slušajte, znam da sam klinac, ali u programu
sam dosta dugo i mogu da vam pomognem.
Laku noć.
Laku noć. Vidimo se.
I zapamtite, nastavite da dolazite.
Zdravo, dobili ste Oliviju.

Ko je? Kit, sastanak samo što nije počeo.
Idemo. Ne idem.
Da, idete. Ne, ne, ne idem. Ne prihvatam
ne kao odgovor.
Stvarno nije dobar trenutak. Nikada nije
dobar trenutak, ali morate to da uradite.
Hajde, idemo. Ne razumete.. I mene su
terali posle prvog sastanaka, želim to isto
da uradim za vas.
Možemo li, molim vas, da pođemo?
Ne idem. Definitivno ne idem.
To je.. to je nesporazum.
Pokušavamo da prenesemo poruku

Kako ste? Sara. Čarli.
Želi li neko da podeli sa nama?

Izgubila sam posao, brak, decu i

jedino što sam dobila je 20 kilograma.
Posle ovoga idemo da prezalogajimo,
hoćete da nam se pridružite? Vrlo rade će.
Pa koliko ste dana trezni?
Pa, teško je reći.
Znate šta, u redu je, i da su dan ili
dva i to je napredak. Slušajte je, ekspert.
Ja samo ovde zadužen za savete. Zašto?
Jer ovo prošao već pet puta.
O to je sjajno.
Henk, nemoj je obeshrabljivati.
Nije potrebno pet puta, zar ne tata?
Tako je. Tata?
Tako je, na ovim sastancima provodimo
kvalitetno vreme zajedno.
Sara, moj savet je, ostavi dramu na stranu
i nemoj dozvoltiti da te iko pritiska.
Preskočila si jednu.
S obzirom da Kit hrče teško mi je da
izguram dan. Pa kada je vreme za spavanje
izgledam kao đavo. Sara, nemam pravo da
kritikujem posle svega što sam prošao,
ali na kraju u pravu je, ja sam tu za njega,
on je tu za mene i pomažemo jedan drugom.
I čisti smo dve godine.
Šta mu je sa majkom?
Ona..nije je se pojavljivala od njegove
druge godine.
Hvala što si me ispratio kući.
Bilo mi je zadovoljstvo.
Hoćeš da dođem po tebe sutra?
To bi bilo lepo.
U redu, onda.
Zdravo.
I onda sa sam shavtio da me se moje dete
stidi. Prošle nedelje sam razgovarao sa
bivšom ženom i rekla mi je za školsku
predstavu u kojoj učestvuje. Pogledao me je
i rekao: "Tata nemoj da dolaziš. Moraš
da odsustvuješ sa posla i imaćeš problema."
Pretvarao se da mu je stalo do mene, a video
sam mu u očima da me ne želi tamo.
Znao je da će ga njegov stari osramotiti,
ponovo. Kako bilo, pretpostavljam da je sve
što treba da pratim korake ispravno, nastavim
da pokušavam i to je to.
Hej, hoćeš da izađeš? Ne.
Ma hajde. -Ne.
Još neko?
Hoćete li ti i Kit da dođete kod mene
na večeru sutra uveče? Vrlo rado.
Pa, šta imate na umu?
Sećaš se šta si rekla za moju frizuru?
Naravno. U redu.
Da li bi vam smetalo ako bi vam pored
frizure sredila i šminku?
Neće boleti, obećavam.
Pa?
Hvala ti.
Hej. Ćao! Izgedaš predivno.
Hvala.
Sok od jabuka. Sjajno.
Gde je Kit?
Nije mogao da dođe. Je li dobro?
Ustvari, nisam mu ni rekao da je pozvan.
Večera je skoro gotova.
Izvoli. U redu.
Ovo je zaista raj. Ne sećam se kada
sam poslednji put imao civilizovan obrok.
Kako misliš? Mislim, ne jedem tako često
uz sveće, salvete na kolenima..
Na primer, nekada sam pravio prilično dobar
čili svojeručno , trebao mi je čitav dan,
a onda bih rekao ovo je previše teško,
spremaću čili iz konzerve,
i nedugo posle toga, pomislio sam podgravanje
i to je puno posla i to je razlog ako ga ne
podgrevam onda ga moram direktno iz konzerve.
Ne bi mogao jesti hladan čili iz konzerve?
Mogao sam i jesam, redovno. I mislio sam,
prilično sam siguran ako smislim način
da pojedem taj čili bez otvaranja konzerve
i to bih uradio.
Mislim da bi trebalo da kreneš sada.
Zašto? U čemu je problem?
Ništa, nema problema.
Samo je kasno. Naravno.
Halo? Ja sam. Ćao.
Nisam mogao da podnesem da imam normalan
doručak jutros, da ne bih uvredio moje
čulo ukusa od sinoć. Koji je tvoj normalan
doručak? Ne pitaj.
Pa, kako si? Dobro sam. Zašto?
Mislim kako uspevaš da ostaneš jaka?
Misliš na piće.
U redu je. Zato, možeš mi reći dokle si
stigla. Ja sam, nekako na početku.
Šta je sa tobom?
Stiže treća godišnjica.
Sjajno.
Prošli rekord su dve godine.
Znaš to je zanimljivo, zato što sam pre samo
mislio na piće, a sada samo mislim na to
da ne pijem.
Da, zanimljivo.
Znači da razjasnimo, nećemo da pričamo o
tvojim bivšim vezama, o tvojoj porodici,
i do kog koraka si stigla. Ima mnogo
drugih tema za priču. Volim izazov.
Šta kažeš za ragbi? Ne.
Bejzbol? Nisam neki fan sporta.
Filmovi? Volim da ih gledam. Stalno.
To je nešto.
Volim stoni tenis. Stoni tenis.
Da. Osvojila sam jedan turnir.
O, ti si šampion u stonom tenisu. Nisam igrao
25 godina, ali sada sam našao nekog vrednog
igranja. Sviđa mi se taj krevet.
Volela bih da padam na njega svako veče.
Znaš šta, moramo to probati jednom.
Znači, filmovi, stoni tenis i veliki fensi
kreveti sa mekanim jastucima.
Mislim da napredujemo.
Bilo je zabavno. Jeste.
Slušaj, osećam da sam ostavila pogršan utisak
sinoć. O, mislim da sam stekao pravi utisak
baš onakav kakav sam želeo. Koji? Da ćeš
pasti u moje naručje, ali ne brini,
uveravam te, da ću iskoristi sve moje moći
sa velikom odovornošću.
Doviđenja, Čarli.
Vidimo se na sledećem sastanku.
I konačno sam shvatio da ću zbog droge
izgubiti oca, uništiti budućnost, ostati bez
starih prijatelja. Iskreno sam sam se
sebi zgadio. Postao sam tako bezosećajan.
Ne želim da ikada više budem takav.
Želim da budem više kao vi, ljudi.
Želim da pomažem ljudima. Zato sam ovo i
uradio da vam zahvalim što se osećam bolje.
I još nešto, moj bend svira večeras. Sav
bonus ide meni. Šalim se. Sviramo gratis.
Još neko?
Tih si, zar ne? Nedostaje ti dugme.
Siguran sam da ima dosta rezervnih.
Pa, radiš li nešto ili si slobodni proleter?
Radim, samo imam puno slobodnog vremena.
Čime se baviš? Stvarno ti neću reći.
Ma daj. Ne mogu imati svoju privatnost,
kao ti? Ne majmuniši se.
Šta ti si Hitmen ili tako nešto?
Da, ja sam Hitmen, sredim jednog momka
godišnje, posle se zezam.
Ako si kažnjen za nešto što si počinio,
ne smeta mi. Nisam kažnjen.
Ja editujem knjige. Predavala sam engleski u
ženskoj privatnoj školi 12 godina.
Onda kada se pojavilo mnoštvo izdavača
zainteresovala sam se za editovanje rukopisa.
Prilično je zanimljivo, radim to kod kuće.
Odgovara mi. -Sprema li se neka dobra knjiga?
O, nikada ne čitam knjige dok radim na njima.
Zašto ne? Počnem sa poslednjom rečenicom
na poslednjoj strani i onda idem unazad.
Onda mogu da se skoncentrišem na izgovor,
spelovanje i gramatiku i priča mi ne
odvlači pažnju.
Šta? Ništa.
Ćao. Ćao.
Zdravo svima.
Krećemo sa svirkom, uživajte.
Stvarno je dobar. Treba ovo da radi
profesionalno. To i radi.
Znate, nikada se nisam udavala. Molim?
Pitali ste me pre da li sam ikada bila u
braku, a ja sam bila veoma nepristojna. A vi
ste se samo bili ljubazni kada mi je
prijateljica Ejmi umrla. Ne, ne to je bilo
glupo sa moje strane. -Ne, ja sam bila glupa.
Žao mi je.
Ne, kuća časti. Hvala.
Ćao, Toni Paradajziću. Šta radiš? Ćao Beti

Hoćeš da mi pomogneš? Naravno, Toni.

Prva stanica nam je Bundeva Breskvić.Nisam baš tip domaćice. Ne, uopšte. Kit
kaže da ova umetička dela iskazuju
moju ekscentričnost.
Pa, sigurno iskazuje nešto.
Nisam znala da ovaj ram ima svoju ulogu.
Mislila sam da je samo tu da podrži umetnost.
Ti nikada pre nisi bila uhvaćena u
neverovatnoj priči. Ne, nikada.
Sada vidim da imaš i svoju deponiju veću
nego u kolima. Pa vodim računa o ekologiji
pa sam shvatio zašto odlagati na zajedničku
kada mogu imati svoju. To uliva nadu.
Sedi, bilo gde. Osećaj se kao kod kuće,
idem da spremim nešto za jelo.
Šalim se, hajde!
Ukusno. Jeste, mora biti.
Reci mi. Vruće.
Dobro? Jeste? So? Biber?
Ne, perfektno.
Hvala.
Nema na čemu.
Gde je on?
Kako je? Nije dobro. Baš je pijan.
Preti da će se ubiti.
Sve sam pokušao da doprem do njega,
ali ništa nije uspelo.
Samo sačekaj ovde.
Ne idem sa tobom.
Zdravo, Henk.
Stanite gde ste.
Nemoj me terati da promenim mišljenje, Čarli.
U redu, u redu, samo polako.
Zašto? Imam li razloga da živim?
Imaš sina. Nisam mu potreban.
Ne želi me. Bilo bi mu bolje bez mene i ti
to znaš.
Henk, voliš svog sina, zar ne? Šta misliš
kako će mu biti kada bude morao da
obašnjava prijateljima zbog čega mu
je otac razneo mozak.
Hvala ti za ovo veče.
Moramo da razgovaramo. Ne.
Imamo pametnije stvari da radimo.
Imamo problem. O čemu pričaš?
Ovo je.. ovo je veoma neprijatno.
Znaš koliko mi je teško da se otvorim.
Znam.
Čudna sam. Jesi. Neću da zamaram sa
ispovedanjem, nisam čudna na taj način.
Znam, znam tačno šta hoćeš da kažeš.
Vidi, ne želim da te prestravim i frustriram,
samo.. Šta pokušavaš da kažeš?
Pokušavam da kažem da neću imati
seks dok ne stupim u brak.
Donela sam odluku..pretrpela sam mnogo bola u
prošlosti i ne mogu kroz to opet da prolazim.
Ne mogu. Obećala sam sebi da neću. Zaklela
sam se da ću sledeći put imati seks u braku.
Šališ se, zar ne?
U redu.
Brak?
To je samo izgovor za ono što se ovde dešava.
Tvoj problem je da se duboko plašiš da se
otvoriš nekome. Zaista mi nije potrebna
psihoanaliza. Moraš da prebrodiš to.
Ne želim to. Potpuno sam potučen. Ne bih
te krivila ako ne budeš želeo da me više
ikada vidiš, mislim ovo je veliki problem.
Znam to, zar ne?
Šta misliš? Mislim da ćemo morati da
se venčamo.
Nije smešno.
Hajde da preguramo noć.
Halo? Hej, ja sam. Zdravo.
Mislim da bi trebalo da napravimo pauzu.
U redu. Zato jer ne želim da te pritiskam
da radiš nešto što ti je neprijatno.
U redu.
Vidimo se.
nemate novih porukaČarli? Za tebe su. Hvala.
Znaš razmišljao sam i nije tako loša ideja.
Šta? Da se venčamo.
Molim te, nemoj me ismevati. Ne radim to.
Vidi, odemo u Vegas, uradimo to, probamo,
ako ne ide, dobijamo brzo razvod. Molim?
Sara, očigledno je da ti to očajnički
želiš, samo imaš mentalnu blokadu. Moramo da
nađemo način da je zaobiđemo.
Ja nemam ništa, ti nemaš ništa.
Nema potrebe za predbračni ugovor, ozbiljno.
Pre ili kasnije, ja sam nadam pre, ja bih
te smotao. Ti bi me smotao?!
Imaš li bolje rešenje?
To je bila najgora prosidba koju sam čula.
Zdravo, dobili ste Oliviju Enrajt.

Halo? Žao mi je što sam te tako uznemirio.
U redu. Samo mi jedno nije jasno.
Zašto si se tako uzrujala? Ne znaš zašto.
Ne možeš da shvatiš. Pa, ja.. Misliš
da je moj san da me venča Elvis u
nekoj bezveznoj kapeli sa flanenim čaršafima.
Ili da planiram razvod pre nego brak počne.
Da mi je to životni san? Da nisam planirala
da se udam za nekog ko je makar zaljubljen
u mene? Nisam obavezno mislio.. Znaš šta?
Imam dobar život. Imam. Imam svoj posao.
Imam mir. I imam rukopise koje editujem.
Zbogom!
Kako sebično!

Saro! Saro, ja sam Čarli!
Hajde, otvori!
Razmislio sam o onome što si rekla osećam
se kao seronja, hajde.
Ako Sara ponovo počne da pije
zbog mene, nikada to sebi neću oprostiti.
Od kada ti je stalo do žene sa kojom se
viđaš?
Saro!
Kako poznajem sve uzduž i popreko,
da poznajem i Saru.
Saro!
dve nove porukeSaro, Ivet je. Trebalo je da primim rukopise

Ovde Beliz iz Memorijane bolnice. Sara Veston

članove porodice. Molim vas pozovite

Saro..
Tako mi je žao zbig svega.
Ćao..
Zar nismo u svađi?
Pa, možda si ti, ja nisam.
Šta radiš ovde? Kako misliš šta
radim ovde, brinem se o tebi.
Znaš bila sam veoma ljuta na tebe,
pa nisam imala šansu da te pitam nešto.
Šta? Jesi li ti Toni Paradaizić?
Vidi ovo.  Sve što ti treba je na svom mestu.
Neverovatno, kao u knjižari.
Evo ga, ono što nam treba.
Kaže da u hitnim slučajevima treba pozvati
njenu sestru. Pretpostavljam da treba da
uradim, zar ne? Tata? Molim?
Šta se događa sa tobom?
Ne znam.
Ne znam...
Saro..Saro..
To je tako slatko. Hvala.
Nema na čemu.
Ćao, Toni.
Da li još pozajmljuš glas crtanim junacima?
O, da. Radim po jednu seriju svakog meseca.
Sa vremena, na vreme. Takođe radim reklame
za "Time products".
Zašto nisi hteo da mi kažeš za to? Zato što
kad ljudi saznaju čime se bavim, obavezno
promene mišljenje o meni. Koje je?
Prestanu da gledaju na mene kao na
sredovečnog čvrstog momka kakav jesam,
i počnu da me gledaju kao.. Paradaizovića?
Kao Paradaizovića, da.
Drago mi je što si ovde.
Ulazimo, sada. U redu, gde je? Zadnji levi
ugao, u noćnom ormančiću.
Sačekaj trenutak.
Vidim ga. Imamo ga, mislim.
Sačekaj.
Da, to je to. Poneću ga sa sobom kada dođem.
To bi bilo sjajno. Hvala. -Važi. Vidimo se.
Šta ćeš da radiš? Ništa.
Nećeš to obelodaniti.
To nikom ne bi pomoglo. Tata,
trebalo bi da bacimo to? Ne.
Ona sama mora da se izbori sa tim.
Ti si Čarli? Da.
Ja sam Olivija, Sarina sestra.
Možemo li popričati? Da, naravno.
Veoma mi je drago što si došla.
Ovo je moj sin, Kit. Mislim da si rekao da
umire. Nisam to rekao?
Rekao si da je hitno. I bilo je, jeste.
Ne, u redu je, samo su površinske rane.
Pustiće je kući za dan ili dva maksimalno.
Ne bih nazvao opasnost od unutrašnjeg
krvarenja površinskim ranama.
Koliko dugo poznaješ moju sestru?
Ne dugo. U kakvom ste odnosu?
Prijatelji smo.
Da. Kako si je upoznao? Na sastanku
anonimnih alkoholičara (AA).
Šta je moja sestra radila na AA sastanku?
Suočavala se sa svojim problemom.
Moja sestra? Moja sestra nema taj problem.
Moraš razgovarati sa svojom sestrom o tome.
Pa je našla još jednog momka koji pokušava
da se oporavi Na šta ciljaš?
Na šta ciljam, ciljam na to da hoćeš da dođeš
do njenog novca. Nisam imao pojma ni da ima
novca. Nije me briga šta misliš o meni, ali
sestri si potrebna. Ne, nisam joj potrebna.
A ni ona meni. To je lepota naše veze.
O, i nemojte joj reći da sam bila ovde.
Može usporiti oporavak.
Hej, sačekaj. Mogu li da popričam sa tobom?
U vezi čega? O tome što kriješ da brineš
o svojoj sestri. Zbog čega bi drugog došla?
Došla sam jer sam mislila da je na izdisaju.
Imam osećaj da nisi hladna kučka za kakvu
se izdaješ. Pardon? I ja sam isto mislio
za oca, mislio sam da mogu uspeti sam,
ali on mi sada znači puno, osećamo uzajamnu
povezanost, veoma samo bliski.
Pa srećom, moja sestra i ja nismo tako
povezane. Ne treba da se vežemo.
Sačekaj. Ako ti zatrebam da se pomiriš
sa sestrom bilo kako, izvoli moju vizit kartu.
Kit Piterson, muzičar i mehaničar.
Tih si?
Jesam li? Izvini, nisam ni primetio.
O čemu razmišljaš? Nama.
Šta ima?
Sestra je 'ladno otišla. Nisam imao pojma
ni da ima sestru, do juče.
Stvarno ne znam ništa o njoj.
Da.
Kakvo prijatno iznenađenje.
Šta nije u redu?
Mogu li sa popričam sa tobom? Da, uđi.
S obzirom da si možda trenutno veoma ranjiva,
nisam mislio da te uznemiravam..
Samo sam mislio..
Znaš kako lečeni zavisnici idu okolo i
izvinjavaju onima koje su povredili u
prošlosti. Da. Pa, ja sam došao danas..
ova poseta je u vezi toga.
Ali ti me nisi nikada povredio? Pa to
je više bilo u duhu pripremnog udarca.
A, shvatam. Znači planirao si da me
povrediš u budućnosti, pa se sada izvinjavaš.
Ako to ne uradim sada, osećaću se loše
kasnije. Radi se o mom ocu.
Moj tata je sjajan čovek. Najbolji na svetu.
Nikad se nije ružno ili nasilno ponašao dok
je pio. Nikad me nije udario ili tako nešto.
Nikada čak nije ni vikao na mene.
On bi samo...nestao.
Sve bi bilo u redu i onda bi on napravio
čudan potez, probudio bi me jednog jutra
da me obavesti i kaže nešto poput
"volim te, ali moram da odem na kratko".
Vratiću se što pre budem mogao.
I onda ga ne bi bilo mesecima.
Sećam se da sam kao dete uvek
zvao baku da dođe po mene kad se to desi.
To radi i svakoj ženi sa kojom je u vezi.
Shvatam.
Stvarno sam želeo najbolje, ako ne znaš
u kojoj ste fazi.
Samo se otvori. Hvala na savetu, Kit.
Nadam se da će ti biti bolje.
Dobrodošla kući.
Zašto nisi pokušao da me poljubiš danas?
Želeo sam da budem oprezan.
Ne želim da budeš oprezan.
Saro zašto mi nisi ništa rekla o sebi?
Kako misliš? Mislim.. nemam pojma šta ti
se dogodilo i na koji način,
nemamo pojma kada si prvi put shvatila da
imaš problem sa alkoholom, kako si se borila
sa tim, šta misliš o AA, do kog koraka si
stigla, šta osećaš prema porodici,
osnovne stvari. Ne znam ni ja sve o
tebi, takođe.
Ovo je velika stvar za mene, Čarli.
Moram da idem polako, ako nisi primetio.
Samo mi treba vremena, to je sve.
Pa, ti si izuzetna žena, pa moram da
 pristanem na to da ti treba vreme.
Samo nemoj to da se oduži. Važi?
Evo je. Sakrila iza drveta.

Dolazimo da te uhvatimo, Bejbi Brokoli.

Oo, nikada me nećeš uhvatiti.

Razmišljam da joj dam prsten.
Kakav prsten?
Jesi li poludeo?
Video si korpu ispod kreveta, zar ne?
Očigledno nije na dobrom putu.
Neće biti dobro ni za tebe, takođe.
Da, da, ali ta ideja mi se vrti stalno u
glavi, tera me da to uradim.
Mislim da si ukapirao da ideje koje se vrte
po tvojoj glavi uglavnom nisu prava stvar.
Zaljubljen sam u nju, klinjo.
Budi oprezan, tata. Kada budem odlučio da se
ženim, želim da budem potpuno siguran da je
iskrena prema meni.
Da.
Misliš da je dobra ideja da imaš alkohol u
kući? Kako misliš?
Mislim, ako imaš problema sa alkoholom, da li
je dobra ideja da držiš alkohol u kući..
za goste? Ne, mislim da je to užasna ideja.
Znači ti to ne bi uradila. Ne.
Izvinite, možemo li dobiti račun, molim vas?
Hvala.
Jesi li dobro? Da li bi ti smetalo ako te
ne otpratim do vrata večeras?
Ko je bio ono u restoranu?
To je bio moj otac.
Ja sam...mrtav za njega.
Jer predstavljam veliko razočarenje.
Imao je velika očekivanja, a onda sam ja
uprskao. Izneverio sam njegovo poverenje.
Pa, jesi li ikada pokušao da popričaš sa
njim? Možda kada bi pokušao da se
potpuno otvoriš i budeš iskren prema njemu.
Možda bi ga dotakao u srce.
Šta ti znaš o tome
kako je biti otvoren i iskren?
Šta je sa svim onim flašama ispod
tvog kreveta, Saro?
Slagala si me večeras.
Slagala pravo u lice.
Šta si radio? Njuškao ispod mog kreveta?
Našao sam ih slučajno dok sam tražio
tvoj rokovnik. Čarli, mogu da objasnim..
Ne želim da slušam objašnjenja.
Bila sam iskrena prema tebi.
Bila sam iskrena, osim jedne stvari.
O, molim te, Sara, samo idi.
Samo briši odavde. Napolje!
Jednostavno briši.
Bože, podari mi strpljenje da prihvatim
stvari koje ne mogu promeniti,
hrabrost da promenim stvari koje mogu
i mudrost da znam razliku.
Ćao. Je li tata kod kuće? Ne, nije
dolazio od sinoć, mislio sam da je s tobom.
Zabrinuta sam za njega, posvađali smo se.
Ja ću voziti.
Nije on. Znaš tvoj otac me je jednom vodio
na jedno predivno mesto na obali,
da proverimo da nije tamo. To je mesto gde
smo voleli da pecamo. Vredi pokušati.
Stvarno si ga našao ovde nekada?
Da.
Ovo nije dobro.
Ćao , tata.
Ćao.
Ćao, Čarli.
Pa, šta radiš ovde?
Mislim da bih ja to tebe trebalo da pitam?
Ja uživam u prirodi.
A šta je sa ovim?
Užasan način da se potroši novac i staklo.
Trebalo bi ga reciklirati.
Prosuo sam ga. Bio sam blizu.
Ali mislim da se to ne računa.
Stvarmo moram da razgovram sa tobom, Čarli.
Vas dvoje razgovarajte, a pošto niko neće
da priča sa mnom, sačekaću u kamionu.
Pa.. U pravu si što si izgubio poverenje
u mene posle onoga što sam uradila.
Zašto hoćeš da ti verujem, Saro?
Nisam imala baš sreće sa vezama. Moja prva
ljubav, ljubio je zemlju kojom sam hodala,
a onda me je ostavio. Nosila sam njegovo
dete. Bila sam uništena..
..izgubila sam bebu pet meseci kasnije.
Posle toga, izgleda mi da svaki muškarac
kojem sam ikada verovala pronađe novi
način da me povredi.
I posle nekog vremena počela sam da verujem
da zaslužujem svu tu bol.
I zbog toga si počela da piješ?
Pa to je ono što sam htela da ti objasnim.
Ja..
Lagala sam samu sebe,
uplela se u mrežu i postajalo je sve gore.
O čemu pričaš? Nemam problem sa
pićem. I nikada nisam ni imala.
Znaš prevarila si me na momenat,
mislio sam da si se konačno otvorila.
Ne razumeš, pokušavam da ti kažem..
Prestani..samo prestani.. Ne razumeš..
Ne mogu da se nosim sa ovakvim sranjima sada.
Imao sam veoma tešku noć, vrati se sa Kitom.
Halo? Da?
Olivija, koja?
Ćao. Muzičar i mehaničar, zar ne?
Da, to sam ja.
Pa.. Zaboravila sam novčanik kod kuće, a
na putu sam za posao. Samo je stao iznenada.
Hvala ti puno, zaista cenim ovo.
Znaš da je tvoja sestra stalno zove.
Samo da čuje tvoj glas na sekretarici.
Kaži joj da si bila u bolnici.
Pitaj je o onome što si mi rekla.
Počela sam da gubim interesovanje šta moja
sestra radi. -Samo pokušaj da pričaš sa njom.
To se neće desiti.
Nije me briga više za nju.
Spona je samo spala.
Pokušaj.
Ćao, dobili ste Oliviju Enrajt.

Ćao, Sara je. Ja...
samo hoću da kažem da mi je žao.
Žao mi je zbog načina na koji sam se
odnosila prema tebi i ...
Žao mi je zbog mog ponašanja
prema tebi i Roju.
Ja.. samo se nadam da mi možeš
oprostiti, jer..
..nedostaješ mi.
Nedostaješ mi.
I volim te.
I zaista mi je potrebna moja sestrica sada.
Zaista, potrebna si mi.
Zato, molim te, pozovi me.
Volim te.
U redu. Verovatno imamo vremena
za još nekoliko obraćanja. Ko će to biti?
Čarli, alkoholičar.
Zdravo, Čarli.
Imao sam groznu noć. Izgubio sam samopozdanje
i prevaren sam i zamalo poklekao,
ali uspeo sam.
Pregurao sam noć i uspeo sam da preguram
i ovaj dan. I ja..
Čitao sam ovu Veliku knjigu danas i nešto
mi je odjednom bilo veoma jasno.
Možda neće imati nikakvog smisla, ali..
ali ono što sam shvatio je da svi imamo svoje
rane koje nikada neće zarasti. Ali to je u
redu. Sve dok pomažemo jedni drugima
da prebrodimo te rane, da ne bi iskrvarili na
smrt. Ali onda mi je sinulo da smo mi možda
baš tu da pomažemo jedni drugima da
prebolimo te rane.
Još neko?
U redu onda, sastanak je završen.
Čekajte..
Mogu li ja da kažem nešto?
To je sjajno. Ovo joj je prvi put..Zovem se Sara. I ja nisam alkoholičarka.
I nisam u fazi poricanja.
Hoću da uputim izvinjenje svima vama.
Bila sam neiskrena sa vama.
Izdala sam vašu naklonost, poverenje, izdala
sam vaše prijateljstvo i veoma mi je žao.
Nisam vam se pridružila sa namerom da vas
ismevam. Samo sam.. posmatrala sam vas..
sve zajedno ispred i samo sam želela da
budem deo vaš grupe.
I onda jedne noći..
videla sam Čarlija.
I nisam mogla da skinem pogled sa njega.
Volela sam način na koji se kreće,
način na koji se smeje.. Došla sam na
prvi sastanak samo da ga upoznam.
Prvi put sam samo sledila svoje srce,
posle dugo vremena.
I jedna stvar se nadovezivala na drugu
i pre i nego sam shvatila da se pretvaram
da sam alkoholičar. Ali moram reći da
mi je boravak ovde pomogao, jer istina je..
Ja sam u haosu. Mislim, možda nisam
alkoholičar, ali imam problem da se otvorim.
Veliki, zastrašujući problem.
I naučila sam puno toga od svih vas.
Pa..znam da ima dosta pitanja, ali ako se vi
složite, volela bih da nastavim da dolazim.
Ovo su sastanci za ljude sa ozbiljnim
problemima.
Pravila su jasnu da su svi dobodošli
na otvorene sastanke i može se vraćati
onoliko puta koliko joj se sviđa.
I sve dok želi.
Hvala.
U redu, sastanak je završen.
Morate nastaviti da dolazite,
neće biti isto bez vas.
Samo sam se iznenadila što nisam primetila
da niste pravi alkoholičar.
Bože, podari mi strpljenje da prihvatim
stvari koje ne mogu promeniti,
hrabrost da promenim stvari koje mogu
i mudrost da znam razliku.
Vraćajte se.
U redu.
Šta ćemo sada da radimo?
Znam tačno šta ćemo.
Počećemo sa prvom stranom,
radićemo na izgovoru, gramatici i pravilnom
spelovanju, paragrafima..
dok se ne izgubimo u priči.
I videćemo gde će nas to odvesti.
Volim kako to zvuči.
Lola..
mogu li da popričam sa tobom?
Samo.. samo hoću da znaš..verovatno je to
trebalo da kažem i ranije..
..mislim da si veoma pametna.
Izuzetno pametna.
Mislite da mogu ići na fakultet? Ako to
zacrtaš sebi i budeš veoma, veoma naporno
radila, mislim da se možeš upisati na
odličan fakultet.
I ako mi dopustiš, vrlo rado bih ti pomogla
da to ostvariš.
Nećete vikati na mene?
Obećavam.
Ovo je on. Ovo je ubica.
Šekspir. Ovo je ubica?!  Žao mi je.
Dobra cuka..dobra cuka..Šekspire,
vrati se. Šekspire..
Neko je na vratima.
Tako je.
Ćao. Čula sam tvoju poruku jutros.
Hvala.
I da počenem tako što ću reći ovo..
Elvis je počastvovan što će voditi ovu
ceremoniju danas. Okupili smo se ovde radi
sklapanja braka Čarlsa Meninga i Sare Veston.
U prisustvu kumova izreći će svoje zavete
i zakleti se na večnu ljubav.
Čarli... da li uzimaš ovu ženu za svoju
suprugu?
Hej, društvo..pre nego se svi bacite
na rakove, želeo bih da nazdravim.
Tokom ceremonije, pitao sam se da li ovo
 dvoje ljudi zaista pripadaju jedno drugom.
Pa sam posmatrao.. Sara je visoka,
inteligentna, zgodna, fina, kulturna,
dostojanstvena.. A Čarli, ništa od toga.
Ali očigledno suprotnosti se privlače.
Pa zato kažem, da pripadaju jedno drugom.
I ja bih želeo da nazdravim.
Za Saru i mog oca..
Veoma ste me usrećili. I tražim izgovor
što bih voleo da sam na mestu mog oca sada.
I ja bih takođe želela da nazdravim.
Za moju sestru koja počinje novi život
sa budućim mužem, novoj budućnosti
i dobrim prijateljima.
Zastrašujći napredak, Saro.
Živeli.
Imam još jedno iznenađenje za tebe.
Zatvori oči.
Otvori oči.
Sviđa ti se?
Probaj.
Saro, volim te.
prevod i sinhronizacija: Nada :)))