Hajde da snimimo ovaj video
ovu stranu Idaho parka
Ali da bi došli u Idaho,
idete na zapadni ulaz.
Zapadni ulaz? U redu.
Da li je to područje u kojoj, je...
Dali ste čuli za ustavnu rupu?
Da li je to područje?
Gde je to?
Ustavna rupa u zakonu?
Ne razumem to.
Nikad niste čitali članke o tome?
Ne
U redu.
Hvala puno.
Izvolite.
Hvala vam.
Imajte lep dan.
Hoću.
Ne zna ništa.
Niko ne zna ništa.
Nacionalni park Yellowstone.
Na svakom uglu je podsetnik
kakav život može da bude.
Kako širok može biti.
Koliko istinski može biti
Dok to više ne bude.
Yellowstone se probudio
za ono što mora biti najgori zločin
u istoriji nacionalnog parka.
Bizarno trostruko ubistvo,
gde se ubica odmah predao i priznao.
Prva žrtva je bila pored vatre.
Druga, ne znam, možda
10 metara od njega.
Ovo je mesto gde je
ubijena treća žrtva.
U redu.
Pored zadnjeg točka?
Jednostavno ne mogu da razumem kako
čovek može uraditi sve
ove strašne zločine.
i onda samo...
Govoriti o tome kao
da recituje detalje
saobraćajnog prekršaja.
Niko nije mogao očekivati
stvari koje su se dogodile.
Ovde govorimo o
ubici koji je priznao.
Onaj koji nije pokazao
žaljenje, kajanje.
Taj čovek bi trebao
biti na doživotnoj robiji.
Nema rezolucije. Mislim, to je
samo ta stvar koja visi nad nama.
Mislim da većina zemlje,
većina sveta, nije čula o tome.
Pa, čitava ta stvar
je gurnuta pod tepih.
To je sramota.
Moje ime je Julian Pinder.
Kao režiser dokumentaraca, verujem
da sve u životu može biti fascinantno
kada se udubite u detalje.
Pronađem ličnosti i
ispričam priču kroz njih.
Njihove reči,
njihova dela, njihove oči.
Ali, to je potpuno drugačija
priča kada se kamera okrene prema vama
Lepo.
Kako mi stoji?
Prvi put sam čuo za ovu priču kada
sam ne tako davno primio e-mail.
Tri dečaka su ubijena u udaljenom
delu Yellowstone Nacionalnog Parka.
Ono što me je pogodilo bilo
je da su se ubistva dogodila,
u Aprilu 27, 2009,
pre gotovo pet godina.
Zašto mi je ovo sada poslato?
e-mail je došao od
Nisam uspeo kontaktirati izvor e-mail.
Ali kada sam počeo guglati,
neverovatne fotografije
odmah su se pojavile.
Medved koji juri izgorelog bizona
niz zimsku ulicu u Yellowstone.
Neverovatno i za ne poverovati.
Potera kao nijedna
do sada viđena.
Ove slike dokazale su se kao
metafora, za ubistva u Yellowstone.
David Drabeck,
Thomas Burnett i Cody Gibbs
Kampovali su u nacionalnom parku
Yellowstone,
kada ih je tragedija zadesila. Slučajni
susret s neznancem pokazao se koban
kada je stanovnik Williston,
Dwayne Nelson, ubio te mladiće
kako je sam opisao u trenutku ludila.
Šokantne vesti tri osobe su
ubiijene rano ovog jutra.
Osumnjičeni se predao
odmah posle 05:30
što mora da je najgori zločin u
istoriji nacionalnog parka.
Bila sam ovde, i primila
sam telefonski poziv.
To je bio naš porodični doktor.
Našli su broj za hitne slučajeve
u Thomas novčaniku.
Bilo je to usred noći.
Nisam znala zašto me zovu
Pala sam na ovaj pod. I nisam
mislila da ću ikada ponovo ustati.
Prva stvar je bila...
Bes.
Jer sam...
Čuo da ga je neko ubio, s leđa.
I ja... bio sam ljut.
Bio sam jako ljut.
Bilo je potrebno neko
vreme da se tuga smesti.
Nisam poverovao.
Mislio sam da su pogrešili,
da su došli u pogrešnu kuću,
da su pogrešili
dečaka. Nisam verovao.
Nisam verovao
dok nisam video telo.
Tog dana se sećam skoro svega.
Sećam se boje neba,
smirenosti u vazduhu.
Bio sam ovde na mom mestu.
Naročito ova Rendžerska stanica,
je najudaljenija prema jugozapadu
do koje možete doći s vozilom
u Yellowstone.
Bilo je 5:30 ujutru.
Napravio sam sebi šoljicu kafe.
On je izlazio iz šume
Zapadna strana, sporedni
ulaz. Ostavio je
oružje ispred vrata,
i samo je ušetao.
Kako se to dogodilo, mislite da
bi trebalo biti nekakvih emocija
Ali kao što sam već rekao,
činio se se tako mirnim i...
Tako normalan.
Tamo.
Ovamo.
Ovde su parkirali vozilo.
Ovde je ubijena treća žrtva,
kod zadnjeg točka.
U redu.
Ovde je mali proplanak
A ovo je mesto gde je
vatra bila upaljena.
Upravo ovde. Ovo je mesto gde
su pronađene druge dve žrtve.
Prva žrtva je bila kod vatre,
druga, ne znam, možda
10 metara od njega.
Nisu imali nikakve šanse.
Porodice...
Dođu i posete ih.
Donose cveće i neke stvari.
Ali on je samo hteo
biti napolju, sve vreme.
Mislim, on je taj koji je organizovao
sva ta putovanja, svake godine.
Čak i kada oni nisu bili tu,
on bi zgrabio svoj ranac
i otišao bi.
Otišao bi sam na planinarenje
On samo...
Ja ne znam šta je to bilo u njemu.
Pretpostavljam da je
našao nešto u prirodi...
što ga je opuštalo, ne znam.
Ali on je to voleo.
Ovo je, 
Thomas i Alicia.
Sjajan par.
Da. I Thomas na svom venčanju.
To je dobra slika.
I još jedna
Thomas i Alicia.
Ova ovde, ovo je...
Ovde su svi momci zajedno.
Thomas, Cody i David.
Znate.
Pokazaću vam ovo.
Ovo je...
Slikala sam onog jutra kada su otišli.
Svake su godine išli na put.
Pa, ustvari David im se nije
pridružio do treće godine. Ali...
Ovo je bila... Ovo je bila
njihova peta godina da idu na put.
Znate, svi bi došli ovamo ujutru,
doručkovali, i...
I onda bi otišli.
Thomas, on je vozio. Tako...
I to je to.
Oprostite.
U redu je.
U redu.
Izgradio sam firmu da ja...
Želeo sam je njemu ostaviti.
Znaš, poštujem ono što je
radio i što je voleo,
Ali pomislio sam da će u nekom trenutku
odrasti i prihvatiti ko je i...
Znaš?
Barem da stvori život sebi.
Napravi karijeru
Pažljivo vozite.
Hoćemo. Doviđenja.
Volim te mama.
Išao je u Yellowstone mnogo puta
I samo...
I tog dana malo me je iživcirao.
Imali smo malu prepirku
za večerom noć pre.
I onda je on otišao
u park, i ja sam, znaš...
Poslednja stvar koju sam mu rekao je bila,
srećno s pronalaskom karijere.
U šumi. Ili šta god da sam rekao.
To je samo...
Samo četvoro ljudi zna šta
se stvarno desilo te noći.
Troje od njih su mrtvi.
Jedini očevidac koji se računa
je Dwayne Nelson,
čovek koji ih je ubio.
Znate, kada osumnjičeni
počnu govoriti,
oni nikako ne prestaju.
Kao da trebaju da izbace to iz sebe.
Ali da vam kažem nešto.
S Dwayne, rekao nam je sve.
Bilo je skoro kao da je...
Uvežbano.
Reci mi šta se dogodilo te noći Nelson.
Da. Reći ću vam sve šta se desilo.
Ali reći ću vam samo jednom, u redu.
Otišao sam u petak ujutru
pre nego je sunce izašlo.
Spremio sam svoj kamion noć pre
Ne znam šta mi je bilo
da ponesem svoj pištolj.
Osim činjenice da imam samo
potpuni nedostatak poverenja u sve.
Nije to bio refleks, bio
je to osećaj kao...
Da je to bilo potrebno u tom trenutku.
Otišao sam u Yellowston rano popodne.
Prošao sam sva uobičajena turistička
područja i našao mesto za kamp.
U roku od jednog sata
Zapalio sam vatru.
I prošlo je dva sata, pre nego sam
postavio šator i otišao na spavanje
Probudio sam se sledećeg jutra i
magla se još uvek dizala sa jezera
Kada sam uzeo svoju opremu
za pecanje iz kamiona
Onda sam se uputio nizvodno. Tada sam
video jednog od momaka po prvi put
Bio je tamo sam, pecao je.
Koji je od ta tri dečaka to bio.
To je bio Cody
Počeo je razgovarati.
Bio je pričljiv, veoma ljubazan.
I delili smo uzajamno divljenje za
našu okolinu. Pa sam ga malo zabavljao.
Nakon nekog vremena on je hteo da
pođem s njim do njegovog kampa i...
Tada sam upoznao Toma i
Dave, drugu dvojicu dečaka.
Malo smo razgovarali, ali meni
je bilo vreme da krenem.
Ali je Dave imao predlog.
Hteo je ići na to mesto jugozapadno od
kampa, koji je bio netaknut od turista.
Rekao je da je vrhunac
svega ti vulkanski krateri.
On je rekao da je išao
na njih nekoliko puta.
I da su ovih noći,
veoma umirujući.
Stigli smo tamo pola sata pre zore.
Pa smo imali vremena.
Popili smo nekoliko piva.
Zapalili vatru.
Razgovor je postao čudan, drugačiji.
Želeo bih reći da mi sve zamračilo,
ali ja se sećam svega.
Tom je samo, pričao o toj devojci, a
druga dvojica su pišali
svuda, gutali piva.
A Tom, Tom je samo pričao,
iznova i iznova nije prestajao...
Rekao sam mu da začepi.
Pljunuo mi je u lice,
pa sam ga upucao između očiju.
Samo sam pukao.
I drugu dvojicu sam ubio.
Upucao sam Cody u leđa dva puta.
Dave je pobegao do kamiona.
Hteo je uzeti lopatu iz kamiona,
pa sam i njega upucao.
Vreme postaje maglovito u tom trenutku.
Sve čega se sećam je da sam se
vratio natrag do rendžerske stanice.
I da je sunce izlazilo.
To je sve.
Ubio si tri dečka
nakon što ste pili piva.
Ne, ne, ne to je sve. Imate sve
što vam treba. Neću više pričati.
Stojim ispred policijske
stanice Cheyenne,
gde će Dwayne Nelson uskoro
biti premešten u sudnicu
da prisustvuje
preliminarnom saslušanju u
slučaju koji se naziva
Yellowstone ubistva.
Bizarno trostruko ubistvo, gde se
ubica odmah predao i priznao.
Stvarno ne mogu da razumem
kako čovek može uraditi sve
ove strašne zločine.
i onda samo...
Govoriti o tome kao da...
da recituje detalje
saobraćajnog prekršaja.
Ako bi mogli reći
nešto Dwayne Nelson,
da imate tu priliku,
šta biste mu rekli?
Ako bi mogla nešto reći Dwayne,
Rekla bih da želim da
mi se moj sin vrati.
Rekla bi da želim da mi se Cody vrati.
Nikada mu nije ponudio izvinjenju.
Nikada nije preuzeo nijednu
odgovornost za svoje postupke.
Šta bi imao da mu kažem?
Ništa.
Sada smo uživo.
On će platiti za ubistva ovih momaka.
I on će shvatiti kako je to
kada se nešto oduzme od vas.
Ako bih mogla čak samo...
Razumeti zašto je
ta osoba uradila to,
Onda bih mogla
bolje težiti k oprostu, ali...
Jer je to samo...
Besmisleno i slučajno.
Potreslo je moju veru
na jako dugo vremena.
Cheyenne policija je tri
meseca tražila motiv.
Nisu ga našli.
S Dwayneovu priznanjem, oni
su bili sigurni u presudu.
Još uvek su postojala pitanja
koja su tražila odgovore.
Otkazao sam svoj let kući i
uputio sam se u Cheyenne, Wyoming,
gde se je saslušanje
dogodilo pre nekoliko godina.
Mislim da jedino
žalim što sam imao...
Možda prekomerno
samopouzdanje koje smo imali...
Da je to bila gotova stvar.
Sigurna pobeda za nas.
Ali ja...
Iskreno nisam razmišljao da će izvući.
Ne bih to zvao arogantnim, Ali svakako,
se činio kao lagan slučaj za mene.
Želiš držati svoja osećanja po strani,
ali mi ovde govorimo o
ubojici koji je priznao ubistva.
Onaj koji je pokazao da nema grižnje
savesti, nema žaljenja.
Imali smo oružje ubistva.
Imali smo otiske prstiju.
Mediji i narod su vrištali za pravdom.
I želeli su da ga strpaju
na doživotnu robiju.
I u to vreme, bilo je, bez sumnje
sam mislio da ćemo uraditi upravo to
Činjenica da sam dobio
Nelsonov slučaj bio je iznenađenje.
Moje prvo...
Suđenje za ubistvo.
I znao sam da će to
biti velika stvar.
I bila je velika stvar.
Dwayneov slučaj je vrlo jedinstven.
U redu?
Ono što imamo ovde je klasični slučaj
dogovora zbog priznanju krivice.
Nije bilo logike za njegovu motivaciju.
Apsolutno ništa.
Koja je osnova za izgovor ludila.
Želeo sam da promijenim
lokaciju suđenja.
Hteo sam da se pobrinem
da imamo nepristrasnu porotu.
On nije hteo da se bori za to.
Rupa u ustavu je donesena meni
gotovo tačno 24 sata pre no
što smo otišli na saslušanje.
Tako da smo ga pogledali.
Pogledali smo,
mi smo razmotrili, to je bio razgovor.
Onda smo proverili njegovu legalnost.
I onda smo krenuli s tim.
Molim vas može li optužnik da ustane.
Na temelju saveznog i okružnog
zakona, ustava i bez pravnog presedana.
Nemam drugog izbora osim
presudim u korist odbrane.
G. Nelson, vi ste slobodni.
Suđenje za ubistvo u
Cheyenne ovog jutra
je imao još jedan neočekivani obrt.
Tokom današnjeg
preliminarnog saslušanja,
ubica koji je priznao
zločin, Dwayne Nelson,
je oslobođen svih optužbi.
Šta se može samo opisati
kao rupa u ustavu.
...Neobičan slučaj. I porodice su
razumljivo šokirane
s presudom sudije
Zamislite da je ubojici dopušteno
da hoda ulicama kao slobodan čovek.
To je upravo ono što
se dogodilo ovde danas.
Sećam se da je bilo
apsolutna zbunjenost i šok.
Pakao se oslobodio.
Zar ne? Bilo je...
Ludilo.
Nismo bili spremni za to.
Ja nisam bio spreman za to.
Taj čovek je trebao biti
osuđen na doživotnu robiju.
To je bilo tako daleko izvan logike.
Iznad razuma.
Bilo je... bilo je...
Iznad pravde.
I najgori deo je
što se osećala promena.
Znaš, jer je to bilo kao da
Dwayne više nije bio loš momak.
Ja sam bila.
I bili su tu neki asistenti koji
su došli i rekli nam vesti.
Da, bi oni kao mogli biti primaoci sve
naše tuge i ljutnje u tom trenutku.
A onda je glavni tim došao
i objasnio nam šta se desilo.
Rupa u ustavu je promenila sve.
Osim ako ne možemo dokazati,
da su ubistva bila s predumišljajem
ili da je počinjeno krivično
djelo koje je vodilo do ubistva.
ovaj zločin ne bi
mogao i ne može se suditi.
Trebate motiv.
Trebamo motiv za suđenje,
Da ga izvučemo iz te zaštite
od te proklete rupe u ustavu.
Pokrili smo sve činjenice.
Tražili smo bilo kakvu vezu,
između Dwayne Nelson
i njegovih žrtava.
Ali ih nije bilo. Dwayne
je bio iz severne Dakote,
a momci su bili iz Rapid City.
Dakle, s Dwayne priznanjem,
to je bio izoliran incident.
Nije bilo motiva.
Mi smo obični ljudi koji nismo
razumijeli kako sistem funkcioniše.
A kad smo počeli
sa tom rupom u ustavu
državna linija, savezna,
država...
Mislim da smo samo
pretpostavili da će se to rešiti.
Ne mislim da je itko stvarno
razumeo posledice toga.
Mislim da je postojao
osećaj, sigurno u meni,
i znam za još nekoliko
ljudi, je bilo isto
To je samo bio možda prvi korak
u prelasku ove ogromne zapreke,
i onda bi se držali toga,
i ne bi bilo žalbi,
I onda bi svi bacili
svoj teret iz svega ovoga.
I kada su tedni, na kraju i
meseci prošli, onda smo shvatili,
ne, ne, ovo se ne menja.
Ovo se stvarno ne menja
U našu korist.
To je bila neverovatna količina besa
Ne osećam se krivim
što sam se pridržavao ustava.
Ne osećam krivicu što sam radio
ono što je u redu prema zakonu.
U redu? Ne osećam krivicu.
Jer sam pustio čoveka
da odšeta iz ovoga.
Jer je ustav rekao da to treba uraditi.
Radio sam svoj posao.
Sud je obavio svoj posao.
Svi smo obavili posao u ovome.
Odšetao je
I trebao je odšetati. Zar ne?
Jednostavno.
Gde smo do đavola?
Ostavljen na glavnoj ulici.
Daniel matcek bio je lokalni novinski
izvestitelj u Yellowstone.
On je pratio saslušanje i potrošio
mnogo vremena istražujući ubistva.
Ovo je mali gradić,
i živim ovde čitav svoj život.
I ništa ovakvo se nije nikad dogodilo.
Imam odgovornost da ispričam priču.
Ja sam zapravo nazvao svoj članak
"Nezamisliva istina".
Tako je smešno šta je ovo
postala ustavna rasprava.
Tri dečaka su bila upucana i ubijena.
Hladnokrvno.
To nije ustavno pitanje.
Postalo je
ustavno pitanje
jer je Dwayne od toga
napravio ustavno pitanje.
Tri mrtva dečaka,
i niko nije otišao u zatvor zbog toga.
Niko nije kažnjen zbog toga.
Šta je dobio? Šest meseci zbog
nezakonitog posedovanja
vatrenog oružja
u Nacionalnom parku?
To je šala.
To je šala za te porodice.
Još sam ljuta.
Još sam u šoku.
Još se osećam potpuno
izdana od strane sistema koji
ne samo za kojeg sam mislila
da je na mojoj strani,
nego sam bila sigurna
da je na mojoj strani.
Ko je došao s tom
idejom s rupom u ustavu?
Ne sećam se.
Ne sećam se.
Počeli smo tražiti okolo...
Ideja je bila da...
Postajala je sve više interesantija
što smo je više gledali.
I onda smo krenuli s njom.
Ali ne sećaš se koje
došao s tom idejom...
Ne sećam se.
To je teško za poverovati.
Nemoguće za poverovati?
Da.
Gledaj...
To je temelj vaše cele...
Rečeno mi je da dolaziš
ovamo da razgovaraš sa mnom
O pravnoj praksi u Cheyenneu.
Pa, ovo je deo toga.
Ne za određeni element
u određenom slučaju. U redu?
Ako želiš to?
Ako želiš, možeš otići do suda,
Postoje sudski zapisi,
možeš pogledati sve te stvari.
U redu? Tamo je sve što trebaš.
U redu.
U redu? Da li je sve u redu ovde?
Možemo li se malo vratiti?
Jer ja sam u redu. Ja sam u redu.
U redu? Hvala vam puno.
Cenim što ste svratili,
stvarno cenim. Hvala vam. Hvala.
Otišao sam u sudnicu, ali mi nije
bio dozvoljen pristup zapisima
Rekli su mi da su zapisi
zapečačeni, ali mi nisu rekli zašto.
Istraživati rupu u
ustavu, je bilo mnogo lakše.
Ustav vrhovnog zakona
za svakog građanina koji živi
u Sedinjenim Državama.
Ali ustav Koji nas štiti također
oslobođa ubojice.
Članak 3., odjeljak dva
Ustava...
Ovo, međutim, ne objašnjava
odakle porota treba da bude.
Tako je i šesti amandman
napisan, koji zahteva
da porota mora biti iz države i
okruga u kojoj je zločin počinjen
Na temelju ustava,
svaka osoba optužena za ubistvo.
Mora joj biti suđeno od
strane lokalne porote.
koja dolazi iz te države i
okruga u kojoj se zločin dogodio.
Nacionalni park Yellowstone,
osnovan davne 1872. godine
priznat kao prvi nacionalni
park na svetu.
Uglavnom se nalazi u
severozapadnom kutu Wyominga.
Ali oko devet postotaka Yellowstona
prelazi na sever u Montanu,
i zapadno u Idaho.
Parče parka
koji se nalazi u Idaho
je gde se zakon sukobljava
sa građanskim pravima.
Yellowstone park nije
uređen državnim zakonom.
On spada pod federalni zakon.
Dakle, bilo koji zločin
koji je počinjen u parku
mora biti suđen u sudnici
u Mammoth hot Springs.
Ili u Cheyenneu u
saveznom okružnom sudu.
Pa šta to sve znači?
Porotnici moraju biti odabrani
iz ovog malog dela zemlje
otprilike 50 kvadratnih milja.
Postoji samo jedan problem.
Niko ne živi ovde.
Ne možete odabrati porotu od 12 ljudi
iz područja koje ima
nulta populaciju.
Dobar dan gospodine.
Mogu li vam postaviti pitanje?
Oprostite što vas prekidam.
Znam da ste sada usred jela.
Ali...
Da li si ti ili bilo ko iz tvog krda
čuli šta se desilo ovde u regionu
tamo gde se, desila rupa u
ustavu, blizu Idaho strane?
Ne? Ili bilo ko od vaše
obitelji ili suradnika?
Ništa?
Njemački? Govoriš li Njemački?
To je upravo ovde.
Ako je mapa tačna, mislim
da je to ovde, tu je linija.
Pa negde ovde, je rupa u ustavu.
A ovde negde nema rupe u ustavu.
Granica je otprilike negde ovde.
Većina ljudi,
kada čuju o tome,
oni se fokusiraju na jednostavne
stvari u ovom slučaju. Oni...
Ubistvo, rupa u
ustavu. I to je razumljivo.
Mislim, to jesu
najsjajniji delovi slučaja.
Ali ne možete,
i stvarno ne biste trebali
Propustiti takve
zapanjujuće stvari
koje su se dogodile od ubistva
sve do sudskog saslušanja.
U redu?
Pod broj jedan.
Dwayne se predao
dobrovoljno gotovo odmah.
Pod broj dva...
Priznao je,
u okviru njegovih prava,
bez zastepena ili pravnog savetnika.
Pod broj tri...
on je odbio da se
pozove na ludilo.
Pod broj četiri,
odbio je da se pomakne suđenje.
Sada, ako dodate sve
ove četiri stvari,
I bude oslobođen zbog trostruko
ubistvo, Možete reći, "u redu".
Ali nije.
On se izvukao...
I ne zato što je on
imao pošteno suđenje,
ili zbog,
iznad razumne sumnje.
Ali zbog rupe u ustavu.
Preklapanje.
Sada opet razmislite
o te četiri stvari.
Bez njih,
On bi bio zatvoren na
jako dugo vremena.
Znači vi sugerišete da je
Dwayne znao tačno šta radi?
To je upravo to što sugestiram.
Naravno, jedina osoba koja zna
odgovor na to je Dwayne.
Zašto nije bilo više istrage o tome?
Pa, cela ova stvar
je gurnuta pod tepih.
To je sramota.
Rupa u ustavu!
Ne, mislim da pravi ljudi
na pravim mestima
osigurali da sve to nestane pre
nego što izazove nacionalnu pometnju.
Znači da je vlada u
osnovi pomogla krivom
čoveku da bude oslobođen,
je ono što vi kažete?
Ne. Ja kažem da je
Dwayne pomogao sam sebi.
Ovo zataškavanje je samo
srećna posledica za njega.
Ako počnete kopati
po Dwayne prošlosti.
naći ćete slomljenog,
razbijenog čoveka.
Ne znam. Promatrao sam njegovo
ispitivanje, njegovo priznanje.
Da li je to čovek na rubu, ili
čoveka u potpunoj kontroli?
Jedina osoba koja stvarno zna šta
se dogodilo tog dana je Dwayne.
Odlučio sam se uputiti
prema Williston, u Severnoj Dakota,
da vidim šta ljudi iz Dwayneov
rodnog grada imaju da kažu.
Da li ste čuli za yellowstone
ubistva i Dwayne Nelson?
Mogu li vas na brzinu
pitati nešto o tome?
Ne. Mi zaista ne želimo
odgovoriti na pitanja.
U redu. U svakom slučaju hvala.
Ne, zapravo nisam zainteresujena.
Ne? U redu, dobro, hvala.
Nažalost, ne sada. Ja stvarno žurim.
U redu. Hvala ti.
Oprosti.
Da li ste čuli o Dwayne Nelson
i yellowstone ubistvu?
Da. Gospodine, ne želim
razgovarati o tome.
Možete li odgovoriti na jedno... ne?
Sranje!
Ljudi u gradu uopšte
nisu hteli govoriti o tome.
Ali oni koji su bili bliski
s Dwayneu pre ubistava,
su nas dočekali raširenih ruku.
Zdravo, Rachel?
Zdravo. Da.
Kako si? Ja sam Julian.
Julian? Zdravo.
Da. Ovo je Adam.
Hajde uđite. Uzeću vaš kaput.
U redu. Hvala mnogo.
Dakle poznavali ste Dwayne?
Da. Dwayne i Carol.
U redu.
Bili su mi kao porodica.
Gde su oni?
Lep par.
U redu.
Nakon završene srednje škole,
Dwayne se venčao sa svojom dragom,
Carol harson, u dobi od 23 godine.
Ona je upoznala Dwayne...
Zapravo smo bili
u automobilu zajedno.
I krenuli smo...
U bar i...
Bila je zima i auto nam se zaglavilo.
I...
Ja sam vozila, a ona je
pokušala da pogura auto,
i Dwayne je došao
I on je bio kao
vitez u sjajnom oklopu.
U početku nisam bila sigurna u njega.
On je...
Bio veoma tih.
Ali baš veoma tih.
I pametan.
Ali on...
On je bio...
Nisam mislila da će se
dopasti Carol.
Bio je dobar porodični čovek.
On i Carol, bili su...
Veoma bliski, i...
Znaš, ja...
On je onaj tip koji biste želeli
oponašati, valjda,
je to dobra reč za primeniti.
Verovatno si i ti dok si odrastao,
imao takvog prijatelja,
znaš, s kojim si mogao
razgovarati. Znaš?
Nije bilo neugodne tišine
kade ste razgovarali s njim.
Tamo smo se vraćali.
Išli smo s Medvedom u
Yellowstone puno puta.
Ja bih...
On bi bio sa mnom kada me moja
porodica nije htela, ili štagod.
I Dwayne...
Dwayne i Medved,
to je bilo to od prilike
celo vreme.
Oprosti, "medved"?
Medved, njegov otac.
Ja sam ga zvao Medved...
Da.
Da. On je bio...
Znaš, ponekad imate...
kada muž gleda TV, znaš,
žena se uvek žali.
On nije s nama dovoljno.
Nisi dovoljno s nama.
Ali znaš, Carol,
ona je samo...
Pustila ga je da on
bude ono što jeste,
a on je pustio nju da
bude ono što jeste.
Pet godina njihovog braka.
Carol je rodila svoje
prvo dete, Lily.
Međutim,
kada je Lily imala šest godina,
dogodila se smrtonosna
nesreća u njihovom domu.
Vatra je izbila u njihovoj kuhinji.
Dwayne je s polja čuo
kako njegovo dete vrišti,
i otrčao je da pokuša da je spasi.
Ali vatra se već previše rasplamsala.
Lily je već bila mrtva,
a Dwayne je pretrpio
treći stepen opekotina
na rukama i rukama.
To je razarajuće kada vaše
dete umre na takav način.
Ne mogu da zamislim sebe,
ali za njih...
Bilo je užasno. Mislim da se Carol
nekako bolje nosila s tim nego Dwaynea,
na neki način.
Ožiljci koje je imao,
to je bilo kao sećanje na nju.
On se samo ugasio.
To je izvanredno,
Mislim što je njihov brak opstao.
Budući da mnogi brakovi ne opstanu.
Kada izgubite dete, to je...
To je strašno,
strašna stvar.
Bio je presrećan, znate,
kada je Carol ponovno zatrudnjela.
Znate? Ali...
Bio je...
Apsolutno uplašen od
pomisli da izgubi jedno dete.
Ako će se to dogoditi,
želite da se to dogodi,
zloj osobi, znate.
Ali mislim, on je bio...
On je bio jedan od dobrih momaka.
Užasno.
Zatim je Carol dijagnosticiran rak.
I ona je bila četiri i pol
meseca trudna.
Pa...
Morala je napraviti izbor.
Da krene na hemoterapije i
rizikuje zdravlje
bebe, ili...
Pa...
Kada je Carol umrla,
To je bilo gotovo za Dwayne.
Još je živeo u gradu, ali on
je praktički nestao.
Možete li mi
reći o tome kako
je smrt Carol uticala na tebe
na ličnom nivou?
Ona je bila moja najbolja prijateljica.
I još uvek mi nedostaje.
Bilo je teško.
Bilo je teško.
Gubitak je bio tako dubok,
šta god da kažete je glupo.
Znate?
Hoće li biti bolje?
Da mu to kažete? Biće bolje?
Jer neće biti bolje.
Nisam u kontaktu s njim, u to vreme.
Ali znate, to je život, zar ne?
Mislim, ljudi se razilaze.
To je ono šta se događa, čoveče.
Svako ostavlja svakoga na kraju.
Zar ne?
Beba je bila...
Nije bila...
Baš dobro.
Bilo je preuranjeno.
I...
Njegova malena pluća
se nisu pravilno oblikovala.
Razumljivo je da takav niz
tragedija promijeni osobu.
Za njega, to...
Morao je pronaći razlog
zašta se to dogodilo.
Bilo je nezamislivo da
bi moglo samo...
Da se to može samo dogoditi.
Ne krivim ga što je mislio tako.
Ali ga krivim za ono što je uradio.
Za šta ga krivim je činjenica da
je on tražio način da nas kazni sve
nas, za ono šta se dogodilo njemu.
Nisam nikako mogao kontaktirati Dwayne.
Bilo koji broj koji sam uspeo
iskopati javila mi se mašina.
nije bilo
e-mail adrese, ništa.
Kroz daljnja istraživanja, Našao
sam po box koji se nalazi u malom
mestu, malo izvan Windsor, Ontario.
Sada je živeo u Canada.
Šta sam više istraživao,
više pitanja su se pojavljivala.
Nako što mu je žena preminula,
Dwayne je provodio dosta vremena
u lokalnoj biblioteci.
Svi smo bili slomljeni u vezi toga.
Nakon što je Carol preminula,
On se nikada nije oporavio.
Nisam htela zagledati previše.
I nije bio tip osobe s kojom
se osećate ugodno.
Ovde je voleo biti.
Nije razgovarao ni s kim.
Mi smo ga pustili na miru.
Tih. Tih čovek.
Ovo je mali grad,
svi idemo u crkvu, i...
Mislim da kada smo saznali da
je Dwayne učinio te stvari,
došlo je do stvarnog osećaja Izdaje.
Kako neko ko je bio
dio naše zajednice
tako skrenuo s puta?
Reći ću vam. Svi smo govorili
o tome jako dugo vremena.
Ali sada niko ne želi
više o tome razgovarati.
To su bila ta tri mladića,
znaš, i...
Ne znam, to je...
Imam dosta pomešana osećanja
o svemu tome, očigledno.
Zašto bi...
Uradio to?
Znate? On znači šta je gubitak.
Zar ne? On zna šta je gubitak.
Izgubio je Carol, izgubio je Lily.
Znate, ti mladići,
oni su nečiji sinovi.
U redu? On zna kako je
izgubiti dete. On to zna.
I dalje sam zbunjen zašto na izgled
dobre naravi, vrijedan porodični čovek
bi brutalno ubio David,
Cody i Thomas.
Tri mladića, koji su po
svemu sudeći, bili nevini.
Cody, odrastanje, je bilo divno.
Bio je pametan zabavan.
Veoma, veoma srećno dete.
Veoma otvoreno dete.
I divan s drugom decom, jesu li bili
mlađi, stariji, Ili njegovi vršnjaci.
Uvek je bio...
Vrlo suosećajno dete.
Thomas je upoznao Cody u...
Oni su radili...
Obojica su polagali za bronzani križ.
Pokušavali su da budu spasioci.
I oboje su bili u istom...
Mislim da su obojica bili
kod istog instruktora.
I slagali su se.
I sledeća stvar za koju znam,
oni su postali zaista dobri prijatelji.
Da li se sećate kako je
David upoznao Cody i Thomas?
David je upoznao Cody i
Thomas u srednjoj školi.
On je bio...
Uvek je bio...
pun života i nestašluka i šala.
Voleo je da izvodi šale s nama.
i takve stvari.
Uhvatio sam ih kada su
pokušali uzeti kanu.
Nisu znali kako da ga koriste i nisu
nosili prsluke za spašavanje.
Održao sam im ozbiljan govor,
i onda sam skočio u kanu da
im pokažem kako se to radi,
i prevrnuo kanu.
To je verovatno...
Tada sam i najviše video
kako se Cody stvarno smeje.
Sama priroda dokumentarca
je istinita i stvarna.
Ali kakvu istinu predstavljaš?
Ubojičinu, sudijinu, Svoju?
To je percepcija istine.
Koja je stvarna priča?
Šta se zaista dogodilo?
Nije bilo nikakve
sumnje da je Dwayne priča
bila srceparajuća.
Postojao je nepopustljiv osećaj
da nešto nedostaje.
Nije bilo tako da
se sve to ne uklapa.
Već se je savršeno uklopilo.
Da, snimaj, čoveče.
U redu. Da.
Dođi ovamo na trenutak i pogledaj ovo.
U redu. Šta imaš?
Želim da vidiš ovo, čoveče.
Pogledaj ovo.
Mislim da su se Cody i Thomas
družili nekoliko godina
pre nego što im se David pridružio.
Da li je David sam provodio
mnogo vremena u Yellowstoneu?
Ne, nije.
Mislim, koliko mi znamo.
Ne, nije išao nigde kada
Cody nije bilo.
U Dwayneu priznanju
on je tvrdio da je David bio taj
koji je predložio mesto
gde će se prebaciti.
Sećam se toga, ali...
Kao što sam rekao Patricku,
to mora da je greška.
Mora da je Cody to predložio.
Mislim, naš dečak ne bi znao
otići na to mesto.
Vidiš? Dwayne je konkretno rekao
da je David predložio to mesto.
Mislim, imamo...
Znaš, mogao je reći pogrešno ime.
Da, onda možda i nije.
Imam priznanje upravo ovde.
Tačan transkript priznanja 
šta je Dwayne rekao,
spremao sam se da odem kada je Dave
predložio nešto malo drugačije.
Dave je naišao na velika
područja na prethodnim putovanjima.
Dave je predložio nešto malo drugačije.
To je Dwayne rekao.
I sve što je Dwayne rekao je precizno
I tako specifično.
Dakle, čekaj. Misliš da postoji
veza između Dwayne i Dave? Motiv?
Mislim da je sve do sada
tako čisto i tako jasno,
i ovo je zapravo jedini šapat
nečega što se ne uklapa.
Pa šta mi radimo u 6:27 A.M.?
Dobili smo poziv
od Theresa Fitzgerald.
Bibliotekarke?
Bibliotekarke.
Sinoć je imala posetu
kada je krenula da zatvara,
od Dwayne Nelson.
Theresa nije razgovarala o tome
ni sa kim godinama i godinama.
I mi smo je posetili,
i par dana kasnije,
iznenada se Dwayne pojavljuje?
Misliš da nas slijedi?
Pa, očigledno zna za nas
i zabrinut je zbog nečega.
On je definitivno zabrinut
zbog nečega.
Ne znam da li
ima puno toga da se kaže.
Dakle, da li ste se osetili ugroženo
kada je došao kod vas? Ne.
Ne, on je bio vrlo ljubazan.
To je samo šok.
Ali da li je pitao da li ste
razgovarali s nekim?
Da, jeste.
I rekla sam mu o dokumentarcu
ali na kraju krajeva,
ja sam samo razgovarala
o Carol kada ste me intervjuisali.
Vidite, ono što je čudno
je to da sam kontaktirao
sve koje sam intervjuisao,
I Dwayne nije pookusio
stupiti u kontakt ni s jednim od njih.
Dakle, ja se pitam
šta ja ovde propuštam.
Ne znam. Ne znam ima
li se još nešto reći.
Došao je ujutru, otišao u večer.
Rekla sam mu da može,
ponijeti s sobom gde god hoće,
Ali je rekao da mu je draže
biti u knjižari.
Da li je to da bi bio bliže svojoj
ženi, da li vi tako mislite?
Pretpostavljam.
Da?
Jedini ljudi koji provode
toliko vremena ovde su studenti
kada rade istraživanja.
U redu.
Da li je ikada ponio kući
knjige koje je čitao?
Ne. Ne koliko se mogu setiti.
A ako ne ponesete knjigu van,
postoji li zapis onoga što ste čitali?
Ne, naravno da ne.
Da li vi znate šta je čitao?
Kao što sam rekla, on
je samo sedeo tamo iza.
Gde tačno?
Onde u kutu.
U redu.
Zašto se Dwayne sada vratio?
Prema Theresi,
prestao je posećivati biblioteku oko
godinu dana pre nego
je počinio ubistva
i od tada se nikada više nije vratio.
Pa, šta je onda on ovde radio?
Odgovor je bio ispred mene.
Adam...
Nešto tako očigledno,
što sam propustio kod prve posete.
Naravno da je čitao
pravne knjige, čoveče.
Šta drugo ćeš čitati
u lokalnoj biblioteci
na odjelu s pravnim knjigama?
Ne ideš u biblioteku nadajući
se da će naći rupu u ustavu.
Mislim, ona koja će ti omogućiti
da se izvučeš sa ubistvom?
Ne, nećeš. Ali on je pre
morao znati za rupu u ustavu.
U suprotnom, to je upravo ono što
se kaže. Gomila, znaš, slučajnosti
da se kriv čovek oslobodi.
Ali, Julian, postoji tona slučajeva
gde su se ljudi izvukli
zbog glupih tehnički stvari.
Da, ako nađemo motiv,
onda možemo dokazati da je Dwayne
namestio celu ovu stvar.
Pod pretpostavkom da se
može naći.
To je baš kao što je
Matcek rekao, čoveče.
On nije lud čovek.
On ima potpuno kontrolu.
Patrick, oprosti što te opet ometam,
Ali upravo sam se vratio
iz williston biblioteke,
I izgleda da je
Dwayne bio tamo.
Također sam doznao da je Dwayne
tamo proveo mnogo vremena
pre ubistava,
u pravnom odeljku.
Mislim, čitao je pravne knjige.
Istraživao je.
Zar to ne pokazuje
neku vrstu predumišljaja,
ili motiva,
ili nečega sumnjivog?
U redu... Ali nije ilegalno čitati...
a svakako ne nešto što može
pokrenuti dalju istragu
U redu, ali on izlazi iz skrovišta, i
ide direktno natrag u biblioteku?
Zar to nije sumnjivo?
Julian... Ne mogu dati razlog za to.
I iskreno nisi otkrio ništa novo
Ja bih bio više zabrinut da
si ga sada samo razljutio.
Oprosti Julian imam drugi poziv.
U redu, Patrick, razumem to.
Ali mogu li da te pitam drugo pitanje?
Mora da postoji motiv.
Mora postojati veza između
Dwayne i jednog od mladića.
Ja se uvek vraćam na David drabeck.
Prema Dwayne, on je bio taj koji ih
je sve poveo na takozvanu zonu smrti.
Nadam se da David majka
može imati neke odgovore.
Možda bilo koja veza
kroz građevinstvo?
David... da radi s svojim rukama.
Ne. Nikada.
Mislim da smo uradili sve što smo
mogli Juliane, cenim to što radiš
Ali sada je dosta.
Još jedno brzo pitanje.
Da li je David ikada išao u
severnu Dakota iz bilo kojeg razloga?
Ima li prijatelje ili porodicu tamo?
Sjeverna Dakota...? Mislim da
je David tamo upoznao devojku.
Možda je išao čak i preko
granice. Mislim da je Kanađanka
O kome mi to govorimo.
Mrs. drabeck?
Devojka s posla koju je David znao,
bili su malo zajedno zadnjeg ljeta.
Došla je i radila nekoliko meseci.
Tako da bi bila bliže parku
Išla je u neku fotografsku školu
Kako joj je ime?
Nedavno je poslala pismo.
Sačuvala sam ga
G. Drabeck, možete li mi
poslati to pismo?
Rano jutros, dobio sam
ovo pismo od Nancy drabeck.
Poslala mi je pismo koje je
Kayleigh Brighton poslala njoj
sad Kayleigh Brighton...
Nije fotograf.
Kayleigh Brighton...
Je li ekološki biolog,
Na sveučilištu koji je baš
iznad severne Dakote.
Dođi ovamo, čoveče.
Vidi ovo.
otkucao sam Kayleigh adresu.
I ona živi iznad
Regina, Saskatchewan.
Tri mladića su iz
Rapid city.
Pogledaj ovaj put.
Pogledaj to. Baš u sredini.
Williston, Dwayne rodni grad,
baš gde smo sada.
Jesi li spreman za put,
prijatelju?
Šta se nadaš da ćeš pronaći?
Postoji karika koja nedostaje
između Dave i Dwayne.
I znam da ta devojka
ima neke odgovore za nas.
Shvataš li koliko smešno
to zvuči? Ta jedna devojka?
I kakve to ionako ima veze
sa Dwayne i Dave?
Pa, video si mapu. I ja samo
imam dobar osećaj u vezi ovoga.
Šta misliš da će ti reći?
Nemam pojma, čoveče.
Ali ja imam tri sata i
26 minuta da saznam.
Ona zna nešto.
Ne mogu da vidim ništa unutra.
To je jebena svinja, čoveče.
Pogledaj to.
Hej čoveče, mi tražimo
Kayleigh Brighton.
Za šta je kamera?
Pa, mi smo se nadali da na
kratko razgovaramo sa Kayleigh.
Zašto želite da razgovarate
sa mojom ženom?
Slušaj, vozili smo dug put.
Samo se pitam da li bih mogao
razgovarati s Kayleigh na sekundu.
Ugasi kameru.
U redu. Ali da li je ovde?
Da li... tvoja žena?
Ugasi kameru.
Hej, čoveče. Slušaj.
Hej, hej, prijatelju. Hej.
To je do nje, razumeš li?
U redu, prijatelju.
Ne želim da odes gore i
uperiš joj kameru u lice.
Kad dođemo tamo gore,
Budi siguran da je kamera isključena.
Žao mi je šta se desilo sa momcima.
Ali stvar je u tome što mi ovde
nemamo internet.
Mi nismo. Tako da smo
mi čuli o tome na radiu.
Tako smo čuli o tome.
U redu. Ali mi...
Moji su mi roditelji rekli.
To je tragedija.
Definitivno razarajuća.
Mislim, jednostavno ne mogu verovati
da se to dogodilo.
Da, siguran sam da je to pravi šok,
čuti to o prijateljima.
Dakle, u redu.
Imaš me na samu.
Ja čak ni ne znam šta tražite.
Mislim, da budem iskren,
ni sam ne znam šta tražim.
Samo jurim svaki trag.
Ali ti nemaš pojma
ko je Dwayne, ili...
Ne, ne znam. Žao mi je.
Sa...
Sa Davida, radili smo u kampu zajedno,
družili smo se s istim
prijateljima. Možda sam s
njim bila ukupno 10 dana.
I niste nikada imali
vezu ili tako nešto?
Ne, bili smo samo
prijatelji, to je sve.
Požuri, Julian, daj da ti
nakačim taj mikrofon. Evo ga.
Šta to radiš s tim?
Gledao sam ovo puno puta.
Znam da ima nešto...
Ona kao...
Ona nešto krije to je sigurno.
Prijatelju, završio si.
Sve je provereno.
Nije, čoveče. Nešto
nije u redu s ovim.
Hajde čoveče. To je slepa ulica.
Znaš da jest.
Evo, uzmi ovo.
Imamo posla.
Ponekad, kada nešto
tražite i mnogo se trudite,
povezati ćete točkice
sa valovitih linija
i uverit ćete sebe
da su prave.
Ponekad jednostavno ne spojimo sve.
Tamo je Patrick.
Kako si?
Dobro. Ti? Slušaj...
Mogu li videti te spise
slučaja na trenutak?
Ne mogu ti dati te spise.
Mogu ih pogledati čak i
u tvom uredu ako hoćeš.
Žao mi je, ali to su privatni spisi.
Znam da su privatni
spisi, Patrick...
Ali kada bi ih samo mogao pogledati,
možda na trenutak? Oprosti, kasnim.
Znam da ima nešto tamo, čoveče.
Patrick, možda da dogovorim nešto
s tvojim asistentom?
Patrick!
Ja sam zapravo postigao
ono što sam prvobitno naumio,
a to je dokumentovanje ovog
bizarnog slučaja ubistva.
Moje mišljenje se promijenilo,
ali teorija je
samo špekulacija.
Bez dokaza, bez intervjua,
bez trunke motiv,
ostao sam buljiti
na očigledno.
Ovo je jednostavno bilo čudna pojava,
Ništa više.
Adam?
Adam.
Šta?
Pogledaj. Dobili smo paket, čoveče.
Probudi se.
Šta je?
Probudi se. Hajde.
Ma daj, pokušavam da spavam.
Uzmi ovo.
Adam, evo. Hajde.
Uzmi kameru. Idemo.
Hajde.
Snimaš li.
Snimam.
Nema ništa u njoj.
To je šala?
Imaš li kod sebe telefon?
Imam.
Ovde su dva videa.
Čekaj, čekaj, čekaj, čekaj.
Želim da imam jednu s svima vama.
U redu. Hajde, momci.
Da?
Da. Ovo je nešto.
Dobro?
Ovo je godišnji Yellowstone
momački vikend.
U redu?
Divlje.
Ko je do đavola dobio ovo?
Sranje.
Ne, ne, ne.
Ne, ne!
Sranje!
Adam, ko je do đavola
ostavio ovo, čoveće?
Hajde da pogledamo napolju.
Evo. Ovde.
Idemo dole do recepcije...
Zdravo, gospodine.
Zdravo.
Kako ste?
Dobro sam.
Mogu li vas zamoliti za
jednu veliku uslugu?
Evo.
Dakle to je od jutros?
Da. U redu. To je 5:15.
Da, evo ga.
Da, da.
Pojaviće se s ove strane.
Vidiš?
I ovde su moja vrata?
Da.
To je broj 15.
Ko je do đavola to?
Imate li još neke...
negde gde bi mu mogli videti lice?
Možda će mu se videti
lice na drugim...
Ko je to?
Da li je to Dwayne?
Gledao sam videozapise čitava
dva dana, i nisam video ništa.
Ali onda, sve u životu
može biti fascinantno
kada se ukopate u detalje.
Režiser,
ekipa.
Kraft usluga...
I prelepa Amerika.
Dođi ovamo.
Dođi ovamo.
Šta trebaš?
Postavi kameru ovde i pogledaj ovo.
U redu, u redu, sačekaj.
Prestani se zezati.
Idem, druže.
Spusti to i pogledaj.
Pogledaj.
Ovo moraš da vidiš.
Da. U redu. U šta da gledam?
Samo ostavi za sada...
Da, da.
Pogledaj, pogledaj ovo.
Ovo moraš da vidiš.
U šta treba da gledam?
Šta je to?
Vidiš taj logo?
Da, na njegovoj jakni.
Da, jesi li ga ikad pre video?
Ne.
Video si ga.
U redu. Vidi.
Na Dwayne kući,
šta je ovde... Pogledaj ovo.
Šta je to tamo? Isti logo.
Da, šta je to?
To je sistem za filtriranje vode
koja svaka kuća u ovom području ima.
To je ista firma, čoveče.
To je E.N.R.G. Pogledaj.
"Enrg."
"Enrg."
Pa?
To je ista firma, čoveče. Enrg.
To je firma za bušenje.
Isuse! To je Cody otac, čoveče.
Možda smo upravo našli motiv.
Raymond jebeni Gibbs.
Čekaj, čekaj, pričekaj.
Vodeći ENRG, SAD.
Gledali smo u pogrešnog
čoveka sve vreme.
Grad Williston je izbegao
trenutnu ekonomsku krizu
uglavnom zbog uspeha
starog načina naftnog bušenja.
Poboljšanja u tehnologiji bušenja
uvode postupak Hidrauličkog loma,
inače poznat kao fracking.
To je kontroverzan proces,
ali se koristi u izobilju
u severnoj Dakota,
posebno u Williston.
Fracking je
destruktivan proces
koji se koristi
da se izvuče prirodni gas
od stijena koja su duboko pod zemljom.
Duboko se izbuši
i milioni litara toksičnih
tekućina se ubrizgavaju.
A mešavina vode,
pijeska i kemikalijumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumuma,
pod dovoljnim pritiskom
da slomi stijenu
i oslobodi gas.
Fracking je trenutno oslobođen
od glavnog zakona o zaštiti okoliša,
uključujući i sigurnost
zakon o vodama za piće.
Toksična prosipanja i
curenje plina su suviše česti.
To je proces koji uništava
našu zemlju
i sve nas stavlja u opasnost.
Nedavno sam snimio dokumentarac
"Nevolje u miru".
U njemu sam prikazao
isti problem
u malom poljoprivrednom gradu
U severnoj British Columbia.
Samohrani otac pokušava
da zaštiti svoju kćer
od opasnosti koju
je Fraking kompanija
dovela u tu zajednicu.
Teško je. I da,
ponekad je stvarno
obeshrabrujućie i mislimo...
Zašto da se više mučimo?
I to je... Ne znam.
Ne želim biti kukavica
Mislim da ako vidite nešto što
je potpuno pogrešno i nepravedno
imate neku vrstu
filozofske moralne obveze
govoriti protiv toga
čak i ako ne možete ništa promeniti
Kćerka Dwayne Nelson's je umrla
iz neobjašnjivog požara
iz kuhinjskog sudopera.
Dwayneova žena dobila je rak
nakon prema sistema za zdravlje i
čistu vodu godinu i po dana ranije.
Dwayne sin je rođen
s nekoliko urođenih mana,
verovatno uzrokovane štetnim
hemikalijama koje su se progutale
tokom trudnoće.
Da li je ovo samo slučajnost?
Ili su ta ubistva razrađen čin osvete?
Molim vas ukucajte vašu šifru.
Još uvek snimaš?
Snimam.
Imate jednu spremljenu poruku.
U redu, snimi ovo.
Da preslušati vaše poruke
prva spremljena poruka.
Julian Pinder. Dwayne Nelson
nazovi me na broj 519.298 ***
Kraj poruke.
Za ponavljanje ove poruke,
pritisnite jedan.
Ima li neka vrsta
zakona koji ga štiti?
Poput dvostruke ugroženosti
ili tako nešto?
Ovde takav zakon ne funkcioniše.
Ne u ovom slučaju.
Ugroženost neće biti smatrana
dok se porota ne empanelled.
Šta znači "empaneled"?
Izabrati porotu.
Ali to je problems ovim slučajem.
Mi još uvek ne možemo okupiti porotu
tako da ne može biti suđenja
Ali s motivom, onda...
Da s motivom i dokazom.
Sada pusti me da još jednom naglasim
sa dokazom i motivom izvan nenaseljenog
područja Dwayne može biti
optužen za pokušaj ubistva
suđenje porota sve.
Sranje. U redu.
Na osnovu onog što si mi rekao
Dwayne zna.
To ga čini veoma opasnim čovekom
Da, osim ako on nam je on dao
taj snimak krivnje, i želi da prizna.
Moj savet Juliane ostavi se toga. Daj
sve vlastima i nek se oni bave s tim
Oprosti, moram da idem.
U redu, mnogo hvala, Patrick,
cijenim to. Dođavola.
Kako to mnisliš?
Kao dođavola ću dati te snimke
vlastima da se oni pobrinu za to.
Mi ćemo dati te snimke vlastima.
"Mi" ko?
Mi. Ti i ja.
Radit ćemo intervju s Dwaynea
jer imamo priliku to učinimo.
Ako to želiš da radiš, ja odlazim.
Ali mi smo ovde da
uradimo intervju s Dwayne.
To je poenta čitave priče.
Miči mi se s puta.
Odjebi.
Ma daj, vojniče.
Da, da. To je ludost, druže.
Kako misliš ludost?
Zbog ovoga smo i došli, čoveče.
Da li shvataš da nas tip
slijedi, i on je ubica?
Došli smo ovde s namerom.
Pratimo priču.
Svrha je ostati živ.
Čuo si Patricka, u redu.
Ako prizna motiv, više nije zaštićen.
I šta odustaćemo nakon svog ovog puta?
Da, mi smo mete.
Prešli smo ovaj jebeni put.
Znaš šta? Jebi se.
Prestani biti kukavica.
Stvari su konačno počele
da imaju smisla.
Šta sam više razmišljao o
svim događajima,
više sam počeo da shvatam kako
se Dwayne izvukao sa ubistvom.
Bila je veza s Raymond
Gibbs i njegovim sinom.
Ali Dwayne je ubio tri mladića.
To je bio strašan deo.
Genijalno zastrašujući.
Da je samo ubio Cody,
tada bi mnogo lakše spojiti linije.
Zato je razrijedio motiv.
Ubiti Cody, imaš ubistvo i motiv.
Ubij ih sve, to je slučajno
djelo nasilnog ludila.
Adam je bio u pravu.
Odlučio sam napraviti kopije snimke
i pismo odneti policiji, u
slučaju da se nešto desi.
Kad sam započeo
ovaj dokumentarac,
to je bio projekt iz strasti
temeljen na ludoj priči.
Ovo nije priča,
ovo je tragedija.
Ali nikad nisam mislio
da će to dovesti do ovoga
Nikad nisam mislio da ću
strahovati za svoj život.
To je to, ovde.
Kad stignem tamo, ugasi to.
On je bio vrlo,
vrlo nepopustljiv o...
Činjenica da nam je rekao gde
da stanemo i šta da uradimo.
Jesi li dobro?
Dobro sam.
U redu.
Znam da ne želiš biti ovde.
Čoveče, dobro sam.
Isuse! Gde taj čovek živi?
U redu. Ugasi.
Hajde da uradimo ovo.
Gde ti je kamerman?
Samo smo ti i ja.
U redu.
Ovo nije intervju, zar ne?
Ne, nije.
Gde ti je sin?
Drži mog sina izvan ovoga.
U redu, ako imaš nešto reći,
pa zašto to jednostavno ne kažeš?
Ne trebaš mene ovde.
To nije tačno. Trebam te.
Zašto?
Mislim da ako vidiš nešto
što je potpuno
pogrešno i nepravedno
imaš filozofsku
moralnu obvezu govoriti protiv toga
čak i ako ne možeš ništa promeniti
Pogledao si moj film.
Da.
Video sam mnoge stvari, Julian.
I ništa se nije promijenilo.
Ali oko za oko?
Da li je to stvarno tvoj odgovor?
Čak i sada sa Raymond?
Ako...
Ako je dete otgnuto od tebe
na takav način...
Nema zamene.
Ne postoji oko za oko.
Ali ti si sada ubica.
Nisam tražio da budem deo toga.
Ali kao muškarac,
kao muž i otac,
učiniš ono što je potrebno.
Mislio si da je neophodno da
ubiješ tri nevina mladića?
Ti ljudi se izlvače
s ubistvom svaki dan.
Dovraga, napravio si
dokumentarac o tome.
Ali ti samo sediš...Ti
sediš tu i osuđuješ me,
baš kao i svi ostali.
Ti ljudi, oni...
Oni manipulišu zakonom.
I možeš govoriti, možeš...
Protestovati.
Nije bitno.
Ja sam samo prvi
čovek koji je igrao...
Njihovu igru prema njihovim pravilima.
Kažeš da si sve planirao
i izvršio ubistvo
sina Raymonda Gibbsa?
Julian, ja kažem da
Raymond Gibbs nije dovoljno patio.
To još uvek ne skriva činjenicu
da si ubio Thomasa Burnetta
i David drabeck.
Misliš da sam čudovište?
Ubio si tri mladića.
I to si snimio.
Da, gledam taj snimak svaki dan.
Gledam taj snimak svaki dan.
Jer da nisam,
ne bih imao snage da...
U redu, Dwayne,
malo ćemo predahnuti ako želiš.
Dwayne!
Dwayne! Isuse!
...Jebiga!
Dwayne! Sranje! Adam!
Dwayne?
Dwayne?
Sranje.
Sranje, čoveče.
Nazovi hitnu pomoć.
Jesi li dobro?
Zovi hitnu pomoć.
Zovem, zovem.
Šta do đavola.
Da li je njegovo dete ovde.
Šta si to uradio, čoveče?
Gde je kamerman?
Samo smo ti i ja.
To je dobro.
Ovo nije intervju, zar ne?
Želeo sam nešto
dobro da izađe iz ovoga.
Mislio sam da ću to pronaći u istini.
Raymond Gibbs
nije dovoljno patio.
Neki ljudi mi čestitaju
što sam došao do Dwayne.
Šta sam ga saterao u
čošak da kaže istinu
Isuse! Jebiga!
Ali ima više toga od toga.
Dwayne?
Dwayne?
Sranje.
Dwayne sin je preminuo
dva meseca pre.
Otprilike u isto vreme kad
sam primio anonimni email
o yellowstone ubistvima.
Gubitak svoga sina bila
je poslednja slamka.
Dwayne se držao za život svog sina
više nego što se držao za svoj.
Kada sam se vratio kući, dobio sam
drugi e-mail od chasingbison bear.
Bez predmeta, bez poruke.
Ta je slika uvek
bila metafora za mene.
Potera kroz Yellowstone.
Ali nisam u potpunosti razumeo da
li sam ja medved, ili bizon.
Lovac ili lovina.
Sad sam shvatio da
nisam bio nijedno od toga.
Bio sam samo čovek s kamerom
koji je uhvatio priču.
..ili šta god.
Dwayne... Dwayne i medved,
to je bilo od prilike
to sve vreme.
Oprosti, "medved"?
Medved, da. Barry
je bio njegov otac.
Da.
Otac je samo...
Barry je bio njegov otac.
Da.
Za razliku od mene, zapravo,
Dwayne se ugledao na svog oca
Trebao sam obratiti više pozornosti
na e-mail adresu na početku.
Dva imena se pojavljuju
pod "bizon Barry".
Jedan, sportski voditelj
sa univerzitetske
radio stanice u Cleveland,
drugi honorarni pisac za West
Yellowstone novine nekada u 70-ih.
Njegovo puno ime je,
Barry Robert Nelson.
Otac Dwayne Nelsona.
Ono što mi je najviše zapalo
za oko je bio jedan članak,
napisan 1978.
"Idaho stanovništvo nula."
Yellowstone ubica je pronađen je
mrtav u svom domu rano jutros.
Policija tek treba da otkrije sve
detalje oko njegove smrti,
ali rani izveštaji
sugerišu samoubistvo.
Sve vreme, sam verovao sam da
je Dwayne hteo je priznati istinu.
Kao način da očisti svoju dušu.
Sada znam da je sve to
bilo deo njegovog plana.
Sve od početka je bilo
pod njegovim uvetima.
Sve.
Ubistva, rupa u ustavu.
Čak i ovaj film.
Želeo je osvetu, dobio ju je.
On je hteo da istina ispliva vani
I to je također dobio
Iskoristio je mene,
iskoristio je pravosudni sistem,
sve nas je iskoristio.
Borio sam se s sobom
da li objavim ovaj film,
i čiju priču sam
pokušavao da ispričam.
Samo sam hteo nešto dobro
izađe iz ovoga.
Mislio sam da ću to pronaći u istini.
Istina je bila gora.
Jedan čovek je započeo borbu s
multi milionskom kompanijom,
čiji je fraking proces
otrovalo njegov dom
i ubilo njegovo porodicu.
Ali ovde niko nije pobedio.
Ne na račun
čovekovog života,
njegove porodice,
i tri mladića.
U redu.
Reci volim te, tata.
Volim te, tata.
Tako slatko.
Činjenica da je on mogao ubiti ta tri
mladića izgleda nestvarno za mene.
Ali...
Znaš, stavite čoveka
da prođe kroz šta je prošao on,
Pretpostavljam da svi imaju
prelomnu tačka, tako da...
Yellowstone nacionalni park.
Na svakom uglu je podsetnik
kakav život može da bude.
Kako širok može biti.
Koliko istinski može biti
Dok to više ne bude...
Raymond Gibbs je odbio da da
intervju nakon smrti Dwayne Nelsona.
Međutim EnRG Oil i Gas USA
su izdali sledeću izjavu
Trenutno ne postoji naučni dokaz
koji dokazuje bilo kakvu vezu
između naših procesa i nesrećnih
okolnosti porodice Nelson
EnRG Oil i Gas USA je
u potpunosti sasvimćen
vođenju našeg poslovanja
na pošten i etičan način
i osigurati da su zdravlje
i sigurnost ljudi
i zaštite životne sredine
i dalje naš prioritet.
