Некада давно у далекој галаксији...
ЗВЕЗДАНИ
РАТОВИ
ИМПЕРИЈА ПРОМАШУЈЕ
"Период је грађанског рата.
ГАЛАКТИЧКА ИМПЕРИЈА
прети да угуши побуну
својим врхунским оружјем,
ЗВЕЗДОМ СМРТИ."
Мамицееее!
"Не."
"пролаз за Х-крилце"
"ограничење брзине 1500"
"пазите на своју брзину светлости"
"задатак обављен" "успели смо!"
"Принцеза Леја и Савез побуњеника
су постигли велику победу."
"Али нема времена за славље."
Другови побуњеници,
због уништења Звезде смрти
Империја ће нас сигурно јурити.
И зато морамо да се евакуишемо
на нашу тајну базу на планети Хот.
"хот уживо"
"тренутна температура -220"
Лук, стрепимо да контра-напад
Империје може доћи са Набуа.
Желим да одеш тамо и пронађеш
базу јуришника,
а потом ћемо Хан и ја да поведемо
војску Ганганаца и уништимо је.
Можеш да рачунаш на мене, сестро.
И на мене, сестро.
Да ли вам је то звучало помало уврнуто?
Да. Не знам зашто.
Помало је језиво.
У реду, полазимо.
Одмах!
Ехеј! Ехеј!
Има ли кога? Нечега?
Где ли су отишли?
Оставили су ме. Сам сам.
Нисам сам.
Чубака, ја сам, Ц-3ПО.
Чини се да смо заглавили овде...
...али сада можемо да будемо
овде заглављени заједно.
Можда је због сапуна који користим.
"уклопите се са саобраћајем изнад"
Долази! Долази!
Долази! Долази! Долази!
Стварно нам је потребна ограда овде.
"Сада! Ово је сцена у којој наступаш!"
Упс! Извињавам се.
Ох, не. Чекајте.
"Ти си опак лик и... Акција!"
Побуњенички олош који нас је напао
мора бити пронађен и уклоњен.
Зарад вас, адмирале, надам се
да сте дорасли задатку.
Да, лорде Вејдер.
Послао сам сонде широм галаксије.
Све су програмиране да траже Скајвокера.
Не овог скајвокера!
Иш! Пис! Одлазите!
Поштедећу вам живот, адмирале,
али разочарали сте ме по последњи пут.
Знате, ако га оставите у животу
могао би да вас разочара опет.
Ћути!
Ти ћути!
Прекитите! Прекитите!
Шашавци.
Срећно, клинац. Видимо се у Тиду.
Хвала. Јавићу се чим
пронађем базу јуришника.
"Ландово језеро
Гајде да се нагодимо"
Газда Нес, у име Савеза побуњеника
захваљујем вам на помоћи.
Миса Ганганци срећни
што моћи погнемо вамаса.
Велико срећни!
Па, драго нам је...
Велико, велико срећни!
Ако бих...
И ко су војници уз
које ћемо се борити?
Јаса се јавља на дужноста.
Не, не тиса!
То је олакшање.
Ониса!
О, ма дај.
Имам бриљантан план како да се
осветим побуњеницима.
Добро размишљате, учитељу.
Неки лошији Цар би
урадио нешто глупо
као, на пример, изградио другу
Звезду смрти.
Изградићу другу Звезду смрти!
Најбоља идеја икада!
"кит звезда смрти" "уради сам" "три
милијарде делова" "забавно, лако, узбудљиво"
А најбоље од свега је што
можемо да је изградимо заједно,
само ја и моји дечаци.
Да учитељу.
Ја... Да ли сте рекли "дечаци?"
* Страва. *
* Страва. *
* Страва. *
* Страва, страва и страва. *
* Страва. *
Страва. Страва.
Шта има?
Хвалисавац.
Дарт Мол се вратио. Није ли то дивно?
"то није месец то су ВЕЏОВИ СЕНДВИЧИ
погледајте колико је то чудо"
Отворите четворе очи
због побуњеника, људи.
Примљено. Погледајте,
господине, дроиди!
"бибов бежични"
"уштедећете богатство"
Желите ли телефон?
Врх! То!
Ја ћу онај са 4Г!
Р2, ово је одлично. Одвели
су нас право у своју базу.
Леја, Лук овде.
Ја сам у Тиду, и нашао сам батаљон...
Девојке?
Девојке?!
Ох, мој Боже! То је Лук Скајвокер!
Ти си славан!
И сладак!
Разнео се Звезду смрти!
Ти си на мојој кутијици за ручак!
Пст, молим вас. Ја сам на тајном задатку.
Тајни задатак?
Не мрдај, побуњениче!
Могао бих. Или би ви могли
да загризете моју светлосну!
Р2!
Чекај, хоћу да видим куда ово води.
Ооо!
Одлично!
О, човече!
Сада није добро време за ово!
Молим вас, оставите ме на миру.
Ја сам Џедај на обуци!
Блокирани смо, Р2!
Покушаћу да употребим Силу
да направим мост.
Успео сам. Ја сам једно са силом.
О, човече!
3ПО, треба ми твоја помоћ
да изађем из ове улице.
3ПО. 3ПО!
Напустили су нас и
оставили нас овде да трунемо!
Чак и господар Лук!
Волео бих да му кажем пар речи.
Шашавац један...
"3ПО!"
"Треба ми твоја помоћ!"
Господару лук!
И у опасности сте.
Нисам заиста мислио ништа
од оног лошег што сам рекао о вама.
"Добро сам, ја...
Шта си рекао о мени?"
Нема везе сада.
Чубака и ја долазимо да вас спасемо!
"Не. Немој да долазиш овамо.
Само хоћу..." Чубака, идемо!
Миран сам!
А сада вози ову крнтију,
ти прерасли отирачу!
Претпостављам да сам то сам тражио.
Момци, мислио сам да
ово радимо заједно.
Свака част за Звезду смрти, Ани!
Бриши, рогати!
Натерај ме, паметњаковићу!
Не зови ме паметњаковићем!
Зашто гушиш самог себе?
Зашто гушиш самог себе?
Прекините! Играјте се лепо!
Екселенцијо, наше сонде су
пронашле Миленијумског Сокола.
Кренуо је на Набу да се
сретне са Луком Скајвокером.
Ићи ћу да га лично уништим.
И онда ћете видети ко је
најстрашнији Сит лорд у галаксији.
То је била остава.
"Паметњаковић."
Та ти је добра.
Извини.
Успори!
Не можеш да бежиш довека!
Ушао је у уличицу!
"молова продавница костима"
У реду, Р2. Само мирно. Само мирно.
Нема ничег занимљивог овде.
Само Сит лорд у шетњи.
Ено га!
Морамо да се вратимо на брод, Р2!
Извините, госпођо!
Казнити га касније на Дегоби ја ћу.
Покрени брод! Покрени брод!
Крени, крени, крени!
Нисам успео. И где
ћу да нађем помоћ?
У реду, смири се, Лук.
Употреби, Силу.
Показаћу ја том жутооком силеџији.
Употреби Силу.
Употреби Силу.
Употреби Силу.
Употреби Силу.
Шта?
А?
То је било...
...уврнуто!
Ушао ми је песак у нооооооос!
Осим тога, осећам се бајно.
Подесите курс ка Набуу.
Или би могли да спашавамо живу главу!
О, моја глава. То боли.
Лорде Вејдер, почаствовани
смо вашим присуством.
Страва! Мислим... страва.
Нисам знао да имате Р2 јединицу.
Сада имам.
Тако је, ми опаки.
Нагази, Чуи!
Морамо да спасимо господара Лука.
Али пази на Астероиде!
Моја матична плоча... моја пра-матична
плоча би била бољи пилот од тебе.
Ово су Лукове последње координате.
И ено је тајна касарна. Овде
је кључан фактор изнена...
Дошли смо да вас спасемо.
Суперишка.
У реду, побуњеници,
руке горе, ухапшени сте.
О, тако ми звезда,
Хан је пуцао први!
Наравно да јесам. Било је
ја или он. Зашто не бих?
То је предмет позамашне расправе.
Чуи, искористи бластер.
Покривна ватра!
"тоши станица"
"најбољи конвертори енергије"
Не може горе од овога.
А! Немој кацигу.
Ох, баш у рупу за ваздух.
Хоћете да купим ову хрпу крша?
Нема шансе!
Вато, мој бивши господару,
ја сам, Анакин Скајвокер.
Ани? Ти си Анакин Скајвокер?
Да.
Јашта! А ја сам гроф Дуку.
Шунтави дроид.
Ово није у реду!
Е ово се зове тркање.
Бестрага! Улетела ми је мува у уста.
Моја Звезда смрти
величанствено оживљава.
Досадно. Треба јој више црвене боје!
Учитељу, пронашао сам побуњенике
и ускоро ћу их потаманити!
Одлично!
Зашто изгледаш као да
си испузао из хрпе крша?
Онако.
Настави са радом док ја
надгледам битку. Важи?
Важи, ћале.
Мој ред.
Болничар! Болничар!
То је био последњи!
Ето вам, Империјални олошу!
Овде Империја. Предајте се, побуњеници!
Ух, чујте, ја...
Надам се да нисам претерао
са оним о "Империјлном олошу."
Заробљавање је превише
добро за такве као што сте ви.
Људи, подесите бластере за убијање и...
Ја ћу преоузети овде, генерале.
То је лорд Вејдер.
Лорде Вејдер.
Знате, знатно сте нижи уживо.
А ви сте знатно глупљи уживо.
Само кажем, на телевизији
изгледате веома страшно.
Немој да те повредим!
А сада, наређујем вам да
уништите ону вашу касарну.
Дивота.
А сада, ја ћу отићи са
заробљеницима а ви...
Чекајте! Ја сам прави Дарт Вејдер.
Ово је уљез!
Лук Скајвокер.
Драго ми је што те коначно упознајем.
Немој ти ти мени тако, Вејдеру.
Ти си убио мог оца!
Ма, је ли?
Па, имам вести за тебе.
Вести које ће те запањити.
Ево их.
Управо сада.
Спреми се.
* Следи спојлер. *
Лук, ја сам твој...
Ено га! Коначно!
Знала сам да ћемо те ухватити!
Прекините! Сада ћу
да уздрмам његов свет.
Лук, ја сам твој...
Ви, девојке, спопадате
погрешног момка.
Шта?!
Лорд Вејдер је превише
скроман да вам покаже али
испод те зле маске
наћи ћете... ово!
Не дирајте моје дугмиће.
Требају ми да дишем!
Дошао сам на Звезданом разарачу
који се спрема да нас нападне.
Морамо да га уништимо.
За ово сте се обучавали.
Одметнута ескадрила
ће вам пружати подршку.
Пуцај на AT-AT! На шта?
На велико чудо што личи на пса!
Здраво, велико момче. Срећан пут!
То! Ја сам опасан даса!
Мислим, дроид.
"Лук, био си у праву.
Ено га Зведани разарач!"
Никада нећемо поразити
Вејдера и његове људе!
Хоћемо са Ханом на нашој страни.
Овде сам сестро. А? Шта?
Опусти се. Чуи лети Соколом.
Пропали смо! Пропали!
Чубака, пази где гураш шапе.
Нема времена да се размрсимо!
Пуцај! Пуцај!
"Одвешћу их у замку!"
"Хоћу кући!"
"Стиже Лук!"
О, чекај мало.
Сада те имам, сада!
Шта?
О, ма дајте.
Бавите се важнијим стварима.
Знају ли ваши родитељи где сте?
Све је чисто, клинац!
"Разнеси то чудо,
па да идемо кући... опет."
То!
Успели смо!
То!
Успели смо, партнеру!
"Империја 00 Побуњеници 02"
Бестрага! Опет су се извукли!
Али ускоро ћу их уништити мојом...
Шта је то?
Како ти се свиђа, тата? Скроз
сам је направио опаком за тебе.
Сада је то Дарт Звезда.
Не, не, ти ситоглави!
Не могу да тероришем галаксију тиме.
Смејаће ми се сви у Империји.
Данас није баш мој дан.
Бићемо кажњени само тако.
Мрзим кад се ово деси!
Молим вас храните мог пса!
Вејдеру.
Због тебе моја нова Звезда смрти
и Дарт Мол више не постоје.
То је мој дечко!
Загрљај значи љубав!
"радник месеца"
Молимо те! Скини кацигу
да видимо то прелепо лице.
У реду, ево.
Неееееее!
Шта?
Видите њега!
Тако је згодан.
Страва!
Видите те жуте очи! Волимо те!
Не! Одлазите!
Оставите ме на миру.
Спашавајте се, момци!
Вејдеру!
Извини.
Превод и обрада:
Небојша Златковић
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
