Nekad u 1990-tim.
Ok šta ja to radim
O,drkam.
Ne dobijam ga.
Da sviđa ti se to kučko?
Od nekog tipa.
Ne dobijam ga u bulju!!!
Hvala bogu da ću ovo da zaboravim.
Nedostaje mi Heder.
Kako se smeje.
Kad smo se oboje smejali.
Kad me je varala sa svim ovim momcima.
To su bili najbolji dani mog života.
Ranije tog dana.
U redu počnimo.
U svrhu ovog zadatka ja ću biti Mr Plavi,
ti ćeš biti Mr Crni,
Ti Mr Ed, a ti Miss Teen Amerika.
A ti Ma i Mrs Supstin iz Nju Jorka.
Sad kad svi imamo imena
da svima kažem za posao.
Vi ćete učestvovati u kutija pljački
u praznom skladištu u Vegasu.
Pljačku? Mislio sam da smo ovde da bi spasili
devojci život i obezbedimo joj bolji dršveni život.
Ne,to je Nil Pjucnijev Film.
Niže niz hodnik.
Popuši mi dupe ti spljoskani.
Ovo je Sranje Mislio sam
da je ovo Gaj Ričijev Film.
Znači samo vas dvojca?
Jeste li spremni za malo avanture?
Mismo više u '70 nego u '90.
Ova pljačka se odviti u praznom skladištu.
Ono što ćete krasti je
veoma važna akt-tašna.
Šta je u aktovci?
Droga?Novac?Zlato?
Dragulji?
Kladim se da su dijamanti.
Da,kakogod.
Nije ni važno.
Mislim da morate odmah da krenete.
mislim sutra ujutro.
Odmah sutra ujutro.
Sad se gubite odavde.
Napokon nam se nadvila
šansa nad našim glavama.
Ben,čekam ovu priliku još od kad
sam bio u leš u ''malom Kriminalcu''
Ja ću iskoristiti ovo kao čovek
kad je istraživao univerzum.
Još jedna stvar.
Usput ćete se sresti sa trećim tipom.
lde sa vama jer je najbolji.
Takođe je i ženin nećak,
a ona mi se popela na vrh glave.
Plus ima svoju kutiju
za gitare punu oružja.
To se ne viđa svaki dan.
Vau,stvarno je najbolji.
Mislio sam da si rekao
da sam ja najbolji Harvi?
Raspravićemo ovo kasnije.
Naći ćete ga kod Mulholland Drive.
Mulholland Drive?
Kako ćemo ga naći?
To je onaj sa svetlećim znacima pored lezbejskog
bara okružen sa svim onim kliše likovima.
Zato ste vi šef.
Stvarno? Mislio sam da je zbog
toga što imam glavati zli izgled.
Usput ako nešto pođe pogrešno,
Ubi ću vas obojcu sam.
A onda ću imati sex
sa vašim mrtvim telima.
Neprekidno.
Kasnije te noći.
Čao lezbejko i strašni kauboju.
Prljavi misteriozni prosjaku.
Nema poruka.
Priličnoi sam siguran da moja bivša
neće imati ništa protiv da je pozovem.
Siguran sam da je zabrana
prilaska čista formalnost.
Hej Baby ja sam.
Čarli Vuds.
l dalje ne razumem
zašto si raskinula samnom?
Mislim ja sam suviše mali?
Šta to uopšte znači?
Zašto radiš ovo?
Zašto jebote zoveš?
Tatica samo želiu da
priča sa svojom bebicom.
l mislim da treba ponovo
da budemo zajedno.
Da budemo zajedno?
lzašli smo samo dvaput.
Prvi put si me odveo u tržnjak
tako da se ne računa.
Vidi ovo je zadnji put da ti kažem.
Nešto kao beba i novac koji su nestali pre
pet godina ali sad je tako gotovo kao i mi.
Dušo?
Zdravo.Sviđa mi se vaš kofer.
Veoma je lep.
Vaš kofer.Veoma je lep.
lzgledate kao osoba čijem
duhu bi koristili dizanje
Osobe poput mene.
Šta?
Ne razumem šta govoriš?
Šta
Ne razumem šta govoriš.
Da li govoriš Španski?
Govorite li Francuski?
Šta?
Šta?
Jedini način bi bio titl by COMUNlST
Vidi
Mamojebas! Čitaj titl!
To je fantastično!
Sad možemo...
Ne. Čekaj.
Ovaj titl je na Engleskom.
Kučkin sin! On je na Engleskom.
Gospođice...
Možete li mi reći kako da dođem do...
Mulholland Drive?
A! Veoma lako. Samo idi ovim putem.
Hvala vam luda francuska devojko.
Vratila si mi sreću u moj život.
Buy-Buy El mariachi momče!
Adios.
O,da.Sedan.
Jedini auto koji se vozi kad se ide u pljačku.
Nevidim nikog. Gde je on jebote?
Možemo li nekog da ubijemo?
Ne mora da bude slučajno.
Tp je ironično. lnače bi bilo antiherojski
i nikad ne bi imali podršku publike.
Glen,ja moram da ubijem nekog.
Dobro idi i ubij nekog.
Prokleti mamojebac.
Umri.
To je sve što imaš?
Belac.
Znaš da publika ne voli ubijanje belaca.
Više vole da vide ubistvo psa.
Da sad pričamo.
Prokleto štene.
To je jednostavno pogrešno.
Svi ćete mrzeti.
Ne srei toliko čak ću te i ja zamrzeti.
Nije me briga.
Ako želiš da budeš uspešan antiheroj onda moraš
da se suprostaviš nekom jačem
i poganijem od tebe.
Umri.
Predivno.
To je suviše lako.
Da bi bilo veoma zli antiheroj,
Moraš da ideš na nekog ko je oličenje čistog zla.
Nekog koje je prezren od celog čovečanstva.
Nekoga koga mrze i čija smrt će
doneti samo jednu veliku radost.
Šta ima brate?
Šta ima?
Nije loše.
Nije loše.
Evo ga klinac sa gitarom.
Nije loš kaput.
Volim kad radimo to.
Šta?
Znaš ti.
Zli plaćeni ubica kad poludi,
Kad jednostavno znaš da nije dobro.
lzaziva mi jezu.
kako ćemo ovo da uradimo?
Neću da mu dam masažu stopala,
pa da onda samo uđemo i uzmemo oružje.
Samo potsetnik ovo je šefov nećak
pa brobaj da ga ne ubiješ. Ok.
lmaš dve reči koje nevoliš kad su zajedno?
Kako misliš? Znaš kad spojiš dve
reči i onda postanu najneomiljenije reči?
Za mene Anal sam je dobra reč.
Dobra reč.
Dobra reč.
Ali anlano curenje!!!
To je jednostavno grozno.
Ne želiš analno i curenje zajedno.
Znaš o čemu pričam.
Hmmm.
Za mene je to definitivno vaginoleta.
Znaš Vagina,neverovatno zar ne?
Vagina.
Ništa nije loše sa vaginom.
Sveto među svetim.
Ali vagino ima tosis.
To je strašna pozicija reči.
Ne znam šta da kažem.
Obojca smo rekli dovoljno.
Sve se snima.
Sve se snima. Sve se snima.
l to veoma dobar.
Ozbiljno trebali bi da proverite.
lma neke odlične teme.
Nađite zalizanog čoveka.
Zalizani i ključ će vam pomoći na putu.
Taaako je.
Hoćete li vas dve da nastavite ili šta?
To nije seksualno to je umetnost.
To je umetnost.
To je umetnost. To je umetnost.
ldemo gitaristo.
Čekajte malo! Tatica je malo zbunjen,
zašto se razvalili taticina vrata?
Jesi li gledao taj film?
Mi smo kao Mr Rober Padžing i njegov trip.
Sećaš se toga Harvi?
Koliko god da je strašno sećam se Sem.
O čemu pričate?
Kakve su to priče o tv šou iz '70?
Ate kompanije nisu se baš proslavile.
Spusti pištolj bebice.
One su bile veoma gledane.
Ok,smiri se bebo,u redu?
Vi momci želite jebeni novac,jel tako?
Vi ste bomba i mislim da možemo to da sredimo
ako samo sednemo i popričamo oko toga.
Novac.
Mora da je to u koferu.
Nekako sam se nadao dijamantima.
Biće i drugi otimačina Sem.
Ali nisu nikad dijamanti.
Možeš da iskoristiš novac da kupiš dijamante.
Nije isto.
O čemu pričate?
Možda trebate prljavu misterioznu propalicu?
Nemoj mi glumiti budalu,druže.
ldemo da opljačkamo skladište u Vegasu i zato
vadi oružje iz kofera za gitaru i da krećemo.
To je kofer za trombom.
Koga zabole samo ga izvadi.
Ok,mogu li se oprostiti sa
prljavom misterioznom propalicom.
Šta je to sa tobom i sa tom propalicom?
lmaš fetiš propalice?
Stvarno nemamo vremena za ovo.
Da idemo Jebaču propalica.
Čekajte jeste li rekli Vegas?
Vegas,dušo,Vegas.
Umukni.
Šta to radiš?
ZAšto si me doveo ovde?
Oprosti nam ovo nije naš način.
Šta hoćete?
Formulu,koju imaš,potrebna nam je.
Data je meni ja sma kurir.
Da,pa gde je formula?
Molim vas niste valjda mislili da
sam glup da je držim sa sobom?
Mislite da ću vam je samo predati?
Pa zato smo vas i kidnapovali,ustvari.
Ja sam genije osim onog dela sa ludilom,
to je cela moja ličnost. Da li iko gledao Pitu?
Ne volim crno-bele filmove pa...
Vidite,cenjena formula je na sigurnom.
Ali je sakrivena nede daleko
negde gde je vi nikad nećete naći.
O,lsuse Kriste.
Reci nam gde tačno sakrivena.
Takva moć može biti poverena samo 
duhovnim vođama. Ona pripada nama.
Ti si smislio recept za najbolji
jevrejski kukuruzni sendvič u istoriji.
To ti je kao Našing.
Kao bog.
Možda Bog voli da jede sam.
Možda ne voli.
Možda voli da naruči.
Nikad.
Onda ga pripremite..
Za užas.
lzgleda da stvarno mrzi horor.
Moj mozak se rabio u milion
delova kao razbijeno staklo.
Jel to ključ otpora?
lli su oni prokleti portorikanski
klinci koji igraju lepljivih žvaka?
Bože boleobi da imam kukuruzni sendvič
Molim vas pomozite mi.
Gde ste krenuli?
Vegas.
Upadajte.
Zašto idete u Vegas?
Da sačuvam cenjenu formulu.
Pre nego je frižideri upropaste.
Moram da svratim da piškim.
Moram da telefoniram.
Šta?
Zašto smo stali ovde?
Nema šanse da ovde nađemo prelepe dame.
Da li znaš da kad to kažeš zvučiš kao pedofil?
Moraš da čekaš tri dana inače
ćeš preplašiti prelepe lepotice.
Mamjebac mneće da se javi.
lzgleda da moramo da posetimo mamojebca.
Mamojebac.
Koji mamojebac?
Mamojebac koji zna gde je napušteno skladište.
Mamojebac je nekad radio tamo.
Mamojebac.
Mamo Jebac.
Sisač kurca.
Mamojebac.
Pusti me napred.
Žena ovde?
Mislio sa da je Džoni peder.
Da li znaš gde je Džoni Vince otišao?
Molim te reci mi.
Francuska kučka,a?
Nećešništa dobiti od mene Frenči.
Uostalom nemam pojma šta govoriš?
Hej gde ideš?
O.sranje,lepa guza.
Hej tebi pričam.
Šta to jebote radiš?
Ne nemoj ga hraniti to je jebeno sranje.
Ta biljka je sranje prema meni.
Ja sam prenosiv.
Gde ideš?
Lep posao gaboru.
Morao sam da odem u
Vegas sa ovom gospodom,
možda su lopovi ili ubice nisam siguran.
Ali ne brini se obećavam da ću te
zvati svaki dan barem 50 puta.
Volim te Džoni.
Spusti me dole.
Oprosti mi,jesi li zbunjena?
Nije problem.ovo je deo filma gde glas
iz pozadine objašnjava šta se dešava.
Amelijin put ka Džoni Vince je dobio novi preokret
gde vera,poverenje i sudbina su sigurni da će pobediti.
Jebi ga,ko mari?Glas je sa urđaja je za lenje režisere
koji sakrivaju sopstvenu nesposobnost o pokazivanju priče.
Koko bilo čim je glas na nekom drugom jeziku
publika misli da ima neko duboko značenje.
Ti zanš.Ti. Publika. Sediš tamo.
Ljudi čitaju ove reči.
Predajem se.
Tom mamojebcu je bolje da nam kaže
kako da dođemo do tog skladišta.
Ne brini taj mamojebac će nam reći sve.
Prokletstvo gde sam stao?
Ne možete ući ovde.
Ko ste vi?
Ma daj Lenarde sećaš se nas.
lmamo mnogo zajedničkih saradnika.
Takođ smo se sreli na micvahu.
Oldazite idvade.
Polako čoveče pokušali smo da te
pozovemo zašto nisi digao slušalicu?
Ne javljaj se na telefon?
Zašto ne?
Tele markeri.
Jesam li vam rekao za moje stanje?
Nije nas briga za tvoje stanje.
Sve što nam treba..Šta to jebote radiš?
Jel to nekakv osip ili šta?
Pokušao sam da pustim tvoj E dady
album i mislim da sma slomio kasetu
Žao mi je ali nisam..
Sveto sranje.
Šta ej to?
Mislio sam da ćete ga malo prebiti.
To je neko stanje.
Da i imam problema sa sećanjem
Od kad mi je žena ubije imam
problema da se setim stvari.
Uriniram ali mislim da to nema veze.
Žena ti je ubijena?
Znam kako se osećaš.
Moraš da izdržiš.
Moja devojka je mene ostavila,
ali nisam dao da se iznerviram.
Još uvek sam isti slatkiš kao što sam uvek i bio.
lmam svet na niti.
Sedim pored duge.
Voleo sam je toliko.
Posvetio sam ceo svoj život
da nađem čoveka koji to učinio.
l kad ga nađem...
Nabiću mu taj saksofon direktno u grlo.
Saksofon?
Svirala jedan od njegovih albuma.
Zaspala je i nikad se nije probudila.
Da li sluša?
lmam ove slike.
Tako da mogu da pratim gde je
nastala zavera ovog čoveka.
Svaka je trag.
Svaka m čini korak bliže čoveku koji je to učinio.
l ja imam iste slike.
lmam jednu ovde.
Vidiš?
Ti znaš Tedija?
Moram da te upozorim nemoj
verovati u njegove laži.
Ne dobio sam ih sa novčanikom.
Kupio sam u sieri.
Slušaj me mamojebcu.Nemam strpljenja šta više
poznat sam kao psihotičan kao onaj ludak.
Kako se zove i+onaj englez
sa engleskim akcentom? Tim Ra.
Apso-jebeno-lutno.
Stavljanje pištolja u usta je veoma lep detalj
ali korišćenje ovih reči umesto regularnih...
To je genijalno.
Reći ćeš mi šta želim
da znam o ovom skladištu
ili ću te ubiti kao onog seronju
Alabam Jones.
Reći ću vam šta treba da znate.
Ali molim vas bez pop kulturnog slenga.
Šta je to jebote?
To je veliko prazno skladište.
Zaključano je.
Trebaće vam ključ.
To je to? Samo nam treba ključ
ne treba nikog da potplatimo?
To je napušteno skladište a ne ne znam šta.
Gde ćemo naći taj ključ?
Ne možete ući ovde.
Ko ste vi?
Ne ovo sranje ponovo.
Jesam li vam rekao za moje stanje?
Moramo da idemo.
Vidimo se.
Sad je kao duga.
Ok nabavimo neke grickalice.
Ništa sa holeterolom ili
nečim što uzrokuje rak.
lli curenje.
Hej želišp li ...ideš
ne proučavanje biblije.
Želiš da odjebeš?
Ok.
Hej prelepa bebo šta čitaš?
To je knjiga o ženi koja nije ispunjena s
njenim vezama pa spavajući prolazi kroz život,
Očajno čekajući čoveka pored
koga bi se ponovo osetila živom.
Ne znam nikog takvog.
Ni ja.
Ali sigurno je pričala o mom mužu.
Da vidimo šta imamo ovde.
Dve kole,Crveni štapići,
bezimena kisela.
l ti voliš ananas u konzervi?
Da.
Ja sam Džulien.
Moje ime je Džoni Vince.
Stvarno mi se sviđa tvoj stil.
Misli na košulju koja je preko
bele radničke potkošulje?
Ne to je nekako seljački.
Ali si privlačan na neki neobičan način.
Tradicionalno nisam materijalista.
Pretpostavljam da voliš više zgodne.
Ceo život tražim nekog,
Nekog ko bi mogao stvarno
da me ima,znaš?
lmati?
Misliš u dupe?
Upravo tako.
Moramo da nastavimo imamo
pljačku da izvršimo.
Dolazim.
Hewj ima da pppplatiš to grožđe.
Sranje Harvi znao sam da će se ovo desiti.
Zato nikad ne idemo na fina mesta.
Ubio si me.
To je ubistveno.
ldemo.
ldeš i ti srce.
Ne.
Ja sam veoma srećna što živim sa onim tipom
kojeg ste ubili i imati sex sa srednjoškolcima.
Slušaj srce da sam hteo da znam tvoju
životnu priču pročitao bi ovu knjigu.
lmaću sex sa vama ako
ne kažete mom mužu.
Šta da kažem tvom mužu?
Da li želiš da imaš sex ili ne?
Zašto smo uzeli nju za
taoca kad nije uradila ništa.
Obično se ne vezujemo za njih,idiote.
Stavi je u prtljažnik.
Proklestvo.Potpuno sam
zaboravio da si unutra Stiv.
Nema problema imate li nešto za piće?
Malo je zagušljivo ovde.
A,Stiv obožavam tog tipa.
Možemo li stati negde moram do toaleta?
Mister Grejs kaže može da
izađe iz kola kad god on kaže.
Zašto me ne bi ostavila upravo ovde.
Da kao baš ovde.
Ovde samo zaustavi kola.
Sranje još nisi video moje ožiljke.
Ne ,dušo imao sm tela da odbacim.
Stvarno?
Ko je tvoj tatica?
Ne bih to uradio.
Ma daj volim te.
Upravo sam krenuo kući.
Vidimo se.
Šta je ovo?
Kako snimiti dobar film?
O,na to sam uvek mislio.
Prtetpostavljam da mi je kidnapovanje od par
ubica promena koja mi je bila potrebna u životu.
Kako to misliš mislio sam
da je tvoj život savršen.
l ja.
Ali sad kad razmislim.
Na površini izgleda da imamo savršen život,
Počela sam da se pitam da li je
moj muž zainteresovan za mene?
Dušo ne razumem zašto moraš
da radiš do tako kasno svake noći?
Voleo bi da ostanem ovde sa
tobom i da vodim ljubav,
ali rekao sam ti
da imam važan sastanak u gradu.
Da li još uvek misliš da sam lepa?
Dušo ti si prelepa.
Da li si videla novog crnog
baštovana on je tako vreo.
Stvarno nisi dobijala pažnju
koju zaslužuješ. Da.
Da li veruješ da su dali oskar Nikol Kidman?
Možda bi trebala da probam
sa engleskim akcentom.
Ja mislim da si savršena
baš kakva si sad.
Samo nemoj nigde da odeš.
Ostaćemo ovde večeras.
l ozbiljno nema glasova posle 11.
Potrebni su mi mojih 8 sati.
Lepo.
Želiš da ga mučiš sad ili posle večere?
Zašto ga ne bi mičio jednom
sad i jednom pole večere.
Harvi ti uvek znaš šta da kažeš.
Hvala ti što si došla
da plivaš samnom.
Mislim da ne bi mogao da gledam kako
muče onog pnadura. Strašno je zar ne?
Da,tako kliše.
Znaš Džulijet.
Nešto treba da znaš u vezi mene.
U redu je ako nisi legalan još uvek.
Neću reći tvojoj majci ako ti ne kažeš.
Nije to.
Vidiš, upravo sam izašao iz veoma teške veze.
Bio si u Ajaho?
Da, i može se reći da sam
kompletno opsednut sa njom.
l može se reći da držim kutiju sa
njenim noktima ispod mog jastuka.
Takođe se može reći da tužba
protiv uznemiravanja još uvek važi.
Znaš šta uvek radim da se opustim
dok prolazim kroz teška vremena?
Dr,Phill i ja ga gledam.
Ne.
Ono šta ja uvek radim da bi se osećala bolje.
Je da imam afere sa nekim koga jedva znam.
Možda zvuči nemoralno ali zato što sam žena i
što mogu da kontrolišem sopstvenu seksualnost.
Je nekako moćno.
Ne moraš to da radiš samnom Džulijet.
Ja sam samo usamljeni momak koji traži ljubav.
Ja sam usamljeni mladoženja kome je
potrebna saigračica u iigri koja se zove život.
Mislš,
Ne moramo da idemo direktno u raj,
Prljavi,prljavi sex.
Verovatno ću da mislim na tebe dok
masturbiram dok ne postanemo intimni.
Ali to je ok.
Ne smeta mi.
Mogu da čekam.
To je tako slatko.
Znaš većina frajera bi iskoristila ovu priliku da
pretvore moje lice u glaziranu krofnu.
Tako sam srećna što sam našla tipa
koji će da me podrži,razumeš?
Podrži.
Malo mučenja molim vas.
Da vidim ovde imamo odličan izbor.
Hodanje po suncu.
Srećni zajedno.
To je veoma ironično.
Šta je sa ubij me nežno.
To nije baš prilično pošto
već ima u sebi reč ubiti.
Nisam mislio bukvalno nekog ubiti.
Mi stavljamo pesmu u ironočni kontekst.
Nismo nikad trebali da idemo na koledž.
Običan hleb,ne,ne,ne.
Raženi hleb.
Pola krastavca.
Formula ruskog oblačenja je
proporcija majoneza...
Ovo ne može da izađe iz moje glave.
Blagi bože ala imate mnogo
kofera šta je sve u njima?
Da vidimo u ovom je oružje.
U ovom je droga.
Ovaj je pun sa malim novčanicama.
Ova dva su moje bivša devojka.
Bila je velika devojka.
Mislio sam da taj ima simboličnu svetlost.
Hej društvo.
Hej Stiv.
Razmišljam da stavim prozor.
Šta vi mislite?
Da,samo da stavimo ove torbe tu.
Naravno,društvo.
Potrudiću se da ne krvarim mnogo po njima.
Ti si najbolji Stiv.
l vas dvojca.
Koji moron vozi biciklo sve do Vegasa?
Pogledaj se,kladimse da ti je
pica otvrdnula na tom sedištu.
Ovo može da traje večno.
Napokon sam video rešenje ukrštenice.
Koncentriši se.
Nađi olovku.
Umri Ken či Umri.
Vežite se deco ovaj put postaje truckav.
To je bilo blizu.
Da,nije se ni najavio.
Ovo postaje previše.
Stvar je u tome ko je kul.
Kao Džoni Foknes.
Šta se desilo sa njim?
Pronađen je sa kurcem u ustima.
Kako je zavcršio tako?
Jel mu je stavljen pre
nego što je ubijen ili posle?
Ne znam toc je jedna od nerešenih misterija.
Koja je razlika?
Što si je udario Metaforično ili simulativno?
Ne ovo sranje je stvarno.
Još jedno slučajno ubistvo Harvi.
O, imaćeš jedan mali razgovor kad se ovo završi.
Jebote ovo će da nam smeta pri pljački.
Šta ćemo da radimo?
Bilo ko?
Znam da je isčemo i da je ubacimo u prtljažnik.
Helo,Stiv plaća stanarinu tamo.
U redu je društvo ima viška mesta.
Ok,pregazili smo je sa njim
šta ćemo da radimo?
Jedino šta možemo da uradimo.
Pozvati mehaničara.
Mehaničara.
Ko je mehaničar?
Mehaničar je čovek koji rešava
probleme i popravlja stvari.
Čini da problemi nestanu.
l predivan je garderober.
Naći ćemo se mehaničarem u nekom restoranu?
To je tačno. Rekao sam vam bez glasova više.
Nisu ovo glasovi ovo je dijalog mimo kamere.
To je jebena ista stvar.
Evo ga ponovo taj ton.
Ne sviđa mi se taj ton.
Nećemo da izazivamo
sumnju svi da budu kul.
Ne brini rećićemo da se sunča.
Kučkin sin.
Dobro došli u naš mali grčki restoran.
Pa šta mislite?
Nekako je etnički.
Sva ta etnička pričai sve.
Znam ali ljudi dolaze da jedu
ovde stalno i opet i opet.
Lljudi su moroni.
Jesi li rekla godstima da smo mi najpopularniji
nezavisni retoran ikad.Možete li verovati?
Nazavistan moje dupe.
Da li radite za Tom Henksa i Ritu Wilson?
Da,ali...
Ovo je Mali Holivud sa grčkim akcentom.
To je istina.
Tata ne znam za momka kojeg si
unajmio da uradi snimanje venčanja.
Ali je malo strašan.
Čestitke srećnom paru.
To je lepo.
Da li možete da mi kažete za
svoje prvo seksualno iskustvo?
Šta si rekao?
Bože voleo bi da vam vidim izraz
na licu kad doživljavate orgazam.
Možete li učiniti to za mene?
Želeo bi da znaš da veoma uživam
u našem sastanku,taočkoj situaciji.
l ja Džoni.
Veoma je lepo upoznati tipa
koji zainteresovan za mene.
Moj muž nije obraćao puno
pažnje na moje potrebe.
Majko stavio sam decu u krevet.
Završio sam voskiranje podova.
Oprao sudove.
l onde sam ih opet oprao jer znam
kako voliš kada su super čisti.
A onda sam prebacio sve
svoje finansije na tvoje ime.
Zato što sam želeo da budeš srećna.
Kažem sebi svaki dan da mi nije
ništa važnije od tvoje sreće.
A kako znam da te ne privlačim.
Počeo sam da ljubim ovu tvoju sliku.
Da pokažem svoju privrženost na
način na koji se nećeš razboleti.
Ti me ne razumeš.
Osećam se tako pod pritiskom.
Želim da kontrolišem svoju sudbinu.
Draga tvoj nos je opet ispao.
O,bože pronađi ga.
Čekaj malo jel tvoj muž bio gej ili
nije pokazivao dovoljno pažnje?
Sada nema veze Džoni.
Nije uradio ništa specifično.
Možda me je varao naprimer.
A možda sam ja tajno bila lezbejka.
Poenta je da sam bila mrtva iznutra.
A to opravdava stalno
uživanje sa mladim momcima.
O,Džulijet.
Ja sam divlja ironična kučka.
l potrebna mi je korpa kao ti.
Neko očajan ko će da trpi moja sranja
i da ne zna koliko sam gubitnik.
Usamljenija i očajnija koliko može biti.
To je najslaša stvar koju mi je iko ikad rekao.
To je odvratno.
Moram da se iserem.
Čuo si me ti si smrdljivo parče govna.
Nijedno sranje neće biti
bolje od mene mamojebcu.
lzlazi odatle.
Ajde sisaču kurca pokaži šta imaš.
Pokaži mi šta imaš.
lzlazi.
Jebeno parče sranja.
Upotrbi ovo.Ajdeee.
Ne znam.
U ovoj trenutku mislim da više nećemo
da radimo nijednu pljačku zajedno.
Ja mislim da vas dvoja radite odličan posao.
Jesi li ti mehaničar?
Ne ja sam vaš konobar.Spajk.
Ok,kako se krećeš tako?
Što bi ti rekao?
To je potpi mog stila.
Šta želite za piće?
Ne mogu da odlučim između
Pelagrina i Red Bula.
Red Bul je Superiorniji.
Jesi li siguran?
Molim te Bejbi,molim te bejbi,
bejbi,bejbi molim te.
A za damu?
Dajte mi vaše najbolje pivo.
Piješ pivo?
Da obožavam ga.
lmaš stav. Vraćam se pre nego kažete
banbuzu je bio potpuna katastrofa.
On je ovde.
Bilo je vreme.
Gde si bio?
Gospodo oprostite me što ću biti neučtiv.
Ali mislim da imamo situaciju u našim rukama.
Da obavimo ovo brzo.
lma zakazane obaveze.
Da vidimo kolika je šteta,hoćemo li?
Da je vidimo.
MAlo smo je ogrebalo kad
smo zgazili ovu ludu kučku.
Da,vidim.
Ovo je ozbiljno.
Dajte da uzmem moj alat.
Odmah ću je srediti.
Uzmite masline.
Čekajte on nije ovde da se oslobodimo tela?
Ne on je ovde da popravi kola.
Šta ćemo sa devojkom koju smo udarili?
Baci ćemo je u kontejner.
Pa gospodo ona je spremna.
Vau to je bilo brzo.
Hvala ti mehaničaru.
Bez Sedan ne bi imali šansu
da izvršimo pljačku.
Nema na čemu.
l kad smo već kod pljačke...
Kontaktirao me vaš šef da vas informišem
pre nego dođete do skladišta.
Morate videti,
Lenki čoveka.
ko je Lenki čovek?
To ne znam.
Ali evo vam njegova adresa.
l račun za kola.
Pazi,zar ne vidiš da ću se udati i
živeti srćno do kraja života?
Ok,slušaj kučko.
lli me ostavi ili da pređemo na jebanje.
Odjebi pedere Džonija.
O,sranje.
Kučko bolje ti je da se predaš
sama jer ćeš sigurno pasti.
Hej kučko ovamo.
Slušaj kučko pokaži mi sise
ili ću da vičem silovanje.
Ovamo smo.
Neće da mi da picu,kučka.
Gde smo,plašim se.
Ko je onaj visoki,mršavi,žgoljavi,koštavi..
Mislip Lenki Čovek?
Haj drago mije da vas vidim.
Kako ste?
Znači ti on?
Ko?
Ako pod njim misliš na mene onda..
Vidim tebe kao znak.
Tvoj glas mi je veoma poznat.
Vidi došao sam ovde da
uzmem od Lenki čoveka.
ll isi ti on ili mi trošiš vreme.
Šta je onda?
O,sad smo veliki čovek,a?
To je slatko.
l ja imam jedan.
Ovo je dobro.
Kao život.
l Smrt.
Ti i ja.
Nisam došao ovde zbog nekog razgovora.
Ja jesam.
Umukni.
Momci ovo će da upotpuni vaše putovanje.
Jel to metafora za dvojnost
čovekovu pravu prirodu?
lli prezentacija rupe između fantazije i realnosti?
Ne,to otključava vrata
napuštenog skladišta.
To je ključ,kreteni.
Vidite kasno je i ja pravim žurku večeras.
l voleo bi da vidim kako igrate.
Da nađem dušu.
l da mi pokažete vaše.
Da li ovaj lik ima uopšte smisla?
Ajde biće zabavno.
Ovo je tako prljavo.
To je jedini način da se vodi ljubav samnom.
l sad je vodiš samnom.
One su mi pomogle da vam
vam pošaljem poruku.
Znate kako kažu.
Lezbejke bolje nego Email.
Mislim da je bolje da nastavimo sa našim putem.
Mislite da imate sve pto vam treba,
Ja imam nešto.
Nešto što vi...
Previše zlo.
Nešto što može davm pomogne na ovom...
Ovom putovanju.
Samootkrivajuće.
Ok,jesi li spreman?
Toranj,lopte.idemo sa stepenicama.
Svi se držite za glavu.
Gotov si jedaču sira.
Obećavam ti da ču ti vratiti jezik.
Ajde da preskočimo bocu.
Dušo šta se dešava ovde.
Koji su ovi statisti?
Ne brini Džono mogu ti objasniti.
postoji odlično objašnjenje.
Postoji?
Naravno.
Vidiš moj život je prazan.
l ja ga popunjavam.
Stvarno?
Ovo me popunjava.
Ne bukvalno.
O,ne.
Patuljak u predivnoj sceni.
To je tako kliše.
Da ne pominjem ponižavajuće za putuljka.
ili maliu osobu.
Oprosti.
Ova scena je gotova.
Želim da se svi gubite.
Šta koji moj?
Gde smo?
Gde je moj mali čovek?
l svi oni ljudi?
Bio je samo san.
Jel to pubična dlaka među zubima?
Siguran sam da je samo san.
Neko je ušao u mene.
E to je najbolja pica koju sam imao.
O,bejbi možda si potpuni kreten,
Ali kad je u pitanju jebanje?
To so broj 1 u mom dnevniku.
Slušaj sad samo zato što smo se
jebali sinoć
ne znači da te neću odjebati
prvom prilikom koja mi se ukaže.
Ne osećaj se loše,bejbi.
l dalje imamo ovaj momenat.
Znam da i dalje voliš Džonija.
Hej kučko opusti se malo.
Ne vampiri nemaju ništa sa piratima.
Siguran si u to?
O,da veruj mi.
Jel ima ikakve veze sa
kapetanom broda na škampe?
Ne ako si kapetan broda za škampe
onda sigurno ne loviš ribu.
Odgovori na ovo.
Ako ja napravim somotski tunel,
lspunjenog školjkama,
napunjene sa puterom,
Popunjem sa mesom od ribe.
Aja niti jedem morsku hranu,
Šta onda je ustvari radim?
Nikad više to nemoj spominjati.
Slušajte oko toga,
San,scene od sinoć...
Možemo li da ne pričamo toj sceni
bila je previše pornografska.
O,da,pa..pretpostavljam.
Ustvari mislim da je nekako bila fina.
Zstvari možda sam radila razne stvari
sa raznim muškarcima uprošlosti.
Mnogo muškaraca.
Čak i žene.
Nekako kao afrodizijak.
Ali mislim da mogu da se promenim.
Slušajte,moramo da stanemo.
Jer tatica mora da telefonira.
Prošlo je dan i po od kad nisam ostavio grozne
poruke na sekretarici moje bivše devojke.
Ti je još uvek proganjaš?
Da,dušo.
Ja to radim.
Posle svega što smo prošli?
Posle svega što...
Duvala u tvoj trombon.
Nije ti ništa značilo?
lzvini zamislio sam se,zamišljao sam
bivšu devojku sa tvojim telom.
Nešto si rekla?
Ako želiš da provedeš ostatak svog
života opsednut sa svojom bivšom,
Onda nam možda nije suđeno.
Mislim da je među nama gotovo.
Čekaj malo.
Gotovo,bejbi?
Gotovo.
Za stalno?
Da.
Jesi li luda?
Ostavljen si suoči se sa tim
Nis,mo trebali da pokupimo stopera.
lmao sam san pre neki dan.
l u tom snu ja sam nacrtan u filmu.
Ali taj film uopšte nema smisla.
To je jedna od najdosadnijih stvari
koje sam video u životu.
Ljudi pričaju.
Mama me je zlostavljala.
lmala je sex sa Bili Bob Trontronom.
Samo pričaju.
Ali onda mi je palo na pamet.
Da li je to stvarno san?
lli možda je režiram ovaj film?
Stvarno.
Da li stvarno ja donosim odluke?
lzvinite mislio sam da imam poentu?
Čekajte momci,
jesam li vam rekao oko mog sna?
Vegas dušo Vegas.
Možemo li stidgnemo na Don Rivalsa?
Evo ga napušteno skladište.
Tako je ..napušteno.
Ne mogu da verujem da smo uspeli.
Predivno je.
Znaš samo želim da znaš da...
Si mi ti najbolji prijatelj.
lako si sociopata
Valjda pokušavam da kažem...
...da nema sa kim bi više voleo da pljačkam.
Nemoj me terati da te upucam.
Ajde da zvršimo sa ovim.
Daj mi ključ Mr Meki.
Taj ključ ističe tvoju prelepu plavu uniformu.
Odjebi.
Momci možemo li popričati na trenutak?
Pretpostavljam da ste zaključili da
Džulijen i ja imamo neke probleme.
Bilo kako prošli mnogo zajedno.
Mislim celo putovanje.
Život,smrt,sex na putu.
Osećam kao da...
Moram da budem iskren sa vama dvojcom.
l reći vam,
Ja nisam kul.
Da,znamo.
Jedino u čemu si bio najbolji do sad
jeste što si bio totalni gubitnik.
Šta je bilo vunderu?
Hoću da proverim moje poruke.
Proveri se sam dole.
Čekaj malo ti si ovde?
Kako si dospeo ovde?
Pratio si me?
To je nemoguće.
Slušaj ima nešto što moram da ti kažem.
Da li je Heder zvala?
Molim te reci da je zvala.
Niko te nije zvao jer ja nisam bio kući.
Zar ne možeš da shvatiš da imaš
ženu ispred nosa koja te voli.
Misliš na Džulijet?
Kako si znao?
Nisam samo takva sranja se očekuje da kažem.
Ovde sam da ti pomognem da izbaciš sve iz
srca šta osećaš ali nisi znao kako da pokažeš.
Takođe sam ti obezbedio novi redial dugme.
Ti glupi pušaču kurca.
Kažeš da treba da zaboravim na Heder
Povratim samopouzdanje i nastavim?
Jebeno Da ali moraš sam
da donosiš odluke,sranje.
Znaš ti si najbolji prijatelj
koji gubitnik može imati.
Čekaj ima još jedna stvar ima
jedna psiho kučka koja te juri.
Pazi se ona je vrela sex mašina i opasna je.
i Ja je Volim.
Čudno je sve ove neobične stvari rade zajedno.
Skoro kao predstavljanje
muzičke numere.
Nemam ideju o čemu pričaš.
Ja ne čujem.
Jel muzika služi da bi se objasnila
situacija kojamje komplikovana za dijalog?
Kao u ljubavi.
lli kao u filmu.
Odličan primer.
U redu ja ću to uraditi.
Ponašajte se kao da se ništa nije desilo.
Znači nećemo ništa spominjati da
smo upravo svi mi otpevali pesmu.
Vratimo se na posao.
Nađimo aktovku.
Svi žele tu aktovku.
l uradiće sve da je dobiju.
Odlična rečenica.
Smtraj je zapamćenom.
Mislila sam da je Džoni Vince promena
koja mi je trebala u životu.
Napokon pobegla iz mog mrtvogživota.
lz mrtvog života gde je moj mrtvi
muž koji igra petnestog elementa.
Pomislila sam napokon evo ga
čovek koga mogu da volim.
Ali on misli samo na svoju bivšu.
A sad nazad u odvratan život i haos.
Niam mogao da ne čujem monolog.
Stvarno?
Nisam znala da slušaš.
Kako da ne kad je
muzika bila tako glasna.
lzvini.
Nemoj stajati tu otvori je.
Brava sa kombinacijom.
Bravo Harvi upravo će
nas uhapsiti u pljački.
Neko je morao da to uradi.
ldemo.
O,moj bože.
To je..
To je..
Šta?
Previše divno za reči?
Ne.
To je kukuruzni sendvič.
Šef nas je poslao ovde
da ukrademo sendvič?
Možeš da se kladiš da jeste.
Dignite ruke i odmaknite se od sendviča.
Napokon najsvetiji monumet
je u našim rukama.
Šta?
Nema slavne muzike?
Ne tako brzo.
Rabine.
Vidi,vidi.
lzgleda da imamo klasični
meksičku nameštaljku.
Meksikanci gde su?
Nema ih to je fraza.
Ne nije.
Niko da se nije maknuo.
Znam da neko ovde zna Kenny G.
Nemoj da si uperio pištolj u mog dečka.
Da li si upravo rekla?
Da sam ti dečko?
Ako me želiš mogu se
razvesti od mog muža.
To znači da ćeš prestati da spavaš sa strane?
Da.
Vidi ne mogu te lagati ako te
varam priznaću ti jel to ok?
Poverenje je prvi korak svake veze.
Tako mi je barem rekao sudija
kad mi je davao zabranu prilaska.
Volim te Džoni.
Volim te Džulijen.
Kako je to dirljivo.
A pod tim mislim da sma se
dirao dok sam vas slušao.
Ne uzbuđujte se mnogo.
Hej momci.
Samo sam svratio da
vidim kako ide pljačka.
Vidim da ste je otvorili.
Odličan posao.
Heuj šefe šta je to sa novom frizurom?
Ugradio sam je.
Ne možete ni da provalite zar ne?
Fino.
Ovo postaje sve veće i veće.
Kad kod se okreneš neko
pokušava da uđe u akciju.
Vama momcima pljačka ide dobro,
Ali ima jedan problem.
Šta ćete da radite sa njima?
Koliko će ovo da traje ruka me boli.
Pazi gde ga uperuješ.
Nisu ni deo glavnih uloga.
Kupićemo vreme kao i svi mi.
Glupi moroni.
Ovo je prah baruta može da eksplodira.
Jedan pogrešan pokret i svi ćemo pomreti.
To se dešava ovih dana.
Ja te znam.
Sećaš me se sa časa francuskog.
lpli smo zajedno u srednjoj školi.
Ništa te ne razumem ali ti si bila
samnom na francuskom u srednjoj školi.
Ja sam bila student iz zamene.
l dalje te ne tazumem ni reč.
Ali ti si bila učenik iz zamene.
Čitaj Titl by COMUNlST
Čitaj Titl by COMUNlST!!!!
Potrošila sam ceo život tražeći te.
O,to je tako slatko.
Ali pronašao sam svoju pravu ljubav.
Žao mi je.
lzgubila si.
Skloni mi se sa puta kanto za smeće.
Hwej bejbi moramo da pričamo.
Pre nego išta kažeš
nešto moram da ti kažem.
Ali nisi ti kriv
Ja sam bila zaljuljena u
Tokom mog puta nešto divno se desilo.
l ja sam našla moju pravu ljubav.
sa električnom mešalicom.
O sranje bejbi upravo tu.
O,to je tako slatko.
I ja sam se jednom ljubila
Proklestvo upucao ju je.
O,jebeno praljava kurvo.
Šta to radiš?
Kučka da pucketa sa balončićima.
Ustvari ja je razumem.
Šta je to?
Vidi šta si sad napravila
glupa francuska glupačo.
Započela si lančanu
reakciju i sad smo svi mrtvi.
Ti si nas ubila.
Evo ih dolaze.
Ne ovako.
Ok to je bolje.
Slušaj nikad se nisam osećao tako živo.
Od dana kad smo te kidnapovali.
Ko bi rekao da smo tako vezani.
Ja sam rekao.
Ne kao i francuskinja i sekretarica.
Ne mogu da verujem u ovo.
Sve će se ovo završiti i svi ćemo umreti.
Ako želiš ovo da zaustaviš
samo me nemoj upucati.
Harvi,zašto?
lzvini druže ja sam psihotični ubica.
To je ono što radim.
Nisi video da to dolazi?
To je samo prostrelna rana
prekini da plačeš kao bebe,pičkice.
Bez uvrede.
Nisam se uvredio.
Još uvek smo drugari jel tako?
Lep je.
Bilo je zabavno.
Hvala ti za uspomene.
O,moj bože vi momci umirete?
Baš je šteta.
Džoni,uzmi premium.
Čuvaj je.
Ne mogu da verujem da nas
dvoje doživljavamo srećni kraj.
Ti činiš devojku da poželi da
bude mučena i ispunjena.
O,Džoni.
O,Džulijet.
Nije loše?
Pitam se kakvog je ukusa?
Nije loše?
Da li lažem sebe da bi mogao
da ubijem rok muzičare?
Možda.
Ali opet,
Zar ne radimo to svi?
Slatkišu.
Da li te znam odnekud?
O,da.
Toliko pitanja.
Ko je ovaj tip?
l zašto me muda svrbe?
l zašto osećam ukus
kao da sma jeo meso?
Zar je bitno?
Verovatno ne.
Da li išta od ovog ima smisla?
Ne baš.
Ali šta ste očekivali?
To je nezavistan film!!!
