To je Frenk Kapua, iz Kalifornije,|broj 25.
Sa još malo više od kruga do kraja,
on ima ovu trku u rukama.
Ima problem! Izgleda da je ostao|bez goriva i ide u pit.
Kakav težak preokret za Kapua,|od sredine je vodio ovu trku.
Ostalo ti je još 58 sekundi.
Hej, Frenk, budi zabrinut.
Izgubićeš tamo $12,000!
Hajde!
Misliš tamo?|Hajde, kreći!
...prebacuju u prvu dok|prelaze ispod mosta!
Kapua vodi sa tik prednosti.|Erding je odmah iza u kolima 83.
Sa još manje od 4 milje do kraja|trke Redburn 200 milja,
automobili vredni $50,000, bore se za|$12,000 nagrade, i Erding pokušava da osvoji to.
Sa spoljne strane,|sada ponovo sa spoljne strane.
Da, znam, ali stalno gledaš|u moj šlem.
Samo sam hteo da kažem da nisam vatrogasac.
Pa, izgledaš kao vatrogasac.
To je zbog šlema.
Ja sam momak koji je danas pobedio na trci.
Znala sam da ne izgledaš kao|vatrogasac koga sam poznavala.
Takođe sam osvojio $12,000.
I vatrogasni šlem.
Vatrogasni šlem je bio poklon.
Oduvek sam hteo jedan od ovih.
Lepo.
EIora?|Da.
Bilo je sa EIen Su|dok nisam napunila 14.
Ne, nisam udata.
Izgleda kao venčani prsten.|Tako je bilo, takođe.
Ja sam slobodan i jednostavan.
Reci, zašto ne bih iznajmio kola?
Zato što si pijan.
Da nisam pijan, ne bih ni iznajmljivao kola.
Slušaj.
Znači, zato...
što sam ja pijan, a ti ne,|zašto ja ne...
Zašto ja ne iznajmim,|a ti voziš?
Mislim da bi trebao.|Mislim da ne bi trebao svaki dan.
Ali obzirom na okolnosti,
mislim da ne bi bilo loše|ako kažeš danas da.
Šta je bilo?
Na koje okolnosti tačno misliš?
Na to što sam osvojio trku.
Hvala ti.
Hajde.
Imam sina visokog 172 cm.
Koliko si bila u braku?
Tri godine.
Za vreme letnjeg odmora, ovo jezero je|puno dece, od jutra do uveče.
Za vreme vrućina, ceo grad dolazi ovde|na dašak vazduha.
Je li uvek dolaziš ovde?
Sa muškarcima?
Razumela sam te.
Odakle si?
Santa Monika, KaIifornija.
Je li to veliki grad?
Dovoljno veliki.|Odmah pored Los Anđelesa.
Redburn je malo mesto.
Ljudi u Redburnu pričaju samo|da bi imali nešto da rade.
A ja živim u kući sa mojom majkom|i mojim sinom.
Tako da, kada pričaju o meni,
to utiče na njih.
Samo sam htela da znaš da nisam laka.
U redu je.
Došla sam ovde zato|što mi se sviđaš.
I samo sam htela priliku da ti kažem.
Mama?
Dobro jutro.
Izvini što sam morala da te probudim,|ali nisam htela da brineš.
Da, jesam.
Da li bi prestala da mi pridikuješ?|Nemam 10 godina.
Ne znam.
Samo se nemojmo rapravljati oko toga.|Ne vodi nas nikud.
Mama, slušaj.
Čarli ima zakazano kod zubara u utorak.
Da li se pobrinula da ode?
Ne, ne.|Kasnije ću razgovarati sa njime.
Majko, ne napuštam iznenada Avis.
Odlagala sam svoj odmor dok se|ne vrati MiIdred.
Da, hoću.
Ne, javljaću se, obećavam.
I ja tebe volim.
I ne zaboravi na zubara.
Misli da imam pet godina.
Tvoja sam, barem na neko vreme.
Pođimo na okean.
AtIantički ili Pacifički?|Pacifički.
KaIifornija, stižemo!
Šta je to?|Šta?
To je peščana kraba!
To je slobodan način da se živi, zar ne?
Volela bih da Čarli može videti to.
Oduševio bi se.
Gde ode?|Šta?
Ponekad ti pričam, a ti samo nestaneš.
Imam osećaj kao da ne pričam nikom.
FIojd je radio to.
On je momak za koga sam bila udata.
Hajde.|Šta?
Hoću da ti pokažem nešto.
Šta?
Odrastao sam u toj kući.|Stvarno?
Imao sam ovaj bicikl.
Nisu me puštali da ga vozim po|ulici dok nisam napunio 8,
i to samo do ugla.
Vožnja po ulici je opasna.
Gde smo?|Upomoć. Ne, ne.
Idemo prosečnom brzinom|od 84 km/h...
i tačno smo 56.8 km od kontrolne tačke 8.
Tim putem.
Ne?
Oh, Bože.|Ponovo na početak.
Šta bi trebala da mu dam?|Oh, da.
Hej, vi momci ste na pogrešnom mestu.
Ova dama kaže da biste trebali biti|35 milja nazad onim putem.
Izvini.
Stani, zaboravio si...
Volim te.
Čarli, nisam dužna da ti polažem račune|za moje odlaske i dolaske.
Večeras ću doći kući.
Naravno da mi ne dostaješ.
Da li bi, molim te, hteo|da zagrliš baku za mene.
Večeras ćemo se videti.
Vidiš, evo zašto hodaš.
Naletiš na jednu od ovih na krivini.
Nisu bile ovde prošle godine.
Zašto ga ne dovedeš ovde,|umesto što ideš kući?
Ono što hoću reći,
da ako te oženim, on bi trebao biti|ovde na venčanju.
O tome sam razmišljao.
Hej, Frenk.
Je li to tvoja dama?|To je ona.
Lu Erding.|Čestitam.
Lepa je!
Kako si?
Dovela sam ti mog najstarijeg i najboljeg.|I tvog jedinog.
Mog najstarijeg, najboljeg i jedinog.
Kako si?|Drago mi je upoznati te.
U redu. Želim vam lep vikend|i budite fini jedan prema drugom.
Biću na plaži, za slučaj da ti|bude bio potreban sudija.
Vratiću ga u ponedeljak.
Zdravo, dragi.
Lagao sam za tvoje godine.|Rekao sam im da imaš 18.
Osamnaest?
On ima pristup.
To su tvoja kola?|To su.
Ne, zavarena su.|Moraš ovako ući.
Hajde.|U redu je?
Da.|U redu.
Pa, kako da te zovem?
Rekao bih Frenk.
Čarli.
Čarli.
Frenk Kapua je izvršio preticanje.
Kola 56 sada vode pošto su pretekla|lidera Džimija Mekafija.
Jesi dobro?|Dobro sam. Dobro sam.
Okrenite me.
Sklonite se.|Dajte malo prostora.
Hajde, Frenk.|Izaći.
Sklanjajte ruke sa mene!
Da li ti smeta što sam ovde?
Ne, u redu je.
Zašto ne spavaš?
Kada sam imao devet ili možda deset,
dve godine sam se plašio mraka.
Moja baka se ljutila što sam spavao|sa upaljenim svetlom cele noći.
Na kraju sam nabavio baterijsku lampu|i držio je upaljenu ispod prekrivača.
Čega si se plašio?
Nikada nisam znao.
Na kraju je nestalo.
Poput svetla od farova.
Pojave se, odu preko plafona, i niz zid.
Onda nestanu.
Gde je tvoj otac?|Da li se ikada viđaš ili se čuješ sa njim?
Ne, samo je otišao|kada sam bio mali.
Kada se ja i tvoja mama venčamo,
hoću da te legalno usvojim.
Biće potpuna porodica, a ti|neće biti izostavljen,
pripadajući nekom drugom.
Šest, sedam, osam,
šest, sedam, osam,
devet, deset!
Čestitam,|g-din i g-đa ''Ka-pua''!
''Ka-pu-a.''|Oh, ne!
Da vidim.|Dobro je. Mislim da je bilo sjajno.
Dušo.|Mnogo hvala.
Čestitam!|Hoću da poljubim mladu.
Kako si?|Dobra slika, zar ne?
Tvoj je.|Nećeš me kontrolisati?
Ortak, moraćeš sam da naučiš da voziš.
Čarli je srećan kao dete|zbog novih kola!
Da.
To je bilo darežljivo od tebe,|Frenk.
Ti si veoma darežljiv čovek.|Hvala ti.
Hvala tebi.|Nema na čemu.
Znaš, mislim da je ovo najbolji|od mojih medenih meseca.
Ne znam. Na medenom mesecu,|mlada bi trebala biti van kuhinje.
Oh, da. Ali bi trebali voditi|Čarljevog zubara sa nama.
Da li te je, kako mu beše ime,|držao dalje od kuhinje?
Ko, FIojd?|Da.
FIojd me je za medeni mesec|odveo u Milvoki na nedelju dana.
Proveli smo nedelju dana|idući po pivarama...
zato što su imali besplatnu degustaciju.
FIojd je mislio da ću možda|steći ukus za pivo.
To je baš dobar ukus|za sticanje na medenom mesecu.
Nikada nisam stekla ukus za Flojda!
Oh, Bože. Jadni FIojd.
Mada, znaš,
ako je najgori problem u celom|tvom životu to što si...
sam u krevetu, u kući,
i tražiš okolo nekog|da reši taj problem,
taj neko može se ispostaviti|da bude neko ko se zove Flojd.
Ime stvarno nije važno.
Pivo je mnogo manje komplikovano.
Da.
Ali mogao je biti bilo ko|sa bilo kojim imenom.
Pa, na kraju sam stekla ukus za pivo.
Moraš da se pakuješ.|Da.
Tada znaš da je medeni mesec gotov,
kada tvoj čovek mora da se vrati poslu.
Kako će biti na stazi?
Radiću na kolima, voziću,|ješću i spavati,
i radiću na kolima i voziti.
A ja ću misliti na tebe.
Ići ću u krevet i misliti na tebe.
Ponekad mislim da je bolje da|ne znaš šta propuštaš.
Tako si srećan.
Sediš tamo,
okružen mašinerijom i zavrtnjima.
Preciznim stvarima.|Teško da ima prostora za tebe.
Mora da je lep, siguran osećaj.
Moraš naučiti da veruješ nekom.
Možda treba steći sopstveno iskustvo.
Lu Erding u kolima 17 je dalje na čelu...
sa Frenk Kapuom, broj 47,|odmah iza sebe.
U pobednički krug ulazi Frenk Kapua...
sa Lu Erdingom ispred sebe,
pobednikom trke IndijanapoIis 200 milja.
Kladim se da si mislio|da sam izašla sa nekim.
Mislio sam da spavaš. Hteo sam|da prekinem da te ne probudim.
I bi. Znam te.
Zavrnula bih ti vrat.
HaIo?|Jesi tamo?
Ima li koga?|Da, tu sam.
Šta radiš?|Kad? Sada?
Da, sada.
Samo sedim u svojoj sobi.
I?|Samo sedim.
Ne mogu da smislim šta da kažem.|Možda ti mogu pomoći.
I ja sedim ovde, takođe.
Ja...|nemam haljinu na sebi.
Nemam ni spavaćicu.
U stvari, nemam ništa na sebi.
Sedim ovde potpuno gola|kao dana kada sam se rodila.
Da li to započinje razgovor?
Pa...
Hej, jesi stvarno gola?
Imao sam loš dan.|Oboje smo ga imali.
Hteo sam da ti kažem da je sve u redu.
Brinem manje kada ne pozoveš, nego|kada pozoveš i izgubiš se.
Jesi li...
stvarno gola?
Mislila sam da nikada nećeš pitati.
Želim te ovde, ali nema smisla.
Radim na tim prokletim kolima|osamnaest sati dnevno.
Imam svoju štopericu.
Mogla bih je okačiti oko vrata|i izračunati pogrešno vreme.
Koristilo bi mi.|Izgubio sam danas.
Bio sam za sekundu sporiji od svega.
Kroford će se na Inidju takmičiti sa|dvoje kola. Erding vozi druga kola.
Kada ćeš biti na Indijanapolisu?
Prvog maja.|Tada ću biti tamo.
Hej, to će biti lepo.
Videću da odspavam malo, u redu?
Laku noć.
Laku noć.
Velika, ha?
Tamo negde unutra, tamo je velika garaža.
Pa, EIora će otprilike sada ustati.
Verovatno čangrljajući po kuhinji,|spremajući doručak malom.
Život u braku.|Bio si oženjen.
Dva meseca, jednom.
Na početku druge nedelje počeo sam|da razmišljam,
''Čoveče, bio si već ovde.''
I jesi.|Nikada cele nedelje.
Budeći se pored nekog koga prepoznaješ...
može postati previše od dobre stvari.
Hoću reći, mis Redburna,|mis ManifoIda, miss Lepmani...
imaju nešto posebno,|zato što imaju različita lica.
EIora mora imati nešto posebno|da bi davala dobru stranu tome.
Ona je veoma posebna dama.
Ne uklapam se u to.|Ne uklapaš se u to.
Razume se.
Rekao sam. Ne uklapa se.|Izvini.
Tu ste, gospodo.|Predajem vam vaše automobile.
Sigurno izgleda bolje|nego oni u mojoj garaži.
Koritite Gurlingove ove godine?|Isprobaj ih.
Momci, daću vam automobile.|Sve što hoću od vas je da stignete prvi.
Obojica?
Tri zaredom.|Pobedio si me ponovo.
Neko drugi mora da pobedi jednom, dušo.|Ja imam loša leđa.
Ja ga naučim igri, a on me pobedi.
Pobediš li četvrti put, možeš tražiti|pare od osiguranja od povreda na radu.
Konobar?|Idemo.
Ne za mene. Moram da idem da radim.|Duplo ili ništa?
Ne mogu da verujem svojim ušima.|Jesi li rekao, ''Idem da radim''?
Moram da idem dole u garažu.
Da nisi imala neke planove?
Ne, samo sam mislila da možda|uradimo nešto čudno, egzotično,
kao da odemo na večeru zajedno.
Hoćeš li da probaš ovo, Frenk ?
Ne, moram da idem.
Zašto ne odmoriš danas.|Činiš da izgledamo loše.
Kako?|On pobeđuje!
Uvek?|Uvek!
Misli o izgledima, dušo.
Divne su.
Jel’ se šališ?|Sredio bih te bez problema.
Stavićeš cigaretu gde su ti usta?|Da.
Hajde!
Hej. Moramo igrati u nešto.
Smisliću u šta.
Spavaćeš večeras u kolima ili|ispod njih?
On je delom slepi miš. Poznato je da|visi odozgo sa bloka stublina.
Sa glavom ugurane ispod njegove ruke.
Dva novčića.|To je ulog.
Umesto mene?
On samo hoće da pobedi.|Ne zanimaju ga ulozi.
Ljuta je nešto na tebe.|Zato sam je oženio.
Mora biti lepo probuditi se|pored nekog koga prepoznaješ.
Da, lepo je.
Pogledaj ga. Nije li divan?
Brzinometar za oči.
U redu, Lu.
Pokušaj.
Ti si pobednik.|Šta drugo?
Izvini.
Izgleda da ćeš imati|egzotičnu večeru sa nama.
Mislim da neću.|Mislim da ne bih bila dobro društvo.
Mislim da ću da gledam film u bioskopu.
Najpoganiji koji mogu da nađem!
Sama u bioskopu?|Lepa žena kao ti?
Nemoguće!|Hoćeš da se kladiš?
Frenk?
Da li bi se setio da|ostaviš nešto novca za sutra...
da mogu platiti motel?
Je li već ima nedelju dana?
Hej?
Mogu li dobiti nedelju?|Zavisi od kola.
Frenk, čak se i Bog odmara nedeljom.
Ja nisam Bog.|To je moj problem.
Poslala sam tvoje odelo na hemijsko,|ono tamno.
Imaćeš ga u utorak, u redu?
Znaš šta sam mislila da bi bilo lepo?
Da se provozamo po unutrašnjosti u nedelju...
i napravimo piknik?
Videćemo.
Hoćeš li da spavaš?
Već spavam.
Hej, kako si?|Veoma dobro.
Je li sve u redu? Čekaj.|Da.
Kuda ćeš?|Da ti pomognem.
Ne pomaži nam.|Vrati se u motel.
Idi na plivanje,|popričaj sa svojom ženom.
Da, Frenk.|Ti ostani ovde, da radiš.
Ja ću otići da popričam sa tvojom ženom.|U redu.
Frenk, dođi sutra ujutru.
Odmori se, luče.|Moraš da se kvalifikuješ.
Ej Džej Fojt, javi se u garažu 37.
Ej Džej Fojt, molimo javi se u garažu 37.
Šta radi?
Samo sedi u kolima.
Frenk Kapua  je peti vozač koji|pokušava da se kvalifikuje...
prvog dana kvalifikacija|na IndijanapoIisu.
Zašto ne vozi, koji đavo?
U pitanju je njegova koncetracija.|Kola izgledaju dobro.
263 km/h, brzina u tom krugu,
poprilično razočaravajuće sporo|za prvi dan.
Vozač sa najboljim vremenom,|prvog dana kvalifikacija,
krenuće sa toliko željene|pol pozicije na dan trke.
Leo Kroford mu maše iz pita|da se skloni sa staze.
Nema zastavice za kraj.
Nije zvaničan pokušaj.
Sada su tvoja kola.
Sada izlazi na stazu Lu Erding...
u Leo Krofordovim drugim kolima,
dok Frenk Kapua se dovlači ka garažama.
Pogledaće i utvrditi...
da li je sve u redu sa kolima.
Nakon dolaska u pit, kola će|biti pomerena u garažu.
Pregledaće ih i možda ponovo|izvesti na stazu u toku dana.
Lu Erding je na stazi.
Sat za merenje pokazuje dobro vreme|u krugu za zagrevanje,
i kreće!
Po prvi put, mahnuto je|zelenom zastavicom.
Ulazi u prvu krivinu, Lu Erding.
Tesno u drugu krivinu.
Pravo niz ravan deo staze|i prolazi prvu polovinu,
Erding, juri pol poziciju.
Evo, prvi krug.
272.6 km/h.
Najbrži krug postavljen danas.
Erding, skreće strašnom brzinom.|Izlazi iz druge krivine.
Samo za desetinku sporije...
272.4 km/h.
Još dva kruga.
Borba za pol poziciju.
Erdingu se maše belom zastavicom.
Evo ga!|Novi rekord staze.
Lu Erding,
274.6 km/h!
Gledajte!|Loša vozačka sreća.
Erdingu je eksplodirao motor.
Dim izlazi otpozadi iz motora.
Lu Erding, u svom pokušaju da|ostvari najbrže vreme ovog dana...
Slušajte...
Biću spreman do popodneva.
Staviću Lua u tvoja kola, Frenk.
Tvoja su kola.|Da, moja su kola.
Moj je novac, fabrika,|reputacija i kola!
Šta je sa tobom, dođavola?
Dao sam ti bolja kola nego prošle godine!|48 konjskih snaga više.
Kola bolja za upravljanje,|a ti voziš 4 sekunde sporije!
Stavi njega.
Želim pol poziciju, Frenk.
Uništiti dva motora u jednom danu!|To bi trebao biti neki rekord.
Tako gledam na stvari.
Ako hoćeš da uzmeš i središ Luova kola,|imaćeš ekipu.
Ima moju ženu.|Zašto ne bi imao i moja kola?
Ja mu nisam dao tvoju ženu, Frenk.
Da?|Frenk?
Ko je to? Leri?|Nisam ti prepoznao glas.
Koliko je sati?|Oko 22:45h.
Zaspao sam u stolici.|Slušaj, Frenk.
Tvoj dečko je ovde dole.|Gde dole?
U tvojoj garaži.|On je kod bake!
Ne, ovde je, tebe traži.|Sačekaj.
Frenk?
Zašto si u Indijanapolisu?|Molim te, hoću da razgovaram sa tobom.
Kako si došao ovde?|Stopirao sam.
Jesi li obavestio baku?|Ostavio sam joj poruku.
Jesi zvao majku?|Ne.
Budi tamo.|Da.
Halo?
Čarli je ovde.
Gde? On je sa mojom majkom.
Ne, stopirao je.|Iz Redburna?
Da. Dobro je.
Nisam ga video, ali zvuči dobro.|Šta hoće?
Ne znam.|Porazgovaraću sa njime.
Znaš, ne može ostati sa mnom.
I... mislio sam da mu uzmem|taksi i pošaljem ga.
Tvoja majka mora sada da šizi.
Samo je ostavio poruku, verovatno ju je|previše strah da te pozove.
Da. Odmah ću je nazvati.
Nikada ne znaš šta će klinac uraditi.|Pretpostavljam da ne.
Jesi li još tu?
Da, tu sam.
Čula sam da si rekao Leu|gde da stavi kola.
Tako nešto.|Možeš li dobiti još jednu šansu?
Možda.
Šta da kažem?|Čuvaj se.
Zdravo.
Ide dobro.
Stvarno bi trebao da ti|polomim vrat, znaš?
Rekla je da niste imalu svađu|ili nešto slično.
Rekla je da je to bila|samo jedna od onih stvari.
Stvari se dešavaju.
Zašto se ljudi venčavaju onda?
Dobro pitanje.
Niko ne može objasniti sve, Čarli.
Vas dvoje ste bili venčani. Ne možeš joj|pustiti da se tako izvuče.
Šta bi ti uradio?
Šta bi ti uradio?|Da se meni desilo, ubio bih je.
Samo nju?
Ne njega?|Zašto ne oboje?
On mi nije ništa.
Pa, takva stvar je...
Ljudi ostanu u braku zato što hoće,
ne zato što nema izlaza.
Gde je taksi?
Možda je pokupio nekog drugog usput.
Dođu ako prime poziv.
Ko dobija starateljstvo nada mnom?
Rekao bih da ostaješ u Redburnu.
EIora hoće da živim sa njom.|Videćemo.
Možda se odlučim za drugačije rešenje|i ne živim ni sa jedno od vas.
Imaš još dve godine pre nego|što postaneš svoj čovek.
Da.
Ali me nećeš tretirati kao komad nameštaja.
Imam da ti kažem nešto u vezi toga.
Zar ne misliš da ćemo razgovarati|o tome što ti želiš?
Hoću da ostanem sa tobom.
Videćemo, Čarli.|''Videćemo, ČarIi!''
Ja ne živim nigde.|Odsedam po motelima.
Bio sam na sudu da te dobijem.
To je samo komad papira.|On te je rodila.
Ja te nisam odgajao.|Došao sam kasnije.
Daću ti nešto novca.|Imam novac.
U redu.
Huzier Motor In.
Čuvaj se.
Doneću već neku odluku.
Mislim da si to uradio|kada si me usvojio.
Ostaću da gledam trku.|Hoću da vidim kako ga pobeđuješ.
Hej, Leo?|Hoću da razgovaram sa tobom.
Hoćeš da voziš kola?|Da.
Rekao sam ti da te čekaju.
U redu.
Reci Leriju kako hoćeš da ih podesi.
Samo ih podesi da odgovaraju mom stilu vožnje.
Majko?
Šta? Šta je?
Šta je bilo?|Koliko je sati?
Oko 16:45h.
Idem na stazu.
Stani malo.|Ići ću sa tobom.
Idem da vidim Frenka.
Da barem imam kafe.
ČarIi, da si stao...
jer hoću da razgovaram sa tobom.
Zašto? Šta ćeš postići?
Znaš šta osećam.
Da...
znam šta osećaš.
Ali ti ne znaš šta ja osećam.
I neću ti ni objašnjavati,
zato što ne znaš ništa o devojčinoj|prošlosti samo je vodeći u bioskop.
Iznenadila bi se šta ja sve|znam o devojkama.
Pa, možda bih se iznenadila,|ali me ne zanima.
Ono što me zanima, ČarIi,
je tvoj stav prema meni.
Mislim da si uradila nešto pokvareno!
Nisam uradila sa namerom|da povredim Frenka.
Objasni to Frenku!
Frenk me ne tretira kao kurvu,|a ti da.
Pa, možda je predobar za tebe.
Ja sam tvoja majka.|Pruži mi neko poštovanje.
Ljudi zasluže poštovanje, ne dobijaju ga.
Citiram tebe.
ĆarIi, nisam te ničim povredila.
Misliš ako se ti i Frenk rastanete,|da sa mnom neće biti ništa?
Ne mogu živeti dva života,|tvoj i moj.
Čarli?
Budi mi prijatelj, molim te.
Ovo je danas drugačiji Frenk Kapua.
Mnogo brži nego prvog dana|kvalifikacija.
I evo brzine drugog kvalifikacionog|kruga Frenka Kapue:
265.9 km/h.
Izgleda da je Kapua povratio svoj osećaj.
268.7 km/h!
Jedna od najbržih postavljenih brzina|danas na ovalu!
U kratkom delu, izlazi iz četvrte krivine|i ide ka cilju.
I evo zastavice za kraj...
za kraj kvalifikacija Frenka Kapue.
270.7 km/h.
Zaista rezultat.
Brzina u četvrtom krugu:
Frenk Kapua,
270.7 km/h!
Najbrži krug dana!
To mu donosi 17 poziciju.
Evo ga Leo Kroford,|srećni čovek...
sa dvoje kvalificiranih kola.
Lu Erding na 5 mestu i njegov|timski kolega, Frank Kapua, na 17.
Čestitke na sjajnoj vožnji, Frenk!
Kvalifikovao si se sa|brzinom od 266.2 km/h.
U 6 redu si, u sredini, 17 mesto.
Kako se osećaš?|Rekao bih da sam trebao biti brži.
''Biti brži.''|Čestitke, Frenk Kapua.
Hej, Frenk, pogledaj ovamo!
Nasmeši se.
G-dine Kroford, kako je?
Veoma dobro.|Imam dva automobila u trci.
Frenka i Lu Erdinga.|Hej, Frenk!
Dođi ovamo, Frenk.
Hajde, pobedniče.|Pogledaj ovamo.
Dobar si!
Uzmimo koka-kolu.|U redu.
Hej, hoćeš li pustiti klinca?
Stvarno nemaš prostora za noge|ovde dole.
Pružiš nogu da pritisneš kvačilo,|sve se zapetlja.
Mora biti zamršeno.
Skloni nogu sa kočnice.
Šta radiš?|Tražim nešto.
Čoveče, baš si kompulzivan.
U trci sam, ali imam 16 momaka|ispred mene.
Zar nisi gladan?
Pokušavaš da mi kažeš nešto?|Gladan sam.
Leo veruje svakom.
Kosu na glavi bi zaključavao katancem|da je ima.
Hoćeš nešto?
Pročitao sam u magazine da u Nemačkoj...
ima dosta masnica na oku zbog|takvog otvaranja čepa na šampanjcu.
Je li? Zašto u Nemačkoj?|Ne znam.
Život postaje suviše opasan|da bi ga živeo.
Živeli.
Čemu to?
Ti slaviš, ja slavim, takođe.
Oh, hajde. Ti ne piješ.
Kakvo je to sputavanje?
Moram početi nekad.|Imam 16.
Ne bi ti se ni svidelo.|Otkud znaš ako ne probaš?
Uzmi gutljaj.|Živeli.
Dobro.|Oh, moj Bože.
Hej!
Ići ću na regrutaciju za dve godine!
Znači pićeš kada budeš regrutovan!|Neću znati kako!
Znaćeš kako.|Hoćeš da pijem sa strancima?
Živeli.
Ako ti pripadne muka,|nemoj reći da te nisam upozorio.
Živeli.|Živeli.
Pa, kako tvoj ljubavni život?
Sviđaju mi se.|Sve?
Isprva, nije mi se sviđala nijedna.
Onda sam počeo da volim jefnu...
a onda sam počeo da volim sve.
Ideš sa jednom devojkom u mojim godinama...
i postaje ozbiljno.
Da.
Kada se oženim, držaću ženu|pod kontrolom.
Kažeš to zato što imaš 102.|Sačekaj dok budeš imao 154, kao ja.
Imaš li 154 godine, Frenk?
Da, napunio sam danas.
Srećan rođendan!
Kako se osećaš?|Dobro.
Sjajno!|Ne, ne sjajno... dobro.
Hej, Frenk, znaš šta?
Šta kažeš na malo šećera u njegovom|rezervoaru? To će ga srediti.
Pročitao sam u magazinu kako|rade saboteri.
Misliš li da sam pijan?
Ne treba mi šećer u njegovom rezervoaru.|Pobediću tog kučkinog sina.
Ne osećam se baš najbolje.
To je cena, raskalašniku.|Znaš šta ćeš da uradiš?
Ne, šta ću da uradim?
Popećeš se gore.
Nećeš baciti odeću, već je složiti.
Uskočićeš u pidžamu...
i skliznuti, sa stilom, u krevet.
Odmah sada!
On je pijan!|Sa mnom je!
Laku noć, majko.
Laku noć, oče.
Dobro jutro, dame i gospodo.
Javljamo se iz Benzinske Aleje|na Indijanapolis trkačkoj stazi.
Pre svega, dobre vesti o vremenu.
Iz meteorološkog biroa kažu...
da će biti vedro...
i divan dan za održavanje trke.
Tokom cele noći radilo se punom parom...
ovde u Benzinskoj Aleji(kompleks garaža).
Inžinjeri i vozači su vršili|poslednje preglede...
njihovih sjajnih trkačkih mašina.
Dobro jutro sa najveće trkačke staze|na svetu.
Danas je trka na IndijanapoIisu,|u Indijani, raskršću Amerike.
Ovo je Sid KoIins,|komentator trke 500 milja.
Sa nama je danas preko 900|radio stanica iz celog sveta.
U 14:30h ovog popodneva,|ovde na Indijanapolisu,
trebali bismo dobiti novog člana|trkačke aristokratije.
Može biti novajlija.|Može biti outsajder...
Evo. Donela sam ti ovo.|Ne znam kako se koristi.
Da li bi rekao da je sve otvoreno?
Zasigurno trku treba smatrati tako.
Ima toliko sjajnih vozača.
Osamnaest orkestara iz|celih SAD su ovde.
Lu Erding, u kolima 42,|malopre je prošao...
i pokazao pobednički znak.
Polaže velike nade da|Krofordova mašina...
U redu, palimo!
Frenk se kvalifikovao trećeg dana|i počeće sa 17 pozicije.
Zasigurno Kapua može biti smatran|jednom od ozbiljnih pretnji...
ovde na Indijanapolisu.
Izvedimo ih.
Vreme je da se kola postave|na startne pozicije.
Moćne trkačke mašine sada se|dokotrljavaju na startne pozicije...
od strane inžinjera i pit posada.
Kola 21, prva se guraju...
na stazu.
33 automobila, najbržih u istoriji...
Indijanapolisa.
Samo gledaj napred i videćeš me.
Uradimo sa tobom nešto danas.
U redu?
Frenk?
Gledaj, eno ga Frenk.|Gde?
Srećno.|Srećno.
Zdravo, Frenk.
Vozači sedaju u svoje mašine.
Napeto je dole na startnom polju.
Frenk, budi pažljiv danas, u redu?
Vozi se 500 milja,
200 krugova.
Uzbuđenje i napetost rastu...
kako se čas početka približava.
Predsednik Indijanapolisa,
g-din Toni HaIman, sa čuvenim rečima:
Gospodo, pokrenite motore!
Svetleći bezbedonosni auto|ulazi u prvu krivinu.
33 auta oslobađaju svoju snagu.
Ovo je paradni krug.
Sledi krug za zagrevanje.
Šest, sedam... 
Najlepši prizor trke.
Ustanite svi i mahnite im kako dolaze!
Bezbedonosni auto se pomera.|Pokazana je zelena zastavica.
I trka je počela!
Tri auta su van trke!
Svugde su po stazi!|Svugde su po stazi!
Ne vidim ga!|Ne vidim ga!
Trka je zaustavljena!
Istaknuta je crvena zastavica!
Trka je zaustavljena!|Šta se desilo, dođavola?
To je on!
Jesi li dotakao nešto, Frenk?
Andreti, Gurni i Botino su u redu.
To je prednji red.
Džonson Rins je van trke.
Kao i Leri Dikson i Bob Harking.
Hej.
Svugde sam te tražio.
Da, u redu sam.
Molimo sve vozače da se dođu do|svojih automobila na startnom polju.
Vratite se do vaših kola|na startnom polju.
Nastaviće trku sa pozicija|koje su imali...
tokom sudara.
Svi automobili koji su i dalje u trci...
počeće u liniji iza bezbedonosnih kola.
Neće biti paradnog kruga,|dame i gospodo,
start u liniji jedni iza drugih|iza bezbedonosnog auta.
Vozači sedaju na svoja sedišta.
Trka samo što nije počela.
Gospodo, startujte ponovo vaše motore.
U redu je.
Izlaze na ravni deo staze...
bezbedonosni auto se sklanja...
i istaknuta je zelena zastavica.
I trka je počela!
Džoni Ruterford, lider u autu br. 18.
Les Botino u kolima br. 25,
bori se za vodeće mesto|u četvrtoj krivini.
Botino preuzima vodeće mesto!
Vodi u kolima br. 25...
u drugom krugu.
Ruterford i dalje drugi.
Brus VoIkap je treći|u kolima br. 59.
Luter Erding u kolima br. 42|počinje da se probija.
Erding je četvrti,|pokušava da prestigne Volkapa.
Pretiče Volkapa.
Erding je sada treći!
Botino je prvi, Ruterford drugi,|Erding treći.
MekKloski je četvrti.
Frenk Kapua, auto br. 3,
upravo je prestigao|Džima Mekelrija za 10 mesto.
Kapua je sada deseti i probija se.
Kapua je počeo kao 17-ti danas,|već se pomerio za 7 mesta...
i definitivno je pretedent.
Spreman je za preticanje!
Evo, prolazi. Kapua je sada deveti.
Evo zvaničnog poretka.
Les Botino u kolima br. 25,|lider trke.
Lou Erding u kolima br. 42 je treći.
Vozači počinju sa svojim prvim pit-stopovima.
Tri su neophodna.
Frenk Kapua dolazi na svoj prvi pit-stop.
Njegov timski kolega, Lou Erding, zaista ide.
I približava se kolima br. 18,|Džoni Ruterfordu.
VoIkap, Mekklaski, Betenhausen.
Bobi Anser i Grejem Hil.
267.2 km/h!
Erding na drugoj poziciji...
i ide ekstremno brzo.
Erding je sada na drugom mestu...
i približava se lideru, Les Botinou.
Izgleda da će sada krenuti borba...
za vodeće mesto između|Botinoa i Erdinga.
Udes pored ograde!
Udes u drugoj krivini.
Koji uključuje dvoja kola.|Uključuje dvoja kola!
Žuta zastavica.
Starter maše žutom zastavicom.
Evo izveštaja.
Udes uključuje Al Unsera u kolima br. 24...
i KarI ViIijamsa u kolima br. 84.
Automobili idu u pit jedan za drugim.
Lideri su sada u pitu.
Kola 25, Botino,|i kola 42, Luter Erding,
obojica odlaze na pit-stop|u isto vreme.
Trka se sada odlučuje u pitu.
Ko god da izađe prvi|trebao bi biti na prvom mestu.
Izvanredna borba ne vodi se sada|na stazi, već u pitu.
Botino izlazi prvi.|On je na prvoj poziciji.
Kapua daje znak za pit-stop.
Još uvek važi žuta zastavica,
Kapua koristi priliku za svoj|drugi pit-stop.
Lu Erding, na drugoj poziciji...
počinje da izaziva|lidera u kolima br. 25.
Botino i dalje vodi.
Lu Erding iznova i iznova pokušava.
Manevriše duž cele staze, prelazeći|kola u zaostatku celog kruga,
jureći lidera izlazi|na ravan deo staze.
Lu Erding iza lidera!
Skoro da ga ima.
Jedan pored drugog!
Na kraju ravnog dela staze,|on ga prestiže!
Lu Erding odmiče se od|Les Botinoa u kolima br. 25.
Prolazi zaostala kola jedne za drugim,|pokušavajući da ostvari ubedljivu pobedu.
Sa takvom Erdingovom  prednošću,|čini se da će sada uzbuđenje...
činiti borba ta drugo mesto.
Botino je i dalje drugi,|ali Kapua krči put.
Kapua je sada peti.
Lu Erding beži Botinou,
pokušavajući da ostvari veliku razliku!
Prolazi kola zaostala za ceo krug.
U prednosti od pola kruga je|u odnosu na drugoplasiranog Botinoa.
Lu Erding, ide na čelu kao povetarac,|održavajući prednost.
Njegov timski kolega, Frenk Kapua,|odmah iza Botinoa, bori se za drugo mesto.
Problem na ravnom delu staze.
To je lider, Lu Erding,
dim izlazi iz njegovih kola!
Sklanja se sa staze.
Van trke je!
Izgledalo je kao da ima trku,|ali njegova kola su ga izdala.
Rekao sam mu da ne forsira ta kola!
Sada je borba između|Botinoa na prvom i...
Kapue na drugom mestu.
Hajde!
Kapua ide pored!
Hajde, momče!
Ulaze u poslednji krug.|Hajde!
Ide sa unutrašnje strane.
Točak uz točak!
I Kapua ga prestiže!
Kapua prolazi prvi!
I on i dalje vozi brzo!
Frenk Kapua vozi pobednički krug...
kao da je trka i dalje u toku.
Frank Kapua je odvezao trku|za pamćenje ovde danas,
dame i gospodo.
Išao je pažljivo sa kolima,|izbegavao kontakte.
Ostali vozači su rizikovali.
Onda, u poslednjem krugu,|izbio na čelo...
i pobedio...
u jednom od najjačih finiša|koje smo videli godinama.
Svi su sada u pitu.|Frenk Kapua…
Čarli?
Izvoli.
Evo ga, na pobedničkom mestu,|naš pobednik 500 milja...
na čelu među vozačima!
Članovi tima sada okružuju kola,
pokušavajući da pomognu|Frenku da izađe.
Evo ga Leo, skida mu kacigu.
Frenk je van kokpita,
ustaje da primi čestitke od tima.
Frenk!
Predaje mu se neotvorena koka-kola,|i sada otvorena boca mleka.
Pomoć od Lea.
Sada ponovo koka-kola, otvorena.
Pokušavamo da se približimo.
Mis 500 milja, Mimi LitIdžon dolazi.
Evo ga tradicionalni poljubac.
Dat je pobednički poljubac,
još jedan deo tradicije.
Čestitke! Kakav je bio osećaj|kada si video zastavicu za kraj?
Ne znam.|Veoma dobar!
Mnogi kažu da...
kada osvojiš 500 milja,|čovekov život se menja.
Da li misliš da to važi za tebe,|Frenk?
Nemam pojma.
Kako se osećaš kao neko ko je|pobedio startujući iz sredine?
Malo sam rizikovao.
Kola su bila prvoklasna.
Leo, imate baš dobrog vozača!
Najbolji vozač,|najbolja kola na Indijanapolisu.
Frenk, šta je bilo u pobedničkom krugom?
Zar nisi znao da je trka gotova?
Nije mi se zaustavljalo!
Samo sekund, Frenk.
Hej, to je sjajno od tebe.
Veliki heroj si za moju decu,|Frenk.
Hej, evo ga, pobednik!
Ovo je moj zet, Sid,|i njegova žena, HejzeI.
To je Norma, moja žena.
Čestitke.|Hvala.
Slušajte, samo ću...|Puno hvala, Frenk.
Drugar, odvezao si sjajnu trku.|Bio sam od početka za tebe.
Frenk, sada je tvoja šansa.
Sada možeš uložiti u taj posao sa|nekretninama pored Huver brane.
U pitanju su penzioneri.|Piši mi o tome.
Naš aluminijumom je bolje rešenje.|Sledeći put ćeš se priklještiti.
Zdravo.|Zdravo.
Imao si sreće danas.|Hvala.
Frenk, bio si sjajan.
Način na koji si iskoristio period|žute zastavice... zaista se ponosim tobom.
Hej, Unser, jesi li video|ovu vevericu danas?
Izgledao je sjano za|staru vevericu.
Čestitke. Bio si sjajan.|Hvala.
Hej, Frenk!|Čestitam, Frenk.
Sjajna trka!
Oh, da vidim!|Da vidim.
Stvarno je veliki!
Uspeo si, Frenk ! Uspeo si.
Uspeo si, Frenk.|Da, uspeo sam.
Da, sa mojim kolima.
Gde je bio Lu kada je bio u tvojim kolima?
Ti si mu dao ta kola, zar ne?|Pa, Lu...
On nije pobedio. Ti si!|Da, ja sam.
Šta ćemo u vezi novog ugovora?
Sa tobom? 
Sa mnom, luče!
Leo, dojadiću ti !|Ti kučkin sine.
Možeš da mi dojadiš!|Pa, slušaj.
Da ti kažem nešto.|Šta?
Tako ide sa nama pobednicima.
Hej, čestitke! Sjajna trka!|Hvala.
Da te častim pićem.|Ne mogu. Na telefonu sam.
ČarIi!|Nego šta nego da sam pobedio, drugar!
Dajte, momci, razgovaram.
Šta?|Ne čujem te. Hej, drugar!
Ne čujem te!|Govori glasnije.
Izađite, molim vas! Frenk?
Ne mogu od njih da pričam sa njim.
Moraćeš da staneš u red i čekaš.
Čestitke još jednom.
Da?
Imaš li cigaretu?
Ideš u Milvoki?
Svi idu u Milvoki posle Indijanapolisa.
Žao mi je.
Ne bi se desilo da ja nisam|dozvolila da se desi.
Imaš finog klinca.
Nadam se da ćeš dobiti|sve što želiš, EIora.
I ti, takođe.
Dobar posao, Frenk.|Hvala.
Džoni Ruterford, imaš međugradski poziv...
u kancelariji.
Dobra trka, Frenk.|Stvarno si dobro vozio.
Hvala ti.
Kako si, raspusniče?
Dobro jutro.
Divno, FrenkIin.|Divan si.
Kako je bilo sinoć?|Onako.
Tražio sam te.|Pa, video sam te.
Jutros mora da te i kosa boli.
Ne, došao sam da ti kažem...
da si obavio stvarno dobar posao,|fino si podesio kola.
Frenk, možeš li pričati|malo glasnije, molim te?
Šta?|Možeš li pričati...
Ne, hoću reći da je bilo super.
Pa... 
Verovatno smo mogli koristiti|veći stepen okretanja volana.
Šta misliš?|Ne znam. Probaj u MiIvokiju.
Slušaj, Frenk, ti... 
svi smo postigli nešto juče.
Znaš na šta mislim?
Oh, Bože. Mora postojati|nešto više od toga.
Dobro jutro, g-din Kapua.
Hvala vam.|Nema na čemu.
Usput, g-din Erding vas čeka tamo.
Da, ČarIi?|Izvini zbog toga.
Frenk?
Dobro si vozio.
Voleo bih da rasčistim ovo sa tobom.
Naletaćemo jedan na drugog...
i želim da rasčistim.
Bilo je pogrešno.
Znam da ne znači puno, ali...
bilo je pogrešno.
Preterao sam.
Tako i vozim.
To je moj problem.
Lomim stvari.
Nisam hteo.
Nemam ništa sa time više, tako da...
Ne znam šta osećaš za nju.
Ja sam van toga.
Ti si pobednik.
Otišli su.
Trebao bi biti u Milvokiju, zar ne?
Jesi došao da vidiš Čarlija?
Došao sam da vidim tebe.
Dobio sam... papire za razvod od advokata.
Smatrala sam da nemam prava da tražim|bilo šta, tako da i nisam.
Je li sve u redu?
Da.
Mislim na tvoj život.|Oh, to.
Da, to.
Mislio sam da bi nam sada moglo ići.
Nisam dobra u tome, Frenk.
Je li tako gledaš na svoj život,|da se odvija ovde?
To je najsigurnije mesto koje mogu naći.
Hoćeš tako da igraš?|Na sigurno?
Kakve veze ima kako ja hoću?
Želela sam te.
Kada sam se skidala da legnem sa Luom,
htela sam tebe, ali sam legla sa njime.
Nisi smela dozvoliti da se to desi.
Dvaput sam se udavala.|Nije išlo.
Mislim da nikada stvarno nisi bila u braku.|Mislim da niko od nas nije.
Oh, ne čačkajmo to...
Hej.
Trudim se.
Trudim se da popravim prošlost.|Ne beži od mene.
Ne treba mi tvoja druga šansa.|Možda meni treba.
Vozim dobro, ali život mi je sranje.
Da, vozim dobro.
Radiću na kolima, voziću, jesti,|spavati i raditi na kolima.
Ali, moj život je sranje.
Ja nisam odgovorna za to i žao mi je.
Ti nisi odgovorna.|Ja jesam.
Tebe treba kriviti, ali ja sam odgovoran.
Ili možemo postaviti drukčije:|Mene treba kriviti, a ti si odgovorna!
Kakve veze ima, dođavola?
Želim reći da te želim.
Mislim da nisam hrabra kao ti, Frenk.
E pa, bićeš.
U suprotnom...
U suprotnom, prošli smo kroz|ceo bolni haos zbog ničega.
Dakle, ako misliš da nam|može ići, ići će nam.
