ULOGE:
U B I C A|M E K O G  S R C A
Treba mi novac. -Da,|zaista je divno jutro.
Sunce sija, ptice cvrkuću.
Jedini si zubar kog znam koji|ne zna da zaradi. -Zaista?
A njen otac? -Kao zubar,|moj muž je bio veoma uspešan.
U drugom nije. -To drugo|se zove pronevera!
Kad smo kod toga,|koliko ti treba, draga?
Pet bi završilo posao.|.Hiljada? Zašta?
Tvoj otac bi|bio ponosan.
Videću šta mogu da učinim.
U međuvremenu, dame,|želim vam prijatan dan.
Bio bi, kad bi mi učinio|uslugu i umro!
Režija:
Izvini, ti to meni pretiš?
Tako sam i mislila.|Predomislila sam se, u redu?
Da, vratiću ti novac.|Da, da, madam Dupre.
Dobro jutro, doktore.
Lepa vest, g. Bule.|Ne moramo da vadimo zub.
Samo ćemo ga bušiti.|.Nema bušenja, doktore.
Nema? -Nema.|Mrzim bušenje.
Opijte me, izvadite zub|i ostaćemo prijatelji.
Odlično!
Hamburger i pomfrit.|.Ja ću hamburger,
ali bez majoneza.|-Bez majoneza? -Ni trunke.
Staviće mi majonez.|.Mogu li nešto da kažem?
Ostavi kučku. .Molim? -Ženu.|Nađi drugu i počni iznova.
Oze, znam da me se ne tiće|i da radim za tebe 3 nedelje.
Ali kažem ti šta vidim.|Tvoja žena je loš ćovek.
Očekuješ raspravu?|.Zašto? Mućiš sebe.
Razvedi se! -Ne mogu,|opelješiće me.
Već otplaćujem|dug njenog oca.
Znaći cediće te dok|ne vratiš dug njenog oca?
Baš je slatka. -Ne može|drugačije. Njena majka...
Da se lepo izrazim...|Ona je antihrist.
Učinio bi svetu uslugu kad|bi našao nekog da je kokne.
A ti znaš nekog|ko bi to uradio?
Prisutni se izuzimaju?|-Izvolite.
Govorimo teoretski ili|hoćeš da kažem cenu?
Razgovaraj s mojom ženom.|Obogatićeš se.
Zašto to kažeš?|-Zbog polise osiguranja.
Mrtav više vredim.
Samo trpezariju.|Klasičnu starudiju izbacite.
Možete li da unosite|sporije, momci? -Zdravo.
Ti si novi sused?|Nikolas 0zerenski.
Zovi me Oz.
Džimi. -Zdravo.|.Džimi Džons.
Jesmo li se već sreli?|-Ne. -Siguran si?
Da, setio bih se.|Pamtim lica.
Neverovatno si mi poznat.|Odakle si? .G.Džons?
Gde ćemo s ovim?
``Ništa nisam video``,|izjavljuje g.Tudeski.
``Njegove usne|su zapečaćene``
``Velika porota|pritiska Tulipana``
``Tulipan propevao``
``Razgovor s plaćenim|ubicom``
``Tudeski se izvukao|za dlaku``
U spavaću sobu na spratu.|Šta si rekao?
Dobro si? -Jesam.|-Sigurno?
Izgledaš kao da te|muče gasovi.
Ručao sam hamburger.|-Stavili su majonez?
Da. -Možeš li mi reći|zašto to rade?
Svaki pravi Amerikanac|zna da se na hamburger
stavlja samo kečap!
Ili onaj sos koji ovde|u Kanadi toliko vole!
Mislim da i u njemu|ima majoneza. Kunem ti se,
kad mi stave majonez preko|dođe mi da nekog ubijem.
Zaista nisam hteo|da te nerviram.
Ko se nervira?|Samo ćaskamo.
Idem ja kući. .Važi.
Nadam se da ći|biti bolje. -Hvala.
Oze... -Da?!
Hvala što si svratio da|mi poželiš dobrodošlicu.
Važi.
Pakujte se! Odlazimo!
Gospode!
Upravo sam razgovarao|s novim susedom.
Znaš li ko je on?|.Verujem da ćeš mi reći.
Džimi ``Tulipan`` Tudeski.|.To nešto znači?
Džimi ``Tulipan`` je bio|plaćeni ubica Gogolakovih!
Mađarske bande koja je|držala severni deo Čikaga.
Džimi je bio glavni
koljač Lasla Gogolaka!
Seksi. -Sofi, ubio je|sedamnaestoro ljudi.
Odakle mu nadimak?|-Tulipan?
Voli tulipane i šalje ih|na sahrane svojih žrtava.
Pitam se šta će ovde?|-Verovatno se krije.
Otkucao je Lasla Gogolaka|i poslao ga na doživotnu.
Džimi je dobio pet godina.|Dejv mi kaže
da je odbio program|zaštite svedoka.
Zaštite od koga?
Sigurno je Laslo|ucenio njegovu glavu.
Misliš na ugovor?|Naručeno ubistvo?
Osećaš se bolje?|-Da, hvala.
Hajde da se provozamo.|-Provozamo? -Da.
Ne znam nikog u gradu.|Rekoh, provozaćemo se,
pokazaćeš mi grad.
Neće te ubiti.
Obećavaš?
Ti nisi Kanađanin?|.Samo ženidbom.
Odakle si? .Iz Čikaga.
Ne baš iz Čikaga...|Tamo sam se rodio,
ali inače ništa ne znam|o Čikagu.
Dobro. -Veze nemam|ni sa čim u vezi Čikaga.
Ja sam iz Džersija.|.Nju Džersija?
Da. Iz Nju Džersija.|.Onda si iz Džersija.
To je još jedan grad|o kom baš ništa ne znam.
Uvek si tako nervozan?|-Da.
Sve što mi u životu škripi|počinje od ženice.
Nekad sam u rodnom gradu
držao s njenim ocem|zubarsku ordinaciju.
Ti si zubar?|-Jesam.
Sklon si samoubistvu?|.Zašto to kažeš?
Čitao sam da su zubari|skloni samoubistvu.
Možda mrzim svoj život|ali ne želim da umrem.
Onda se navikni na pomisao|jer ćeš umreti.
Svi umiru.
Pre ili kasnije.
Tulipan? -Ne!
Govorio si o tastu...|-Za ironiju, on se ubio.
Statistika ne laže.
Zlostavljao je pacijenta.
Maloletnog pacijenta,|muškarca. .Molim te!
Klinac je poćeo da ga|ucenjuje u isto vreme
kad je Poreska zapoćela|istragu zbog utaje poreza.
Bio mu je potreban novac|pa se obratio zelenašu.
Uzeo je zajam u ime firme,|o kom ja ništa nisam znao.
Onda je krenuo... -U Vegas,|Atlantik Siti, Rino.
Sve je izgubio|i tebi ostavio dugove.
Jesam li u pravu?|-Jesi. Tako je i bilo.
Usledili su skandal,|bankrotstvo i bruka.
Žena i tašta su smatrale|da treba da dođemo ovde.
Dopada ti se život|u Kanadi?
Ne. Živim sa ženom.
Sigurno si zubar?|.Jesam, zašto?
Još nisam upoznao zubara|koji mi se dopao.
Trudim se da sve obavim|što bezbolnije. .I ja.
Bilo je dobro.
Drago mi je da smo se|bolje upoznali.
Znaš šta? I meni.
Sad možeš da ideš.|-Dobro.
Oze! -Da, draga?
Bogu hvala da si došao!|.Bogu hvala da sam došao?
Dosetila sam se kako|da vratimo tatin dug!
Zaposlićeš se?|-Ne! -Ne?
Zar nisi rekao da je glava|našeg suseda ucenjena?
Planirala si da ubiješ|suseda? .Evo šta Češ.
Idi u Čikago i saznaj ko|je ucenio njegovu glavu.
Glavu Džimija Tudeskija?
Onda im reci gde je,
kad utvrdiš koliko|daju kao nagradu.
Nagradu? Misliš, honorar?|-Je li to problem?
Osim ćinjenice da ću biti|saučesnik u ubistvu?
Ali on je ubica.|Sam si to rekao.
Još jedan dobar razlog|da to ne uradim!
Šta god da je uradio,|vratio je svoj dug društvu.
Sad može da vrati|i naš dug.
Znam da će zvučati ludo,|ali bio sam s njim danas.
Vrlo je simpatićan|i meni se nije zamerio.
Nabacivao mi se. -Molim?|-Nabacivao mi se!
Ta životinja se nabacivala!|-Kada?
Ranije... Jutros,|pre nego što si došao.
Rekao je da se niste|upoznali. .Kome veruješ?
Plaćenom ubici ili svojoj|ženi? .Moram da odgovorim?
Nikolase! -Dobro, de.|Recimo da ti se nabacivao.
Bio je pet godina u zatvoru,|očajan je. Spavao bi
i sa vodenicom za meso.|.Svinjo! Gadiš mi se!
Pored nas živi ubica, može|da nas pobije na spavanju,
a ti ni prstom ne mrdaš.|-Tako je!
Neću ni prstom mrdnuti.|Zato što je ovo blesavo!
Učini to zbog mene...
Daću ti razvod.
Ako mi to ne učiniš,
tako ću ti zagorčati život
da će ti protekle godine|izgledati kao uživancija.
Već sam ti rezervisala|avionsku kartu.
Putuješ sutra u devet|ujutru, spakuj se.
Kad se vraćaš? Moram|da otkažem pacijentima.
Najkasnije za dva dana.|.Ideš sam?
Da. -0dlićno. Možeš li|da mi ućiniš veliku uslugu?
Mazni nešto!
Džil!
Zovi me kad se vratiš.|Još bolje, kad to uradiš.
Ili u toku radnje,|da ćujem sve detalje.
Ne oćekuj mnogo. Ne znam|hoću li naći te ljude.
Gogolakov telefon sigurno|nije u imeniku.
Znam da ćeš uraditi|sve što možeš.
Šta je ovo? .Srečno, dragi.|Brzo se vrati kući.
Ima li u avionu|kesa za povraćanje?
Ti si Džimi Tudeski?|Džimi ``Tulipan``?
Ne brini. Tvoja tajna|kod mene je sigurna.
Ali nećeš verovati|šta smera moj dragi muž.
Vratio si se u Čikago?|Divno.
Naći ćemo se u baru|za 45 minuta.
Nemaš razloga za brigu,|Dejv. -Kako da ne brinem?
Došao si u Čikago da otkucaš|Tudeskija Janiju Gogolaku.
Neću ga otkucati. Misliš|da sam sklon samoubistvu?
Pa, zubar jesi.
Nikoga neću otkucati. Došao|sam da Sofi skinem s vrata.
Moram da idem. Kad završim,|doći ću u hotel.
Obećaj da u međuvremenu|nećeš praviti gluposti.
Zašto mi to govoriš?|.Oženio si Sofi, zar ne?
Znaći, ja plaćam račun?
Izvinjavam se, izgleda...|.Koju sobu tražiš?
519. -Na pravom si mestu.|Ti si Nikolas Ozerenski?
Ko ste vi? -Čujemo da znaš
gde je Džimi ``Tulipan``.
Ko vam je to rekao? Dejv?|-Ko je Dejv?
Zašto vam je rekao?|-Zaboravi ga.
On nas trenutno ne zanima.|Dejv ne postoji.
Odgovori mi na pitanje.|Znaš li ili ne
Gde je Džimi ``Tulipan``?
Ne znam o ćemu govorite.|-Stvarno?
Biće da sam pogrešno|obavešten.
Izvinjavam se.|-U redu je.
Da pokušamo još jednom.
Čujemo da ti znaš|gde se nalazi...
Ko vam je to rekao?|-Ne zamaraj se glupostima.
Važno je da mi znamo da ti|znaš gde je Džimi Tudeski.
Zaista nemam predstavu...
Nećeš zvati u pomoć?|-Vredelo bi? -Ne.
Ko ste vi? -Frenklin|Figaroa, tj.Franki Fiks.
Radim za Janija Gogolaka.|.Bože moj...
Gde je Džimi?|-Kunem se...
Veruj mi, ne želiš da se|igraš sa mnom celu noć
zbog hulje Džimi Tija.|Poštedi sebe muka.
Zaista nemam predstavu...|Dobre, de.
Možda znam gde je on.|-Dobro. Ali ne govori meni.
Idemo da kažemo Janiju.|.Važi.
Mogu li prvo da mokrim krv?|-Samo izvoli. -Hvala.
Moj otac...
...bio je veliki čovek.
Čovek sa vizijom i...
Karakteran.
Čovek koji je branio|svoja uverenja.
Za razliku od onog|prokletog cinkaroša...
Đubreta!
Tudeskija.
Možeš li...
Da zamoliš Sintiju|da nam se pridruži?
Hoćeš piće? -Ne, hvala.|.Popij nešto. -Skoć sa sodom.
Hoću da razumeš. Frenki|kaže da te muči savest.
Da, ja ovo nisam hteo.
Misliš da jesam?|Nisam.
Da je po mome, moj otac|bi i dalje sve vodio,
a ja bih bio negde...
Ne znam...
Na Arubi. -Na Arubi?|I nije tako sjajno.
Molim? -Možda bi se|vama dopalo.
Ja sam tamo proveo|medeni mesec,
možda mi zato|nije bilo lepo.
Imaj na umu, kad govorimo|o Jimiju Tudeskom,
ne govorimo o ljudskom biću|već o glodaru.
Govorimo o...štetočini!
Gde sam stao?|.Kod štetočine, mislim.
Govorimo o nekome...|Jebeš ga!
O nećemu što ne zaslužuje|da udiše... Vazduh.
Opet govoriš o sebi, Jani?
Gospodine Ozerenski,|ovo je Sintija.
Jimijeva žena.
Sintija, izgleda da|gospodin... -Doktor.
Molim? -Dr.Ozerenski.|On je zubar. -Kako god.
Izgleda da naš prijatelj|zubar zna gde je Jimi.
Došao si da tražiš novac?|-Ne!
Jani, ja sam pronašao tipa|i nagrada je moja.
Samo da ga ja ubijem.
Samo da ja dobijem|pun iznos.
Hoću da vidim beskičmenjaka|kako moli.
Novac nije važan.|.Sad sam sve ćula.
Ne veruj mu.|Ubio bi za četvrt dolara.
G.Ozerenski...
Frenki će vas pratiti|u Kanadu. Odvešćete ga
do čoveka za koga verujete|da je Jimi Tudeski.
Gospodine... .Frenki,|obavestićeš me?
Onda je u redu.
Gospodine Gogolak...
Moja žena će mi još više|zagorćati život
ako bar ne tražim...
Hoće li biti nagrade|nalazaču?
Nagrada nalazaču?
Ovako ćemo.
Reci ženi da ćemo|nešto smisliti.
Ne žuri, Sintija.|Da malo proćaskamo.
Pozvaću te ujutru.|Rano polazimo.
Doktore, ne pravi gluposti.|Ne pokušavaj da zbrišeš.
Neću.
Šta si uradio? S kim si|razgovarao? -Šta pričaš?
Znaš nekog Frenki Fiksa?|.Čuo sam za njega.
Kad sam se vratio s ručka,|bio je u mojoj sobi!
Frenki Fiks je bio u tvojoj|sobi?! -Da. Saznao je
da znam gde je Džimi.|.Šta je uradio?
Pošto mi je malo|pomerio bubrege,
odveo me kod Janija|Gogolaka! -Šališ se.
Kome si rekao? Hoću|da znam kome si rekao!
Nikome, kunem se!|-Kako onda...
Šta da radim?
Čućemo se.|Moram da prekinem.
Posluga. -0vde doktor|Ozerenski iz sobe 519.
Trebaće mi veća|boca viskija.
Da? -Ja sam.|-Oze!
Kako si? -Ne znam šta ću.|Uradio sam nešto strašno.
Šta može biti tako strašno?|.Moraš da napustiš Kanadu.
Samo beži odatle!|U Čikagu sam. .Čuo sam.
Jesi li se već|video sa Janijem?
Otkud znaš? .Opusti se,|sve znam. Ne brini.
Sve ću ti objasniti|kad se vratiš, u redu?
U međuvremenu...
Lepo se provedi|kad si već tamo.
Ali....Razgovaraćemo|kad se vratiš.
Ako ti tako kažeš.
Hoćeš li me pozvati da uđem|ili ću morati da siđem dole
da kažem Janijevim momcima|da si neućtiv?
Janijevi momci su dole?|lzvoli, uđi.
Volim muškarce koji|znaju da se ponašaju.
Jani me šalje da proverim|da li govoriš istinu.
On se oslanja na poverenje.
Da ili ne? -Da ili ne...
Znaš li gde je|moj zabludeli muž?
Gospođo... -Sintija.|Zašto biti formalan
prema ženi koja će zbog|tebe postati udovica?
Ne razumeš...|.Šta tu ima da se razume?
Hoćeš svoj deo love?|Zašto sam ne obaviš posao?
Zašto... .Zašto ne ubiješ|Džimija i pokupiš nagradu?
Šta je? Nemaš|želudac za to?
Ili problem leži|malo niže?
Jesi li skoro povratio?|.Maločas.
Baš sam pošao da operem|zube. .Pričekaću te.
Gospođo Tudeski... Sintija,|to nije bila moja ideja.
Onako si prešao 1600 km|da otkucaš Džimija Janiju?
Ne! Nije bila moja ideja.|To je isplanirala moja žena.
Ona je htela da dođem|da otkucam Džimija.
Možda bi bilo najbolje da|Janiju kažeš da sam lud,
neuravnotežen, blesav!
Možda bi to bilo|najbolje. Jer...
Samo mu kaži da sam se|ovako ponašao.
Ali ti znaš gde je Džimi,|zar ne?
Gospođo Tudeski, ne želim|da iko strada.
Govorim iskreno.
Šta ti želiš?|.Šta ja želim?
Samo želim da svemu|ovome dođe kraj.
Toliko se bojim.
Posluga. Narućio sam viski|pre nego što sam povratio.
Izvolite.|-Hvala.
Šta bi rekla|da te ponudim pićem?
Rekla bih: Bez leda i vode|i u visokoj ćaši.
Šta da kažem?|Bila sam mlada.
Džimi se razlikovao od svih|muškaraca koje sam znala.
Da, on je prvi ubica|kog ja znam.
Nije bilo takvih u tatinom|Kantri klubu. Loš muž.
Stalno me je varao.|.Zašto se nisi... -Razvela?
Džimi ne veruje u razvod.|Smatra da je to greh.
Da, plaćeni ubica|sa moralnim naćelima.
Sad kad je izašao iz zatvora|opet ćete biti zajedno?
Pod uslovom da ga Frenki|i Jani ne ubiju.
Ne. Gotovo je između|mene i Džimija.
I kad bih htela da pokušam|još jednom, a ne želim,
uvek bi ono drugo stajalo|između nas. .Šta to?
Činjenica da želi|da me ubije. -Zašto?
Ti si drag momak.|Zbog novca. -Bogata si?
Zbog novca koji nam je|Laslo Gogolak dao za svadbu.
Samo što to nije bio|svadbeni poklon.
Laslo je samo privremeno|parkirao novac kod nas
da ga sakrije od federalaca.|-Koliko? -Deset miliona.
To je veliki parking.|.Novac možemo da podignemo
samo ako Džimi, Jani i ja|potpišemo zajedno.
Ako nemaš tri potpisa,|trebaju ti dva potpisa...
I umrlica.
Ili jedan potpis i...|-Dve umrlice.
Zato Džimi hoće da te ubije.|Ako ubije tebe... -I Janija.
Onda će on dobiti novac.|-Do poslednje pare.
Šta ako mu kažeš|da ne želiš taj novac?
Rekla sam mu. Ali,|on zna da hoću razvod,
a on u razvod ne veruje.
Ali ubistva mu ne smetaju.|-To mu je posao.
Za mene 10 miliona|ne bi bilo dovoljno.
Koliko bi tebi trebalo|da ubiješ svoju ženu?
Govorim o tebi. -0nda mene.|Koja bi bila cena?
O tome govorim. Ti si nešto|najlepše što sam ikad video.
Ne mogu da verujem|da sam to glasno rekao.
To progovara viski.|-Ne, nego ja.
Sedam godina sedim i čekam|da se nešto dogodi.
Nisam znao Šta.
Dok ti nisi ušla u sobu|u kući Janija Gogolaka.
Izvini, neprijatno ti je.|-Moram da idem. -Nemoj.
Molim te.
Ti si dobar ćovek.|Bolje da pođem.
Idemo.
Noć je pred nama.|Žuri vam se natrag, momci?
Stvarno si mislio|to što si rekao?
Imam vremena do ponoći.|U međuvremenu...
Obećaj mi nešto. -Sve.|.Nemoj da žuriš.
Pet godina nisam vodila|ljubav. -Nisam ni ja.
Oženjen sam.
Skoro je vreme.
Opet? Rućao si ostrige?|-I jesam.
Džimi zna da sam tu.|.Sa mnom?! .U Čikagu.
Zna da sa razgovarao|s Janijem.
Kako? Kako je saznao?
Ja sam mu rekao. .Šta?!|.Ionako je već znao.
Kako? -Pretpostavljam|preko moje drage žene.
Ona hoće da te neko ubije?|-Izgleda.
Drugo mi ne pada na pamet.|Ali kad smo razgovarali,
Džimi nije zvučao|uznemireno! -I ne bi.
Bio bi ti najbolji prijatelj|sve do trenutka kad...
On će me ubiti, zar ne?
A kada to obavi|ti ćeš biti sledeća.
Ne. Neću dozvoliti|da te Džimi ubije.
Odvešću Frenkija u Kanadu,|pravo do Džimija.
Da ga Frenki ubije?|-Nema drugog izlaza.
Bolje Džimi nego ti. -Nisi|shvatio? Svakako sam mrtva.
Zašto? .Kad Džimi bude mrtav,|zašto bi mene Jani poštedeo?
Ubiće i mene... .Da uzme|svih 10 miliona!
Neću to dozvoliti.
Kunem se da neću dozvoliti|da te neko ubije!
U ovim okolnostima,|mislim da ništa romantičnije
nikad nisam čula.|-Hvala.
Šta?! Rekao si Džimiju?|Zašto si to uradio?
Loše sam se osećao,|drag mi je. Bio mi je drag.
Više ti nije drag?|.Teško je biti prijatelj
s nekim ko bi da te ubije.|-Da si mene prodao Janiju
a onda mi to rekao,|i ja bih te koknuo. -Znam.
Mogu da zatvorim taj razmak.|.Stvarno? .Da. Časkom.
Šališ se?|-Nikakav problem.
Jesi li uradio šta sam rekla?|.Neću da ti odgovorim.
Jesi! Bilo je seksa!
Ko je ona? Hoću sve da znam!|-Moram da prekinem.
Ako iskrsne nešto hitno,|poneo sam pejdžer.
Ne budi takav. Uzgred,|zvala je kučka da javi
da ona i njena mama idu|na Nijagarine vodopade.
Sigurno da ima alibi.|Moram da prekinem.
Pođi sa mnom do hotela.|Osim ako ne bi radije kući,
usred bila dana,|u Džimijev prvi komšiluk.
Idem s tobom.
Frenki Fiks.
Džimi Ti.
Šta se događa?
Kako je, Frenki?|Dobro došao u Montreal.
Drago mi je|da te vidim.
Oze, izgledaš zabrinuto.|Zar ne izgleda zabrinuto?
Izgleda.|-Opusti se.
Frenki mi je rekao|kako si se dobro držao.
Presvuci se. Izlazimo.
Zadržaću Colu i pomfrit,|ali vraćam hamburger.
Ako staviš majonez na njega|doći ću ti u kuću,
otkinuću ti noge,|zapaliću ti kuću
i gledati kako bežiš na|krvavim patrljcima. Jasno?
Meni je dobro.|-Dobro ti je?
Nešto ću ti reći, Oze.|Nije ti dobro.
Znaš da tvoja žena|želi da umreš?
Shvatio sam. -Da znaš,|nisam prvi kome se obratila.
-Prvi? -Ubica.|.Ima ih još?
Bar još jedan. To je propalo,|pa se obratila meni.
Šta si joj rekao?
Misliš, jesam li|prihvatio posao?
Nisam prihvatio.|-Koliko ti je ponudila?
Deset hiljada.
Nije ćudo da si odbio.|-Ali si odbio?
Iako sam išao kod Janija?|-Nisi bio kod Janija.
Džimi me je poslao|da te odvedem.
Frenki zna da bude|vrlo uverljiv.
Uzgred, kako mokriš?|-Dobro, hvala.
Zašto me je Frenki vodio|Janiju? .Da mu kažeš gde sam.
Da dođe ovamo, pa da ti|ubiješ njega? .Taćno.
Uzgred, rado ću ti srediti|ženu. .Sredićeš mi ženu?!
Ucmekaću je. .Ucmekati?|.Capnuću je. -Capnućeš?
Mislio sam da misliš na...
Rekla mi je da si|joj se nabacivao.
Smešno.
Zašto je to smešno?
Nisam hteo da ti kažem,|ali ona se meni nabacivala.
I? -Oze.
Prijatelji smo. Ne spavam|sa ženom mog prijatelja.
Osim toga...
Tvoja žena i nije|nešto privlaćna.
Tek si izašao iz zatvora?|-Da.
Posle 5 godina zatvora,|moja ti žena nije privlačna?
Ona nije dobar čovek.
Ubio si 17 ljudi i misliš|da je moja žena loš ćovek?
Nije važno koliko sam|ljudi ubio.
Važno je kako se slažem|s onima koji su još živi.
Poješćeš ovo?|-Samo izvoli!
Mislim da smo dovoljno|čekali. Nazovi Janija.
Što pre dođe to bolje.|.Kad ubiješ Janija,
vratičeš se u Čikago? .Ne,|završio sam s Čikagom.
A tvoja žena?|Bićete opet zajedno?
Ubićeš i nju? -Za mnogo|više od 10.000 dolara.
Ne smeš to da uradiš!|.Zašto? .Žena ti je!
Bio si u pravu,|strašno je sladak.
Ima onakvu ženu i još|veruje u bračne zavete.
I ja. Naroćito u ono,|``dok nas smrt ne rastavi``.
Moj pejdžer.|Moram u ordinaciju.
Svadbena zvona ili ne,|bolje ćuvaj leđa.
Tvoja žena još traži|ubicu. Srećno.
Kad razmislim, ipak ćemo|morati da vadimo zub.
Oze, šta je?
Ne, 0ze! Nemoj!
Ja sam ti prijatelj.|Pričaj sa mnom.
Moram da razgovaram|s nekim, jer... -Polako!
Dobro.
Kao prvo, upravo sam|saznao da moja žena
traži nekog da me ubije.|-Ko ti rekao? -Prijatelj.
Neko koga znam? -U stvari,|moj prvi sused.
Evo šta je smešno.|On je plaćeni ubica!
Kako se zove? -Džimi.|Džimi Tudeski.
Džimi ``Tulipan``?!
Džimi Tulipan živi do|tebe i ti ga poznaješ?
Oze, možeš da nas upoznaš?|.Džil...
On je plaćeni ubica.|.Ne razumeš.
Godinama želim da ga|upoznam! Molim te.
Brzo, hajde!
Šta je ovo, Oze? .Ne znam.|-To ste stvarno vi.
G.Tudeski, ja sam jedna od|vaših najvećih obožavateljki.
Pratim vašu karijeru|od malih nogu.
Zbog vas pokušavam|da se ubacim u taj posao.
A koji bi to posao bio?|-Ubijanje po ugovoru.
To želim da radim.|Posvetite mi minut,
znam da bih od vas mogla|mnogo da naučim.
Uđi.
I ti.
Šta je ovo? .Poznaješ je?|-Moja asistentkinja.
Znao si da je plaćeni ubica.|.U stvari, joć sam devica.
Nikog još nisam ubila.|Oz je trebalo da bude prvi.
Molim?! -Unajmila me je|njegova žena.
Šta sam ti rekao?|-To si bila ti?
Trebalo je da izgleda|kao nesreća.
Zato sam došla da radim za|njega, da mu upoznam navike.
Dobro. -Da ga upoznam.|-Mudro.
Hvala. Ali kad sam ga|upoznala, postao mi je drag.
Prva greška. -Znam!|.Zbliži se, ali ne previše.
Sipaj sebi martini.|.Tek je ćetiri popodne!
Ne predbacuj sebi.|Pred tobom je karijera.
Sećam se kad sam ja poćinjao.|Nisam uradio mnogo.
Obavio sam par stvari,|skupio nešto para.
Radio sam posao koji volim.|Onda me vrbovao Laslo Gogolak.
Prvo je hteo da mu koknem|malog rođaka.
Je li to incident sa|Stenlijem Posilanskim?
Laszlo nije hteo da izgleda|kao naručeno ubistvo.
Morao sam da se zbližim|sa Stenlijem
koji je bio šarmantan,|sladak, smešan mali tip
s uvrnutim smislom za humor.|Umeo je da me nasmeje.
Dopao mi se kao osoba|razumeš?
Previše si se zbližio.
Da, previše sam se zbližio.
Kad je došao trenutak|istine...
Gušenje. -Udavio si ga?|.Ne, ja sam se gušio.
Nisam mogao.
Rekao sam mu da sam došao|da ga ubijem. Zamisli.
Rekao sam ``Beži Stenli,|beži. Idi, sakrij se``.
Rukovali smo se i rastali|kao prijatelji.
Kad sam se okrenuo,|gad mi je pucao u leđa.
Metak je izašao ovde.
Šta si uradio?
Posle toga mi Stenli|više nije bio tako drag.
Stvarno je dugo umirao.
Ovaj ožiljak me podseća.|Ne zbližavaj se previše.
Izvinite.
Oprostite!
Ne bih da vas prekidam,|ali htela si da me ubiješ?!
Takav je bio plan?!
Šta radiš večeras?|.Nemam ništa u planu.
Hoćeš da nam pomogneš?|Meni i Frenki Fiksu?
Nudiš mi posao?|-Samo ako te zanima.
Bila bi mi ćast.|Ostvarenje mojih snova!
Ko je meta?
Jani Gogo.|.Jani Gogo?
Pogledaj mi ruku.|Sva sam se naježila.
Telefon me uplašio.|Opet zvoni.
Šta je s tobom?|-Ne znam.
Da? Frenki.
Dobro, odlićno.|Vidimo se uskoro.
Dobra vest? -0dlićna.
Izgleda da dolazi Jani Gogo|i dovodi i moju ženu.
Tvoju ženu?!|.Zašto?
Jani misli da je sredi|pošto sredi mene.
Šta ćeš? Pokušačeš|da je spaseš? -Ne.
I ja želim njenu smrt.|-Stvarno? -Da. -Smeta ti?
Zašto bi? I ne poznajem je.|-Neverovatni ste!
Mirno govorite o ubistvu|prelepe, nevine žene
čiji je jedini zločin|to što je udata za tebe!
Neću to više da slušam!
Znate šta ću da uradim?
Ja ću...
Ja ću otići!
Ja ću...|Klizi li ovo?
Javi se.
To je moj telefon,|hvala.
Halo?
Ko je bio? -Prekinuo je.|.Očekuješ poziv?
Šta se to tebe tiče?|-Ponesi joj torbu.
Avion ćeka, ja ne.
Oh, Bože!
Ne sviđa ti se ``valter``?|.Nosi ono što ti odgovara.
Njega koristi Džejms Bond.|.Je li? .Da. -Volim amerićke.
Postoji li naćin da te|sprećim da to uradiš?
Oze, smiri se. Obećavam ti|da niko neće znati
da si imao neke veze s ovim.|-Nije u tome stvar.
Nego? -Ipak ćeš ubiti|svoju ženu!
Da!
Imam jako dobar razlog|da ubijem svoju ženu.
Imam 10 miliona dobrih|razloga da je ubijem.
Dobro, a kad bih ti|rekao ne?
Kad bih rekao da ti|to neću dozvoliti?
Ti si najplemenitiji tip|kog sam ikad upoznao.
Sad vidiš zašto nisam mogla|da ga ubijem? -Volim ga.
Dođi. Opusti se. Sedi|u svoju omiljenu stolicu.
Popij malo martinija.
Čuj, ovo večeras će se|dogoditi hteo ti to ili ne.
I ti ćeš pomoći. .Ja?!|.Da, ti ćeš pomoći.
Poći ćeš s Frenkijem da|sačekate Janijev avion.
Ako ne budeš tamo, Jani|će postati sumnjićav,
vratiće se u avion i otići|natrag u Čikago. To nećemo.
Tako će biti, u redu?
Kažem ti ovo|kao prijatelj.
Ako zezneš,|mrzeo bih...
Stvarno ne bih voleo|da moram da te ubijem.
Nikako. Mrzeo bih to više|nego što mrzim majonez.
A znaš koliko mrzim majonez.|-Znam. -Veruj mi,
i ti želiš da Jani umre.|.Ne! Grešiš.
Ne želim da iko umre.|-Ako se mi ne potrudimo
da umre Jani, on će se|potruditi da umreš ti.
Gogolakovi ne vole|da ostavljaju svedoke.
Do đavola Džimi, zašto|si se baš ovde doselio?!
Znaš kakva je zemlja u bašti?|Tu sam tek dva dana,
a već mi niče paradajz.|.Oh, Bože!
Zašto si stala?|.Uradićeš to većeras?
Večeras, bilo kad! ldemo!|-Za 10.000?
Čekaj, rekla si 15.000.|-Predomislila sam se.
Ali ako misliš da treba|da tražim drugog... -Ne!
Neka bude 12.500.|.To mogu da preživim.
Samo da moj muž ne preživi!|.Neće. 0bećavam.
Ti si sigurno...|.Džil Sent Kler.
G.Figeroa, smem li da kažem|da je posao koji ste obavili
na Vinsentu i Abramsu|prava remek-dela.
Vidim da si dobro|uradila domaći.
Imam zbirku isečaka.|-Frenki! -Zdravo/
Dušo, idi po 0za. Još jednom|ćemo sve ponoviti.
Da budemo sigurni da znamo|šta treba da radimo.
Slatka mala. -Definitivno|ima potencijala.
Vreme je za pokret.
Imam isti ovakav auto.|-Stvarno? -Ne.
Dobro, da se niko|nije mrdnuo.
Tišina!
Bože, ovo će mi|se dopasti.
I šta sad?|.Čekačemo dok...
Ne zaspi. -Dobro.
Lepo sanjaj, Džimi.|Da poćnemo.
Imamo društvo.
Neko poznat?|.Ozova žena i neki tip.
Verovatno tvoja zamena.|Novi ubica.
Sad ne možemo ništa.|Drži ih na oku. .Dobro.
Te pantalone ti|sjajno stoje.
Muž ti je loš čovek?|-Nije.
U stvari, izgleda|da ga svi vole.
Možda to najviše mrzim|kod njega. -Dobro, ponovimo.
Zašto? .Da budem siguran|da je sve u redu.
Hoćeš da umre na neki|određen način? -Briga me.
U inostranstvu sam,|kupujem crninu.
Zubar, spusti roletne.
Još danas!
Bože. Zašto baš sad...
Ti si oženjen, zar ne?|.Da. -Ima li tvoja žena...
Ženske potrepštine? lma.|Tamo su, pokazaću ti.
Nemago. .Nem... šta?|-Nemoj dugo! -Razumem.
Napravi buku, on će ustati|da vidi šta se dešava
i ti ga usmrtiš! Razumeš?|.To s usmrćivanjem?
Onda malo ispreturaj kuću|da lići na provalu
pa se vrati da odjurimo|na Nijagarine vodopade.
Gde ćeš mi dati|preostalih 5.000?
Moja nas majka tamo|čeka s novcem.
Tvoja majka zna za ovo?|.Ona želi da se to dogodi
isto koliko i ja.
A ja stvarno, stvarno želim|da se to dogodi.
Ubiće te! -Ubiće te!|.Šta? .Šta?
Kad Jani sredi Džimija,|ubiće tebe.
Došla sam da te upozorim.|-To je tako...
Jani neće nikog ubiti.|Džimi ćeka...-Džimi?!
Džimi i Frenki su...kako|se to kaže? .U dosluhu!
I ti si u dosluhu? -Morao|sam da se pravim da jesam!
Imam plan.
Vreme je. Vas dvoje|ostanite tu.
Znaš ove ljude?
Ne.
Ko je to?
Je li to Jani Gogolak?|.Iz bande Gogolakovih.
Možda. Tip po imenu Džimi|Tulipan živi odmah do nas.
Džimi Tulipan?! ldu|da ga ubiju! Ostani ovde!
Ko je to?|-Ne znam.
Divno mirišeš.
Zdravo, momci.|Tražite nekog?
Zdravo Jani.|Čuvaj glavu!
Ovo ušunjavanje|i pokušaj da me ubijete...
Stvarno ste dobri, momci.|Zaista...
Zbogom, Jani.
Šta se događa? .Oz je upravo|kidnuo s tvojom ženom,
a Sofin ubica je pred kućom.|.Pobrinuću se za to.
Trebalo bi da se obučeš.|Ili neka, ostani tako.
Za 60 sekundi promoli|glavu kroz prozor.
Lepo obavljeno.|.Hvala, Džimi.
Odmah se vraćam.
Ništa lepše od lepe gole|žene koja drži pištolj.
A ti si lepa na svaki|naćin, zar ne?
Nemoj da ti nešto|padne na pamet.
Lepa guza.
Da ti pomognem?
Sad možeš da se obučeš.
Gde ću s ovim?|-Tamo. -Dobro.
Zašto je 0z otišao|s mojom ženom?
Zvaću ga na pejdžer,|pitaj ga. -Pozovi ga.
Pazi ovo sranje.
Možda nas neće juriti, možda|će nas pustiti da odemo.
Dobro, mogu da razgovaram|sa njim, da ga urazumim.
Prijatelji smo, zar ne?|-Tako je mislio i Lefkovic.
Šta se desilo Lefkovicu?
Ne želim da znam šta se|desilo Lefkovicu.
Tvoj pejdžer.|-Znam.
Džimi.
Džimi, ja sam.
Oze, šta si mislio kad si|tako odjurio sa Sintijom?
Izvini.
Ali ne mogu da ti dozvolim|da je ubiješ. .Molim?
Kakve to ima veze s tobom?
Ja sam zaljubljen|u nju, Džimi.
Slućaj, ja...
Šta si rekao?|-Volim je.
Slušaj me! O kakvoj ljubavi|prićaš? Tek si je upoznao.
Kaže da voli Sintiju.|-Nije valjda? -To je ona!
Ona koju je kresnuo u|Čikagu! .Ona koju je...
Moju ženu?
Kresnuo si moju ženu, Oze?!|-Ne bih koristio taj izraz.
Čekaj, da vidim jesam li|shvatio! Otišao si u Čikago
i stupio u seksualnu vezu|s mojom ženom?! To mi pričaš?
To? .Džimi, daj mi.|Smiri se. -Kunem se...
Uzrujao se. Uzrujao sam|masovnog ubicu.
Reci mi gde si!
Saznaj gde je!|Ne mićite se odatle!
To je ludo! -0ze, pastuve.|.Biće mrtav pastuv.
Reci Džimiju da sam možda|smislio dobro rešenje.
Znam da imate višak mrtvaca.|-Jedan od njih je pajkan.
Šta kaže?|Šta kaže!
Reci mu da se ne miče|odatle! Odmah dolazim!
Dobro zvući. Videću s momcima|pa ću te pozvati.
Džimi, kad si poslednji put|bio kod zubara?
Stvarno si tako mislio?|To što si rekao.
Šta? Da te volim? Naravno.|Čemu inače sve ovo?
Zbog seksa. Mislim, sjajnog|seksa. -Bilo je veoma dobro.
Je li ovo za tebe|bilo samo to?
Da me ne shvatiš pogrešno.|Mnogo mi se dopadaš.
To je lepo čti, ali imam|novost za tebe.
Obično ne reskiram život|zbog ljudi kojima se dopadam.
Stvarno mi se dopadaš.
Ali...
Ali ko zna, možda...
Možda je osećaj koji|imam u utrobi...
Možda je to ljubav.
Tvoj pejdžer.|-Znam.
Da? -Ja sam.
Reći ću ti nešto. Imaš|muda. -Ko bi to rekao.
Džil mi je prenela|tvoju ideju. I...
Mislim da vredi pokušati.
Džimi, hvala ti.|.Samo da znaš...
Razočaran sam, Oze.
Strašno si me razoćarao.|-Veruj mi,
ti si poslednja osoba|koju želim da razoćaram.
Ali sve što sam uradio|bilo je zbog ljubavi.
Nije bitno.
Vidimo se u ordinaciji.|-Dobro, daj mi jedan sat.
Ne zaboravi leš.
Upamtite, čistite zube|zubnim koncem.
Ostani na brodu. Uzmi ovo.|Ako se ne javim za dva sata,
idi, nestani.|Napusti zemlju.
Oze...
Čuvaj se.
Moram.
Oze. Samo sam hteo|da se uverim da si ti.
Svi su unutra.
Uzgred, imaš grande muda,|amigo.
Veliki i moćni Oz.
Poćni.
Za sad je dobro.
Namešten je?|-Jeste.
Frenki, selotejp.
Uspeli smo.
Mislim da je dobro.
Roštilj? -Roštilj.
Izgleda da Če ovo|biti divna noć.
Odmah se vraćam.
Našta te ovo podseća?|.Na starog Čarlija.
Dobro.
U redu.
Doktore, traže vas|neki ljudi.
Izvinite me.
Ovuda, gospodo.
Dr.0zerenski, ja sam|narednik Bjukenon.
Ovo je pozornik Morisi.|.Šta mogu da učinim za vas?
Vi ste vlasnik smeđe|Tojote Korole,
registracija ZSJ959? -Da.|Ima li nekih problema?
Znate li gde vam je vozilo?|-Pozajmio sam ga susedu.
Otišao je na pecanje.|.Ima li vaš sused ime?
Džimi Džons.
Hoćete li nas odvesti do|njegovog mesta boravka?
Vaš auto je nađen pored|silosa u staroj luci.
U njemu su bila dva leša.|Izbio je požar. -Bože!
Usled jaćine opekotina,|identifikacija je nemoguća.
Zato su uzeti|otisci zuba.
Po zubnim kartonima|uspeli samo da utvrdimo
su tela pripadaju|Janiju Piteru Gogolaku
i Džejmsu Stefanu Tudeskom.
Obojica su bili zverke|u čikaškom podzemlju.
I vi mislite da je taj|Džejms... -Tudeski.
Je li to Džimi kog ja znam?|.To želimo da utvrdimo.
Zar to nije Hensonov auto?
Idi i pogledaj.
Tko je Henson? -Jedan|od naših ljudi.
Bio je na tajnom zadatku.
Zabrinuti smo jer se|jutros nije javio.
Tvoja majka zna za ovo?|.Ona želi da se ovo dogodi
koliko i ja. A ja stvarno,|stvarno to želim.
Auto jest Hensonov,|ali njemu ni traga.
Ali sam našao kasetu.
Dr.0zerenski, možete li nam|reći gde je vaša žena?
Moja žena? Sa majkom je|na Nijagarinim vodopadima.
Zašto?
Ne znam kako da vam kažem.|Izgleda da je vaša žena
nedavno pokušala da unajmi|plaćenog ubicu da vas ubije.
Plaćenog ubicu?
Oh, Bože!
Ovde je zabranjeno pušenje.
Gde je on, gđo Ozerenski?
Bolje da imate odgovore na|moja pitanja. -Zdravo, mama.
Možete mi postavljati|pitanja dok ne poplavite,
prvo hoću da govorim s mojim|advokatom! .Već jeste.
Neće ništa da ima sa vama.
Šta ste uradili|agentu Hensonu?
Nisam ja. -Imamo vaš glas|na traci! Pisao je izveštaj!
Pokušali ste da ga unajmite|da ubije vašeg muža.
Šta se dogodilo?
Hteo je da odustane?|Hteo je da odustane,
pa ste ga ubili. .Ništa se|od ovoga se ne bi dogodilo
da je ona devojka|obavila svoj posao!
Koja devojka? -Džil!|Asistentkinja mog muža!
I ona je plaćeni ubica?|-Da, ja sam je unajmila!
Ona je ubica!
Bilo bi tužno da nije jadno.|.Hoćete da razgovarate s njom?
Ne. Ne bih.
Ne krivim vas.
Znate nekog dobrog|advokata za razvode?
Ona je to uradila! 0na je|ubica! Morate mi verovati!
Ne brini, razjasnio sam|sve u detalje.
Džimi ima svoje metode.|.Pobrinuću se za Džimija.
Nikad više nećeš|morati da ga vidiš.
Dok ti i Džil budete|uzimale novac iz banke,
Džimi i ja ćemo biti u|muzeju likovnih umetnosti.
Džimi u muzeju?!|-U muzeju ima ljudi.
Neće ništa pokušati.|.Dobro, ako ti tako kažeš.
Gde je Sintija?
Ti i ja odlazimo.
Onda ću javiti Sintiji|na pejdžer,
a ona će te pozvati|i reći gde da dođeš.
Vidi ti njega.|Pravi špijunski trikovi.
Oprezan sam.|Ja sam zubar. -Da.
Momci, budite dobri.
Vozi u muzej Likovnih|umetnosti.
Stvarno misliš da ćeš,|ako Sintija zabrlja,
biti sigurniji u muzeju?
Da, da...
Nadam se da nisi mislio|nešto posebno da pogledaš.
Zašto? .Zato što|ne idemo u muzej.
Idemo u marinu.|-U marinu? -Da.
Iznajmio sam brod na jedan|dan. Zar ne, Frenki?
Vidiš? I ja sam oprezan.
Ti si Džil?
Drago mi je.
Gde ti je pištolj? -Zašto|misliš da imam pištolj?
Baci ga u vodu.
Imaš umrlice?
Idemo u banku.
UMRLICE
Sve je u redu, izgleda.|Gde da pošaljemo novac?
U banku na Kajmanskim|ostrvima. Broj raćuna...
Izvinite nas na trenutak,|molim vas. -Naravno.
Hvala. -Biću tamo.
Možemo prosto da odemo,|znaš. Ti i ja.
Sa svih 10 miliona.
Šta misliš?
Mislim...
Znam da će Džimi ubiti 0za|ako to uradimo. .Pa šta?
Ti si srećan čovek, Oze.|.Zašto to kažeš?
Uskoro ćeš saznati da li te|voli žena koju ti voliš.
Pivo?
Da sam ja na njenom mestu,|uzeo bih novac i pobegao.
Na šta se kladiš?|-Na ljubav.
Tebi je ljubav isto što|i meni novac. Kao što rekoh,
stvarno ne bih voleo|da moram da te ubijem.
Kad ćeš to uraditi?|-Prvo moramo biti sigurni
da ćemo dobiti novac.
Ali nameravaš da ga ubiješ?
Džimi, slušaj me.|Bio je tamo!
Kad si ubio Janija i pajkana.|Znam da ti je momak drag.
Jeste, drag mi je.|.Ali moraš da ga ubiješ.
Ako ti nisi spreman na to,|ja ću... .Frenki!
Ne zaboravi s kim|razgovaraš, u redu?
Džimi Tudeski možda jeste|mrtav, ali ne odistinski.
Razumeš?
Drago mi je da to čujem.|-Samo ti upravljaj brodom.
Razmisli. Reč je|o pet miliona svakoj.
Zar ti Oz stvarno|toliko vredi?
Stvar je u tome...
Mislim da ga volim.|.Misliš? Misliš?!
Dušo, za pet miliona|bolje budi sigurna!
Jesam.
Žao mi je, ali...
volim ga.
Stvarno?
To je pravi odgovor.|Ti, vrati se ovamo.
Da?
U redu.
U redu.
Dobili smo novac.
Zbogom, Oze.
Ali...
Žao mi je, Frenki.
Uvek si mi bio drag.
Zašto si ga ubio?! .Morao|sam da ubijem jednog od vas.
Onda si definitivno|doneo dobru odluku!
Ali zašto si morao|da ga ubiješ?
Da te ja nisam ubio,|Frenki bi.
Mislio bi da sam smekšao
pa bi na kraju krenuo|i na mene i na novac.
A ja?
Hoću da taj novac|pošaljete na ovaj raćun.
Milion dolara uplatite|na ovaj raćun,
na ime dr.Nikolasa|i gđe Sintije 0zerenski.
Milion...|.Šta?!
Džimijev svadbeni poklon|unapred.
Ne tog Džimija.
Izvinite nas još na tren.|-Svakako. -Hvala.
Je li ovo ozbiljno? -Jeste,|ali da biste dobili novac
morate doći zajedno i|pokazati kopiju venćanice.
Džimi mi daje razvod?|.Ne ćitaš novine?
Džimi Tudeski je mrtav.
Ne znam šta da kažem. .Kad|bude vreme, samo reci ``Da``.
Možda sam stvarno smekšao.|Ranije bih te sigurno ubio.
Ne budi tako strog|prema sebi.
Ili...|Ne znam.
Možda sam se stvarno|izmenio posle smrti.
Mislim da se ne radi o tome.|.Kako to misliš?
Ti je voliš, zar ne?|-Sintiju?
Zdravo, 0ze. Sintija te čeka.|Rekla je da znaš gde.
Pozdravi moju udovicu.
Čuvaj se.
Udaj se za mene.
Džimi ti je rekao.
Šta?
Nije, zar ne?
Ti jednostavno...
Želiš da se venčamo?|-Ne.
Ne želim jednostavno|da se venćamo.
Želim da se venčamo|više nego što je ikad iko
od kako je sveta i veka|želeo da se venča.
Hoću li preterati|ako ti kažem
da te volim?
I kažem...Da.
Rado ću se udati za tebe.
Ne smeta ti da provedeš život|sa siromašnim zubarom?
Nešto mi govori|da ćemo se snaći.
