25.000
Jebote...
Jebote!
Šta je to sa tobom? Šta?
Ja nisam prokleta prostitutka!|U redu, izvini. Izvini.
Hrista mu Nile, pa ovo nam|je tek drugi sastanak!
Stvarno? Slušaj|slušaj, u redu...
Pio sam tekilu sinoć...
Kako se ti ono zoveš?|O, pa ti mora da se šališ.
U redu, ako jesi prostitutka...
... znaš... tačno tako izgledaš.
Šta ti je bre?|To je bio kompliment!
Znaš šta sam mislio. Ne mogu da|verujem! Baš me briga za sve.
I da ti još nešto kažem.|Ružna si k'o pašče.
Možda "momački vikend"|možda nije baš najbolji naziv.
Kako bilo. Lepo se provedi.
Ja nisam od onih momaka koji ostavljaju|na cedilu prijatelje zbog ženskih!
Ne želim da ostavljaš drugare|na cedilu!   Pa šta onda 'oćeš?
Da me pozoveš, bi bilo lepo.
Ženske nisu dozvoljene, dušo.
Ne znam hoće|li biti striptizeta!
I kako god, neće Nil biti glavni tamo|već ja. E sad sam mnogo sigurnija.
Idem samo do bake|vraćam se u ponedeljak.
A ako se brava na vratima|promeni do tada.
Beks, Beks...|To je sve za Vinsa. Za Vinsa!
Pomogao mi je toliko puta|da sam prestao da brojim.
Kad sam prvi put došao u London|podržao me je. Dugujem mu.
Mnogi se razvedu Majki.|Preboleće to.
Znam da hoće, jer će se zabavljati|za vikend sa svojim drugarima.
Onda možeš da proslaviš|i svoj razvod sa njim!
Eto, znao sam da ćeš tako da reaguješ|pa sam ti zalepio prsten dok si spavala.
Vidimo se u ponedeljak dušo, volim te!|Majki, ako prođeš tu kapiju...
Ne znaš ni da li ideš|ili ostaješ, je li tako?
Petrik!
Idem, idem!
Ovo je prvi vikend da nas moji|roditelji posećuju posle puno godina...
... a ti odjebeš u divljinu, da se|ponovo upoznaš sa svojim testisima!
Dovoljno mi je neprijatno da im|kažem da si izgubio posao...
DOBRODOŠLI NA ZVUČNU|TERAPIJU PROTIV STRESA.
BIĆE TO DIVAN DAN.|ZAPOČEĆEMO GA SA OSMEHOM.
I samo ćeš tek tako da odeš?
Ne, ne.
To je simbol njegovog identiteta i izvor|njegove iskonske unutrašnje snage.
Kako onda da mu je zombi devojka|isprašila tur na strani 4?
Koliko puta treba da ti kažem|to NISU zombiji?!
U redu, smiri se, to je samo strip.|Ne, ne, to nije samo strip.
Ovo je... jedinstven, i često|neshvaćena forma umetnosti.
Ovo je... crtano|sa takvom težinom...
... i pažljivo je balansiran odnos|između priče i crteža?
Šta, kao na TV-u?|Želiš li ti ovo ili ne?
Ne, glup je.|U redu, 'ajde sad odjebi!
Hajde, zatvaramo ranije?|Šta? Zašto?
Anomalija u prostoru i vremenu.
Hoćeš da kažeš... da želiš...|da budeš malo sam sa gospođom.
Ne diraj je.|Skidaj ruke sa nje i izlazi!
Hajde!
Hajde izlazi!|I ne vraćaj se!
Mali grebator.
Vins, nećeš|se izvući iz ovoga!
Ideš sa nama!|Ima ludo da se provedemo!
Pažlivo! Pažlivo! Pažlivo!
O, ti kopile!
Kopile!
Kopile!
Kopile!
Kopile!
PSEĆA KUĆA -
Hvala.
Vins, nisi ovo poneo.
Mislio sam da si prestao.|I jesam.
Gde je Benksi?|Kasni.
Taj uvek kasni.
Pojavio se na vreme|za svoje venčanje.
Šta je toliko smešno?
Pa, on se pojavio, a onda...|se ona nije pojavila.
Srećno kopile!
Pozvaću ga.
O, sranje!
... dobili ste Banksi elektriku.
Ostavite ime i broj nakon|signala i ja ću...
Benksi, ti si drkadžija.|Požuri!
Proživite malo, lenji skotovi!
Hej, Pet, šta će ti te palice|za golf? Pali te Tajger Vuds?
Jesam li ti rekao da tamo|gde idemo nema terena za golf.
Zato imam ovu torbu...|moj mali prijatelju.  Mali?!
Ima još toga u životu|osim fudbala.
Sve što ti treba je otvoren prostor...|Moja jaja!
Mislim da ta tvoja novovremenska|golf terapija neće raditi na Vinsu.
Vins je pravi čovek, Pet.|Nije kao ti.
Trebalo je da ga vidiš u njegovim|najslavnijim danima, Majki.
Pa, zvali su ga|neustrašivi zaboga.
Stao bi ispred razjarenog bika|samo da zaštiti svoje drugare...
... i opet bi našao način, da časti|prvu turu, iz svog bolničkog kreveta.
To je samo zato, što hoćete da nastavite|sa onim što mi je ostalo u novčaniku.
Pomogli smo ti.|Hajde, pokaži Majkiju.
O, da, pogledaj ovo!|Hajde, da pogledam.
Pamplona, trka s bikovima '96.|Sve vreme je vrištao kao curica.
Voleo bih da sam bio tamo...
Sranje!
Oprostite momci, stvarno...|čekaj samo da...
Bilo kako bilo|gde smo ono stali?
Trgni se iz toga, Vins.
Danas ponovo otkrivaš dasu u sebi.|Ne bi trebalo to da propustiš.
Dasa u meni je u redu druže.
Da, ali nije čvrst, je li tako?|Izgubio je samog sebe.
Svi smo izgubili sami sebe.|Svi patimo od društvene anksioznosti.
Je'l to neka bolest|ili tako nešto?
Niko ne zna, u tome je problem.
Ako za trenutak pokušaš|da doznaš... gotov si.
Ne ti, Vins. Mi ćemo|te vratiti sa te ivice.
Nema pušenja!|Umukni.
Šta ćeš da uradiš, ima nas više.|O, evo sva drhtim.
Drolja.
Očarana sam...|'ša? Šta?
Slušajte me momci...|Mislio sam da je to smešno.
Ovo je plan.
Prvo, idemo na selo, da zapišavamo|drveće, da bi obeležili teritoriju.
Onda ćemo naći pab, gde ćemo piti|toliko dok ne zaboravimo kako se govori.
Komuniciračemo rezanjem, k'o pećinski|ljudi, dok se ne onesvestimo u šumi.
Ima li pitanja?
Ti si Majkl? Ja sam vozač.|Ona je vozač?!
Hoćete da vidite|moju vozačku dozvolu?
Ono je Majki, taj|prcoljak što sedi tamo.
Ja sam Nil.|Kako se ti zoveš luče?
Budi siguran da nije "luče".
To će biti jako duga|vožnja, je li tako?
Izgleda da je tako, zar ne?
Znaš šta, hajde|da počnemo ponovo.
Ja se zovem Nil.|Ja sam Rut.
Od sada pa nadalje|zoveš se Kendi (slatkiš).
Ignoriši ga, Rut. On je kreten.|Nije pravilno evoluirao.
Zovi me Kendi.
Ma hajde!
U redu momci|jeste li spremni?
Pogledaj kako ove dve izgledaju.|Ove su skroz za ne daj Bože.
Znaš šta, žene ne vole
Imaš li dovoljno goriva|luče i svega ostalog?
Jesi li zvao Benksija ponovo?|Ma pojaviće se on.
On je k'o Majkijev krpelj. Ne može da ga|se otrese. Verovatno ide odmah iza nas.
Znam da izgleda lepo|ali je u stvari obično sranje.
Šta?|Sjeban je.
Nemoguće da je sjeban|imam ga tek pet minuta.
Neko mu je čačkao po utrobi. Ne možeš|to da stediš sa malo boje po karoseriji.
Ti si onaj|što se razvodi, je li tako?
Hval ti što si to|ponovo potegla.
Ima i gorih stvari od razvoda.
Silovanje, ubistvo, kastracija...
Imaš pravo.
Šta to ima u selu kao što je Mudli|a čega nema u Londonu?
Majkijeva nana živi tamo.|Bićemo tamo dok je ona odsutna.
Kako to misliš "uvrnuto"?
Pa to mu je samo|slepa ulica usred šume.
Tamo nema ničega.
Kada sam videla rezervaciju|mislila sam da se neko zavitlava.
Majki kaže da žene premašuju|muškarce u brojnosti 4 naprema 1.
Tako je Nile.
I očigledno se šepurimo time.|Očigledno.
Celo selo, prepuno žena|koje su gladne muškaraca
... jedva čekaju da se bace na grupu|očajnika koji su stigli iz Londona.
Znači bila si tamo?
Moja firma nije imala rezervaciju|za Mudli već godinama.
Ma odjebi.
NEMOJ SE PLAŠITI|NEMA RAZLOGA ZA PANIKU.
SVE JE U REDU
SMRT JE SASTAVNI DEO ŽIVOTA
STRAH OD TOGA JE|UROĐENI REFLEKS OPSTANKA
TA NAM VIŠE NIJE POTREBNO U OVOM|PREDIVNOM ŽIVOTU BEZ PREDATORA
Dobrodišli na selo.
Dakle ja ću to|da sklonim, je li tako?
Da, tako je bravo.
Šta ti je nana smislila|za ovaj vikend, Majki?
Ona je na krstarenju|dok su majtori unutra.
Kakvi majstori?
Ma ne brini, oni će da odu|dok se mi vratimo iz paba.
A šta ako se vrate sabajle|i počnu da buše neke rupetine?
Ona ne zna da mi dolazimo, je li tako.|Pa... rekao sam...
Jebeni idiote. Slušaj, otišla je|na dve nedelje a znam gde drži ključ!
Isuse! Ovo postaje|sve bolje i bolje.
Mogao bih da ostanem u mini-busu|i sačekam put nazad.
Gospodo, svi ste prešli|tačku bez povratka.
O, jebem ti, Majki.
Nije moj, nije moj!
Halo? Da...
Rekao sam ti da ću|potpisati papire.
Advokati uvek to kažu.
Ne mogu ništa danas.|Nisam u Londonu.
Mudli... Mudli!
Kako to misliš|"to je usrana rupa"?
Halo? Halo?
Nije to moj PS...
E sad si preterao, daj mi tu jebenu|stvar. Dosta mi je ovoga!
Neću ovo.|Šta ćeš da uradiš?
Sve telefone stavite u torbu.|Šta?!
Svi, hajde odmah!|Ne, ne, ne, ne.
Bežanje od svega uključuje i|bežanje od Mobilne telefonije.
Vidimo se kasnije dušo.|Trebaće mi da zovnem mamu.
Već imaš moj.|Stavi to u torbu sunašce.
Dame imaju prednost.|Znači posle tebe.
U redu.
Majki?! Je li to ovo?
Molim te, reci mi da si promašila neko|skretanje. -Rekoh da je ovo slepa ulica.
Je li ovo?|Ovo je to?
Majki!
Mi smo usred jebenog ničega.
Ja bih ostavio sve to, Majki|dok ne obavimo neko izviđanje.
Možda nećemo ostati.|Kako to misliš "nećemo ostati"?
Imam pauzu od pola sata|a onda odoh...
... sa ili bez vas.
E jebi ga!
Ide ti na glavu!
Šta to jebote radiš?|Idiote!
Siguran sam da je ovo mesto bilo|veće, kada sam bio... mali.
Izgleda da je celo selo, odjebalo|zajedno sa tvojom nanom.
Gde su onda sve te žene?
Kad si poslednji put|bio ovde, Majki?
Pa, pre par godina.|U redu, idemo redom.
Majki, provalićeš kod bake, a ti se|pobrini da imam krevet večeras.
Mi ostali idemo na pivo|u kafanu... "Pevac & bik".
... i pićemo sve dok nam Mudli|ne počne da liči kao Barbados.
I neka neko|pozove Kendi na piće.
Ja ću.
Nile, ako te vidi, postoji mogućnost|da pobegne sa svim našim stvarima.
Šta to bre pričaš?|Žene me vole.
Stvarno?
Prilično si udaljen od svojih|sportskih kola, zar ne?
Idem da se umijem.|Uzmi nam po' litra uobičajenog.
O, ne, sačuvaj malo para, Nile.|Ja častim ovj put.
VEŠTICA KOJA GORI -
GLASAJTE ZA MEG NUT -|(Nutudaren u glavu, čudak...)
Meg Nut... uvrnuta Meg...
SPONZORISANA OD STRANE -|"ČUDESNOG DETERDŽENTA"
O, sranje.
Hajde, hajde|molim te, molim te.
To! Da, da, da.
O, hvala ti patuljak.
Halo?
Ne mogu da poverujem da smo|poverovali u Majkijevu šemu.
Srce mu je na pravom mestu.|Šteta što mu je pamet u guzici.
Idemo, Pet.|Uživi se malo.
Nile, vidiš li nekog|od zaposlenih u baru?
Mislim da sam video|jednog u klonji, kako povraća.
Možda su svi bolesni.|Kakav je to odvratan smrad?
To ti je od lule drugar.|Otarasi se te duvalice...
... i otkrićeš kako pab stvarno smrdi.|Na ustajalo pivo i pišaćku.
Ne. Ovo je nešto drugačije.
Gde je dovraga Met?
U redu, smiri se.|Zvučiš k'o delfin.
Idiote.
Vidi ti ovo.
Izraslina u kutiji.
Ovo je šala, je li tako?
Nemoj...
Hej, odbij. Odbij.
Ja ću...
Vidi ono. Ipak ima|života na Marsu.
Šta je ovoj?|Mislim da je beskućnica.
300 milja od Londona, jedina|osoba koju vidimo je lujka.
Daj da joj skupimo neku siću.|Imam ja nešto, imam nešto
To Vinse!
Ovo nije onako kao što izgleda!|Stvarno?
Met, zovi pandure!
To, Grejeme. Zvizni ga!
Hajde! Neka ga|još neko zvizne!
Spusti nož drugar.
Spusti nož!
Glupane, saslušaj me!
Hej, vidi tamo!|Ubola me!
U redu, hej, hej!
Šta to radiš?!
Možemo li da popričamo o ovome?|Čekaj malo, čekaj.
Isuse...
Šta... šta joj je?|Kako to misliš?
Ovo je kao "zla smrt" sa sve|kandžama i zubima! Eto šta joj je.
A nije ni jedina.
Vidi! Vidi ono. Vidi, vidi.
Onda, idemo nazad u bus?|Da, da!
A šta ćemo sa "vojakom"?|O, sranje.
Ma hajde, ostavi ga!
Kendi, upali motor luče.|Idemo odavde.
Idemo negde drugde.
Gde ti je nanina kuća, Majk?
Majk, kuća tvoje nane!
U redu...
Idemo okolo.
Majki... uzmi mu pušku.
Idi pa TI uzmi.
Prazna je.
O, drugar...
To nije sjajno...
Pogledaj u kakvom|je stanju.
Ne idite u šumu|Šta?
Rekao je|"Ne idite u šumu."
Zašto?|A 'što mene pitaš?
Šta je u šumi?
Sve... čega ste se plašili.
O, sranje! O, sranje!
Brzo, brzo, Grejeme!
Otvaraj jebena vrata!|Otvoriću ih kad uzmem ključ!
Ove vojne pantalone|imaju 11 džepova!
Promašio si je!
Otvraj jebena vrata!
Vinse!|Šta je?
Pomagaj!
Imam ključ!|Otvar ih onda!
Zatvori zadnja vrata!
Odlaze!
U redu, zabavne kučke, kako|ovo treba da me oraspoloži?
Telefoni su crkli.|" 'Ajde da stavimo mobilne u torbu."
Dobra ideja, Nile!|'Oćeš još da pričaš o tome?
hajde da pričamo o užasnom stanju|ove kuće u kojoj treba da boravimo
U redu, zadnja vrata su zaključana|čajnik sam pristavio.
Nile.
Neće se vraćati.|Pa šta se to ovde dešava?
Možda neka hemijska nezgoda.
Možda je neki potok zagađen.
Petriče, kada si|poslednji put video...
... da zagađenje pretvori|nekoga u ubicu sa sekirom?
Kendi nije ni izlazila iz autobusa|a i ona se pretvorila u to.
Zato mora da je u vazduhu.  Zašto|se onda nismo mi pretvorili? A on?
Možda deluje samo na žene.  Kakva|to vrsta virusa deluje samo na žene?
Ptičiji grip?
Pa, gde su onda|svi muškarci otišli?
Ne, ne, ne, ne!
Šta je to?
Jeste li vi svi retardirani?
Svi muškarci su mrtvi.
Sedi dole Milovane Drecun.|Lakše drugar, nisam ja neprijatelj.
Stvarno? Mislim da jesi.|Tako je...
Zahtevamo objašnjenje!
Je li se to biološko|oružje otrglo kontroli?
Sve je poverljivo.
Teško da je poverljivo drugar kada|trčkara okolo u papučicama!
Rekoh sedi.|Ili šta? Ili šta?
Čajnik je prokuvao.
Kako se zoveš?|Narednik Gevin Rajt.
Jebe mi se za tvoj čin.|Hoćemo objašnjenje.
To je virus.|Zašto mi nismo inficirani?
Mislim da ste to prokljuvilli.|Samo žene mogu da se zaraze.
Zašto?|Sreća.
O, pa to nije smešno.|Ima li leka?
Mislim da niko nije živeo|dovoljno dugo da bi probao.
Ali to nije moja nadležnost.|Ja sam ovde samo da ih pobijem.
Št?|Kako je sve započelo?
Jedino pitanje koje|treba da postavite je...
... "Koliko ih ima?"|i, "Idu li na nas?"
Pa, koliko ih ima?
Celo selo je prešlo|na tamnu stranu.
Većina ih je u šumi.
Tako da ako razmišljate da prošetate|do tamo, razmislite ponovo.
Šta jebote, rade u šumi?
Možda su otišle da se iseru.|Žene vole da idu u toalet zajedno.
Šta ti misliš da rade?|Traže sveže meso.
Pa kakav ti je onda plan|da pobegneš?  Isti kao i vaš.
Odemo u mini-bus|i odjebemo odkle ste vi došli.
Pa, ima jedan problem|sa tvojim planom, Marvine.
Nevaljala Kendi živi u busu.|A ima mali kožni problem.
Čim izađe iz busa, počni da trčiš|i ne staješ dok ne začuješ sirenu.
Mi ćemo da se|vratimo da te pokupimo.
Zašto ste toliko|sigurni da će me pratiti?
Pa žene te vole.
Ako moraš da je ubiješ, uradi to.|To više nije Kendi.
Nikada nije ni bila.|Ime joj je Rut.
Kako god.|Pa prestani onda da je zoveš Kendi.
Nil, sada nije trenutak da se|petljaš oko prava žena.
Postani novi čovek sutra.
Danas nam treba da budeš|mizogenični neardentalac seronja...
... koga poznajemo i volimo.
Ti bi mogao sledeći da zakačiš|ovaj virus...  Odjebi.
Čak i udaraš kao devojčica.
Šta to radite?|Kreni jebote.
Hajde kilavko.|Požuri!
U redu, idem.
Hajde... dođi nešto da gricneš.
Znaš da želiš to.
Dovraga.
Siđi sa...
Hajde! Hajde!|Brzo, požuri!
Uzmi mobilne!
Neka neko uzme mobilne!
Kopilad!
Jebem ti...
O, čoveče.|Sad smo gotovi.
Svuda su!
Sranje...|O, čoveče!
Džuli?
Poznaješ je?
Da, da... spanđali smo se|jednom, ali nije ispalo dobro.
Pozliće mi.|Šta misliš kako je meni?!
Telefoni...|Imam proklete mobilne!
Sranje...
Uradi nešto! Ti si vojnik!|Pogledaj bre kolika je!
O, ne...
Skidajte je sa mene!
Pazi, Vins. Pazi!
Jebote! Hajde!
O, pogledaj samo|kakvi su ti zubi!
Jebote! Patrik!
Mogli bi i da bacimo neku opkladu.|Stavljam lovu na onu tamo.
Idemo!
Držite se zajedno!
Ovamo, ovamo!|Brzo, ovamo.
Jebote.
Proleteće kroz taj prozor svakog|časa. Zgrabi šta god možeš.
Vins...
Vinse!|Šta je?
Još uvek u|originalnom pakovanju!
Oružje, Met. Zgrabi bilo koje|oružje koje možeš da nađeš.
Ne te jebene robote.
U redu... tražim.
Jesi li ti to zaključao?
Mete! Mete!
Šta to radiš? Mete!
Dolazim!
Oružje... oružje...
Mete! Mete!
Šta to radiš?|Daj mi upaljač!
U mom džepu...|Mom drugom džepu!
Beži odatle. Ako nas ne vide|zaboraviće da samo ovde.
To je optimistična opaska?|Lako se daju zbuniti.
E, sad si se setio da nekoga upucaš|jebno majmunsko lice.
Sve vreme si imao pištolj?
Čuvao sam poslednji metak za nekog|kome stvarno treba hitna pomoć
I dalje si kreten.
Jebote, mislim da sam im|poslao pozivnicu za žurku.
Da li prodaju benzin|u radnji sa igračkama?
Ne.
To je "nitro-fluid" za automobilčiće|na daljinsko upravljanje.
Da li ti išta znaš?!
Znam da se spetljam sa nekim|ko nije napravljen na Taivanu.
Ko te je učio da voziš?|Daj meni da probam.
Beži bre!
Rikverc, rikverc. Ovako!
Halo? Jeste li tamo?
-Koliko vidim u prodavnici ste igračaka.|Ko je to? Je li Nil tamo?
Ne, samo ja|Majki i vojak.
Zovem se Gevin.|Kako bilo.
Brzi Nil je trčao verovatno|je na pola puta do kuće.
Tako si seksi, znaš?
Zašto ne bi zaboravili sve ovo?|Ovu klopu od prstiju.
Lepo si ovo spremila.
Ali, zašto|ne bismo otišli na sprat?
Oboje smo odrasli.
Ja sam muškarac...
... a ti si...
Ti si žensko.
Ovo može biti početak|nečeg posebnog, ti i ja...
Imamo posla da...
...da... da se ujedinimo?
Da se ujedinimo, molim te.
Idemo, onda. Idemo!
Ne, ne, nemoj|to da radiš. Ne.
STRAH I PANIKA NISU U|HEMIJSKOJ VEZI SA TVOJIM TELOM.
STRAH NIJE NIŠTA DRUGO|NEGO HEMIJSKA REAKCIJA
Dakle, kakav je plan?
Kako to misliš|"kakav je plan"?
Plan. Kakav je plan?
Ja nisam smislio, kakav je tvoj?|Imam ja plan.
Za šta je onda ovo|sranje, sa toki-vokijem?
Samo mi se razgovaralo sa nekim|ko nije skroz u "ratovima zvezda".
O... kako je Met?
Da, "sila" je sa njim.
Šta je?
Rekoh, imam plan.
Hajde, onda.
Ti si žestoko kopile|ti to uradi.
I to je tvoj plan seronjo.
Vas dvojica ste takvi pederi!
Mama ti je seratorka.
Pošiljka se isporučuje.
Molim?
Glava je u automobilčiću.|Jesi li spreman?
Trebaće ti diverzija|za našu diverziju.
Ja se bacam na to.
Hajde, uzmite|vaše pokretno meso.
Ne!
Odejbi!
Uključi sirenu.
Nećete da me zeznete.
Okreni, izaći ćeš iz dometa!
Okrećem ga, okrećem ga!
Skidaj se sa mene!
O, jeb... ne!
O, pa to je odvratno.|Jebote.
Jebena stvar!
Kako stvari mogu biti gore od ovoga?|Majki?
Da?|Majki, primetili su te.
Sjajno.
Majki?
Majki?
Majki!
Jebem ti.
Hajde idemo.|Ne, čekaj, čekaj.
Neću da izađem napolje|sa kitom na vetru.
Žurka.
A gde je moj?
Pa, bio je samo jedan.
Ne, imam rezervni.
Nećeš?
U redu, uzmi moj|drugi rezervni.
Šta je bre ovo?
Osećaćeš se seksi.
U redu je čoveče. Hajde Vins.|Ti i jaBuč i Sandens!
Obojica su poginuli!|Da.
O, ma hajde retardu idemo.|Da!
Hajde uradi ono sa vatrom!|Uradi ono sa vatrom
Požuri!
O, sranje!
Šta ćemo sada?
Isto ono što i drugi kada se|sasretnu sa smrtnom opasnosti.
Bežimo.
Čekaj, čekaj. Kladim se sa tobom|u crno pivo, da je zaključano.
Sranje.|Dođeš mi crno pivo.
O, Bože.
Vidi ovo.
Majki? Nile? Ima li koga?
Gde je voki-toki?|Momci, čujete li me?
Ja i Met, smo u crkvi|ali smo zaključali vrata.
Ako dolazite ovamo, javite mi.|Pokušajte da dođete ovamo.
Moramo da idemo odavde.
Idemo i mi do crkve|to nam je jedina šansa.
Mislim da je sada već malo|kasno za molitvu šta ti misliš?
Je'l tebi dobro ortak?
Upravo sam dobio odličnu ideju.
Jesu li svi spremni?|Ti baš voliš ovo, je li tako?
Gari?|Ja sam Gevin.
Hajde da završimo sa ovim.
Šta je?|Ti si već radio ovo, zar ne?
-Nemoj da ti padaju takve ideje na pamet|Nemoj da brineš, nije lezbijka.
Hoće li ovo raditi?|Hajde da probamo.
Evo je!
Vinse, otvori vrata od crkve.
O, jebote.
Jebote.|Idemo, idemo!
Ne, ne, ne! Nemoj tamo da ideš!|Nemoj tamo!
Čekaj! To je|metalna palica broj 9.
Idemo!
O, Hristet, to mi je bivša.|Vins, mi smo ispred. Otvaraj.
Ne mrdaj, samo se smeškaj.
Odeća nam je|u tome! Sranje!
O, zaboga, Džuli.|Raskinuli smo, preboli već jednom!
U redu, momci... momci!
Odakle si ti iskočio?|Išao sam zaobilaznim putem.
Idemo.
Mrzim te. Mrzim te.
Što ne sedneš na mene i ne završiš|sa ovim, ti debala jebena svinjo!
Vinse.
Stvarno hoću da idem kući.|U redu, u redu, idemo.
Idemo kući.
Vinse, je'l ti to pišaš?|Otvaraj vrata, nije više smešno.
Puštaj nas unutra.|Čekaj malo, dolazimo.
Hajde, požuri!|Šta to radite? Otvaraj!
Šta to radite...|Šta je jebote ovo?!
Nemoj da mi se smeješ!|Nile! Nile!
Gde si jebote bio?
Ćao devojke.
Zvaću vas...
Predstava je gotova.|Svi unutra.
Neće moći.|I to treba da me uplaši?
On kaže da se oseća seksi sa ovom.|Ma nemoj?
Pa, malo.
O, za Boga miloga!
Možemo li da ostavimo muško|proseravanje za kasnije?
Svi unutra!
Mislim da nikada nisam ni|koristio taj prst za nešto važo.
Nema ničega ovde.|Vrati se nazad onda.
Skoro smo tamo.
O, začepi bre devojčice.
To je to.
Kad već pričamo|o devojčicama...
Nema rezervnih pantalona ovde ni za|dečake što pevaju u crkvenom horu.
Sedi dole seronjo|divno izgledaš.
Mislim da si se sviđao onoj mesarki.|Ma jok, nije moj tip.
Šta mislliš o ostalima?
Prijala bi ti neka?|Imaš li ti dan odmora nekada?
U onoj kući su bile|tri uvrnute ženske.
Za trenutak|pomislio sam, znate...
... dok ne počnu sa onim|sranjem od siktanja...
Ona sa makazama|je u dobroj formi.
Stavila bi tvoja jaja k'o minđuše|pre nego što bi je častio pićem.
Meni se sviđa ona sa sekirom.|Ta je udata.
Ne mogu da verujem šta čujem!|Vi nemate poštovanja prema ženama.
O, ma hajde, Grejeme. Jesi li se ti|zato opredelio za drugu stranu?
Sve žene su lude.
Ne možeš toliko da generalizuješ|stvari za čitav jedan pol.
Zašto da ne? Pogledaj samo nas.
Pogledaj Vinsa.
Njegovi dani slave su završeni.|To mu je uradila njegova gospođa.
Bio je kralj kada je upoynao.|A ona ga je pretvorila u jebenog duha.
Ovde smo ga doveli da mu pokažemo|da ga se žene neće dočepati.
Da, hvala vam|za to momci.
Sve je prošlo, kako treba|ovde, je li tako?
Šta to tražiš?|Tako je.
Ovo.
Uspeo sam!
Tako je.
Imamo celo selo|pod nadzorom.
Pa i bilo je vreme.
Niste bili dostupni|gotovo 24 časa.
Zašto se moja takozvana|pratnja javila u Mudli sinoć...
... i ostavila me privezanu|lancima za prokletu aktovku?
To je Meg Nat sa postera.
Ko si ti?
Ti nisi upoznat sa projektom|"mačija kuća".
Gde je pukovnik?
Vrati je nazad.|Sve se zapalilo.
Dešava se.
Šta se to dešava?|Druga faza.
Čekaj malo|šta je onda prva faza?
Mučnina, dezorjentisanost|psihoza.
Druga faza je mutacija.
Postaće pametnije|brže i uvrnutije.
Šta je to?|To se zove "delfin".
To su visokofrekventni uređaji|raspoređeni preko čitavog sela.
Emituju bolne zvuke|koje samo žene mogu da čuju.
Znači imali ste sigurnosni detalj sve|vreme. Radi samo u drugoj fazi.
Očigledno. Pa, manje pričaj|nego pritisni to dugme.
Radi li?|Nemam pojma.
Možeš li to da čuješ?
To ne radi... je li tako?
Ovo nije smešno.|Sad su nezaustavljive.
Sada love u grupi.|Sjebani smo!
Samo da smo načisto, više nemamo|posla samo sa ludim ženama.
Ono, što ste vi|momci stvorili...
... je vojska popizdelih|muškomrzačkih, feminističkih kanibala.
Ovo biološko oružje može okrenuti|pola populacije protiv druge.
Možemo voditi|ratove bez vojske.
Znači ti ostaješ bez posla.|Znači ovo je bio samo eksperiment?
Pustite virus u izolovano|malo selo kao što je Mudli...
... a onda uzmete grickalice|i gledate sve preko TV-a?
Već su radili takve|stvari 50-ih sa LSD-em.
Hvala, Metju. Kakve veze|Meg Nat ima sa ovim?
Ne mnogo. Ona je samo kurir.|Stvarno, a šta je to dostavljala?
Vi ste stvarno glupi?|A šta misliš?
Poklon pakete|"čudesnog deterdženta"?
Taj virus, on se|nalazi u detedžentu. Vidite...
Biološki je.
Svi se povucite nazad.
Ne diraj je, to mi je nana.|Mislio sam da je na krstarenju.
Da... i ja sam.
Met, Met, nemoj!
Ti si...
Imaš nešto na licu.
U redu si Mete?
Hvala ti.
Ne idi tamo, Met.|Tamo je mrtvačnica.
Mislim da je traumatizovan.
Ja sam traumatizovan!|Vidi šta mi je uradio sa nanom.
Mete? Mete?
Mete...
Vinse. Beži, beži!
Šta se dešava?
Je li u redu?
Nije.
Pa, gde je onda?
Mrtav je.
Ma hajde!
That's for Met...
... kučko.
Sranje, sranje...
Vidi u kakvom je stanju.|Možemo samo da ga ostavimo ovde.
Šta, u mrtvačnici?|Žao mi je, žao mi je.
Samo sam malo|odlepio k'o i ostali.
Šta je to?
Vinse, ne idi dole, tako|su ga se i dočepale.
Da, ali bi to mogao|da bude i naš jedini izlaz.
To je druga polovina Mudlija.|Isuse, to su svi muškarci.
Misliš njihovi delovi.|To je gnezdo.
Idemo, idemo!
Hajde idemo, idemo!|Hajde idemo!
Uz stepenice! Hajde!
Vinse, Vinse! Idemo!
Nile! Nile!|Zatvori vrata!
Nile, pomozi mi sa ovim!
Požuri bre?
Šta bre vi pederi|radite gore?
Benksi, kako ti|se čini šta radimo?
Nećete verovati kakav|usran dan sam imao.
Šta se dešava?|Dobro slušaj...
... ispred kuće Majkijeve nane|nalaze se merdevine, idi i donesi ih.
Šta vam je to na...
Idi i donesi merdevine|mekani mudonja.  Požuri.
U redu, u redu, ne moraš|da budeš agresivan.
Jebote, pomozi mi!
Vuci dupe nepolje.|Mislim da ću ipak malo  ostati ovde
Vuci dupe napolje odmah.|Odjebi odavde.
Hajde Pet.
U redu?|Vinse?
Brže malo!
Vidim ti bikini ispod suknje.|Šta će ti haljina?
Šta to radiš?|Vins reče da donesem merdevine.
Da bi mi sišli tupadžijo|ne da se ti popneš.
Šta se bre dešava?|Sve su žene postale čisto zlo.
Jedna je pojela Nilov prst. Met je|ubio moju nanu sa štapom za golf.
A sada je mrtav, a mi moramo|da siđemo dole niz merdevine.
Uzimeli ste neku|drogu, je li tako?
Je'l vam ostalo malo za mene?|Silazi, silazi!
Brže, brže!
Penji se gore!
Živi smo!
Idemo!
Ko je čudovište?
Šta još uvek radite ovde?|Voleo bih da nismo.
Hajde!|Hajde, Pete. Hajde.
Hajde, Pet.|Pazi mi na nogu!
Grejeme, hajde idemo.|Ti idi.
Odmah sam iza tebe.
Jebote.
Stvarno jebote.
Ovo je gore nego trka|sa bikovima u Pamploni.
Jebote!
Isuse!
Hvataj merdevine. Hvataj merdevine.|Šta je ovo?
Hajde!
Hajde!|Vinse, Vinse...
Benksi, daj nam tvoj telefon.|Ost'o mi kod kuće.
A, pa da, naravno...
Gde si se parkirao?
Iza velikog bilborda|što je srušen preko ulice.
Šta je to?
Inajmljen je.|Iznajmljen?
Kako to misliš "iznajmljen"?|Gde ti je kombi?
Pokvario se, zaboravio sam da|vam pomenem. Zaboravio si?
To što ponavljaš svaku moju reč|neće baš da pomogne, Vinse.
Ono što neće da nam pomogne|je taj "bagi sa Meseca".
Možemo da se stisnemo|sešću nekome u krilo.
Začepi i zaboravi, suviše je mali.|Za koji si krasni i dolazio?
Šta hoćeš da kažeš?|Ovo putovanje je bilo greška.
Ma ne... stvarno.
Moglo je da bude i gore.|Moglo je i gore?
Koliko prstiju sam pokazao?|One nas jebeno jedu!
Kako može da bude gore?|Možete li da jebeno ućutite?
Cepanje lobanja sa štapovima za|golf nije moja ideja za vikend!
Ovo nije Majkijeva greška|a nije ni Benksijeva.
A jebeno sam siguran|da nije ni moja.
Smiri se... smiri se...
Moramo da radimo zajedno, da bi|uspeli da smislimo uspešan...
... i kažem USPEŠAN scenario za beg, jer|neću da umrem u ovoj usranoj rupi!
NE POSTOJI NIŠTA ŠTO|NEĆEŠ REŠITI SA OSMEHOM.
Ulazi u bus.
Hajde!
Rut!
Benksi!
Benksi!
Benksi!
Hajde, dosta mi je!
Jebeno ću da vas natakarim!|Jebeno ću da vas natakarim!
Ulazi u jebeni bus!
Jebeno mi je dosta!|Jebem ti!
Hajde, Vins, idemo!|Idemo!
Šta to radiš?|Imam krizu srednjih godina.
Šra, baš sada? |Može li to malo da sačeka?
Ne.
Pa, i bilo je vreme.
Je li neko video moj upaljač?
Gde mi je upaljač?
Pazi na njega sledeći put?
Uvek sam mislio da ste vas|dvojica, potpuno beskorisni.
Ti... ti samo pratiš svoju kitu|k'o da je jebeni kompas.
A ti... ti si dopustio da ti|tvoj brak isklizne iz ruku.
Nijedan od vas|ne zna ništa o ženama.
Zašto ste onda još jebeno živi?|Pa nećemo biti još dugo...
... ako ne prestaneš da blebećeš|i izaviš nas odavdse!
Mi ostali, smo sve radili kako|treba, a opet smo izvisili.
Pokušali smo da budemo|ono što su želele da budemo.
Znate, postali smo|pouzdani, odrasli, porodični.
I šta se desi?
Postanemo im dosadni|eto šta se desi.
Ako žene stvarno žele ljubimca|što ne kupe jebenog labradora?
Dosta mi je da mi govori|da sednem ili da legnem...
... da se prevrnem|ili da se pravim mrtav.
Od sada, ono što vide|to će i dobiti.
O, jebemti!
Vinse, znaš da je put blokiran.
Ma zajebi blokadu.|Ceo život sam poštovao propise.
I gde me je to dovelo? Dobio sam|kartu u jednom pravcu za Mudli.
Vežite se momci.|Silazimo sa puta.
Vinse pazi na staramajku.
Opa, lakše, lakše!
O, Bože!
Šta je to bilo?
Debela.
Uspori, Vinse. Uspori.
Halo, halo...
Halo? Ima li koga?
Grejeme, upravo bežimo.|Gde si ti?
U gnezdu... sa mrtvacima.
Gde ste vi?
Dolazimo da te|pokupimo, glupane.
Uradimo to.
Koja je tvoja|omiljena "spajsica"?
Plan je sledeći. Idemo dole|pokupimo Grejema...
... i odjebemo u najbliži pab|mnogo lepši nego što je ovde...
... malo ručamo, i onda se|useremo od alkohola. Ima li pitanja?
Da ja. Shvataš da smo|malkice brojčano nadjačani?
Dodaj mi neki od štapova za golf.
Ne, daj mi drveni.
Daj i njemu drveni.
U redu. Nadjačani smo|i brojčano i u oružju.
Ali mi imamo kitu.
Sada idemo dole|u vrlo NE džentlmenskom maniru...
... i... prezentovaćemo im|kompaniju ovih štapova...
... tako što ćemo isterati živo|govno iz svega što nosi suknju.
Dovraga, Vinse.
Ovo ti nije baš|kao video igra?
Idemo.
Dajte im ga!
Šta je sad?
Jesi li u redu?
Namestio sam da radi.
Daj mi to da vidim|da vidim.
Žene na daljinsko upravljanje.
Uradi to ponovo, Nile!
Evo vam ga.
Upadaj unutra, Grejeme.
Budi pažljiv, Nile.
O, kako volim ovo.|Apsolutno obožavam.
Predivna mala stvar|zar ne srculence?
Vinse, moraš ovo da probaš.|Samo probaj!
E, jebiga!
Beži!
Prilagodio za aXXo: Nemanja NS. Poz! :)
