porodici...
Istorija viđena očima žene i majke...
i kroz katastrofu...
Južnoj Africi ratuje sa Burima,
i ratna sreća joj je okrenula leđa...
ustane na noge.
naša londonska porodica...
Viktorijanskim blagostanjem...
dvadesetog veka.
Hvala, Bridgese.
Sve u redu, Bridgese?|-Da, gospodine.
Mislila sam da nikad nećemo stići. Čini mi|se da je kočijaš bio pijan, Roberte.
I meni se čini. Sve vreme me|je zvao 'stari gosprdine'.
I šta si mu ti odgovorio?|-Dao sam mu još jedan šiling.
Nemaš ništa protiv što smo se vratili kući?|-Dragi, drago mi je što si se setio.
Nadao sam se da će tako biti.
Ellen, to cveće je predivno!
To vam je od Bridgesa i mene, gospođo,|uz naše najlepše želje.
O, Ellen... -Mnogo vam hvala,|oboma.
Nema na čemu, gospodine.|Bilo nam je zadovoljstvo.
Baš slatko od njih što su se setili da nam|poklone cveće u Novogodišnjoj noći.
Veoma dirljivo. -Toliko dirljivo da|mi dođe da se rasplačem.
Pa, ako baš moraš. Ovo veče je|i planirano da bude sentimentalno.
Sentimentalno, a ne tragično.|-Sjajno.
Moraćeš malo da požuriš|ako želiš da vidiš kako slave.
Ne mogu da se odlučim šta da stavim|od nakita, gospodine Bridges...
predivnu ogrlicu ili onu narukvicu|što mi je gospođa poklonila?
Zašto ne obučeš oboje i izađeš|kao Lady Godiva?
Jako duhovito.|Pazite šta radite.
Prskate ljudima to u oči.|Hoćete da oslepe?
I ti ćeš nekog da oslepiš,|ako se obučeš kao Lady Godiva.
Ma nemoj!
Pazi šta radiš na proslavi, kuvarice.|I sama znaš kakva si posle par pića.
Ne budite drski, gospodine Bridges.
Novogodišnje veče deluje na nju,|nema greške.
Ceo dan je kenjkava.
Kaže da se oseća kao da je|došao kraj svemu.
Kad smo već kod toga i ja se tako osećam.|-Nemoj sad opet da počinješ sa tim.
Alfe, tako smo srećni od kad|ovde radimo.
Ne smem ni da pomislim kako će|biti ako budeš otišao u rat.
Onda nemoj da zamišljaš.
Nisi ti stvoren za vojnika.|-Mnogo ti znaš za šta sam ja stvoren.
Sada sam vojnik. Vidiš?
Šta će biti sa mnom i sa detetom ako ti se|nešto, ne daj Bože, desi?
Slušaj ovamo, stara curo, udala si se|za mene i u dobru i u zlu.
Ima li goreg od ovoga?|Ti ćeš u Afriku a ja ostajem sama.
Imaćeš ti o ćemu da razmišljaš,|ne sumnjam ja.
Pogledaj gospođu i|njenog brata.
Tamo u tom prokletom Mafekingu...
od samog početka se nalaze|u burskoj opsadi...
nemaju šta ni da jedu sem|konja i pacova, da.
A sad joj i muž odlazi a ona ostaje|da se brine o dva dečačića.
Pokaži malo razumevanja.|-Razumevanja?
Razumevanja za rat?|Niko nije želeo taj rat.
Moramo s vremena na vreme malo da|ratujemo da pokažemo svima ko je glavni.
Prestani da se svađaš i pomozi mi da|završim ovaj punč...
ili će početi da zvone a ja neću|imati šta da im dam da piju.
Večeras izgledaš predivno.|-Stvarno, Roberte?
To je zbog te haljine, pretpostavljam.|Izuzetno je zavodljiva.
Jeste, Roberte.
I zbog zvezde u tvojoj kosi.|-I zbog zvezde u mojoj kosi.
I zbog činjenice da te mnogo,|mnogo volim.
Posle deset godina i dva predivna deteta,|da li je to moguće?
Možda jesi i užasna i grozna i dosadna,|ali ja to još nisam primetio.
Možda.|-Sad je već kasno.
Stekao sam naviku da te volim i|nikad neću saznati istinu.
Naš brak je baš bio predivan.
Bio? Zašto ne bismo pružili|priliku budućnosti?
Zato što ne znamo, imamo|li budućnost.
Baš jedna vesela misao za|nastupajući novi vek.
Skoro isto tako vesela kao pomisao|da ću ostati bez tebe.
Roberte, dragi moj, strašno|ćeš mi nedostajati.
Šta je to toliko bitno u tom ratu?|U tim Burima?
Baš ništa.
Zaboravljaš na svog brata Jima koga su|Buri opkolili u Mafekingu?
Ne, ne zaboravljam Jima.
Ali, sve mi izgleda bezizlazno.|-Šta to?
Ništa. Ponašam se nepristojno.
Ti? Ti ne umeš da budeš|nepristojna.
Pretpostavljam da će se i taj rat|jednom završiti
Pa, naravno... za nekoliko meseci.|-Možda se završi pre nego što ti stigneš?
Možda.
Verujem da ti se to, uopšte|ne bi dopalo.
Pitam se da li je Jim još uvek živ.|-naravno da je živ. Svi su živi.
Mafeking će, uskoro biti|oslobođen.
U pravi čas, gospodine.|Još malo pa će ponoć.
Stavi tu, Bridges.
Ostanite sa nama da|nazdravimo, hoćete li?
Mnogo vam hvala.|-Hvala, gospođo.
Mama!|-Deca.
Zvuči kao gospodičić Joe.
Baš neučtivo od dvadesetog veka|što je probudio decu.
Mama...
Joey, bezobrazno derište, kako se|usuđuješ da toliko galamiš?
Dušo, nadam se da te ništa ne boli?|-Samo sam hteo da vidim Novu Godinu.
To nije za male dečake. Šta bi rekao kad|bih te sad izgrdila i poslala u krevet?
Rekao bih da si stara žena|koja živi u svojoj ljušturi.
Šta bi rekao kad bih te izgrdila i poslala u|krevet zato što kažeš za majku da je stara?
Ne bih ništa rekao.
Mama, a je l' mogu onda sutra da|vidim Novu Godinu?
Probudićeš Edwarda.
Ipak je trebalo da dovedemo decu dole,|novi vek je novi vek.
Ellen, donesi im malo mleka|da nazdravimo.
Draga...|-Pst, samo što su zaspali.
Bogu hvala te su još premladi|da bi se borili.
Želim vam mir i sreću, dragi moji.
Molim te, Bože.
Mir i sreću zauvek.
Draga, hajde da ih odvedemo u prizemlje.|-Nije dobro prekidati im noćni san.
Jednom u veku, neće im škoditi,|uveravam te.
Pa, dobro.|-Mama, super.
Smiri se, kuče jedno malo.
Hajde, Edwarde.|-Šta je bilo, mama?
Idemo dole da vidimo Novu Godinu!|-Novi Godinu?
Hajde, obuci ovo.
Hoćemo pevati?|-Što da ne.
# Hoćemo li zaboraviti|poznanike stare #
# da nikad više ih se|ne setimo mi #
Ovo je za tebe, Joey.|-Hvala.
Izvoli.|-Hvala, draga.
1900-ta! Srećan novi vek.
1900-ta!|-1900-ta!
Da li je tu gospođa Marryot?|-Jeste, gospođo.
Ali, mama i mi želimo da idemo da|ispratimo tatu na brod.
Znam, dušo, ali, jednostavno ne možete.|Znaš da je Joey gadno nazebao.
Ne bi ostavio Joeyja samog,|je l' da?
Gospođa Harris i gospođica Edith,|gospođo.
Margaret, baš lepo od tebe.|-Jane, dušo.
Edith, prošetaj malo.
Robert mora da se javi|u kasarnu.
Dobio je dozvolu da sa mnom|ide do broda.
Onda bih ja mogla da ostanem malo da|zabavljam decu dok se ne vratiš.
Hoćeš li, draga, molim te?
Zdravo, Margaret.|Nešto si poranila.
Samo sam svratila da se pozdravim.|-Baš lepo od tebe.
Šta je ovo?
Voljno.
Slušajte, momci, dok nisam tu,|dobro da pazite majku.
Dobro, tata. -Budite dobri,|lepo učite i sve to.
Tata, da li je Bob neki važan vojnik?|-Lord Roberts za tebe, moliću.
On je komandant svim vojnicima.|-A ko je burski komandant?
Predsednik Kruger. -I ti i Bob idete|da se borite protiv Krugera?
Tako je. -Hoćeš li svojim mačem|iseckati Krugera na komade?
Baš si ti neki krvožedan đavolak.|-Obećaj mi da hoćeš, tata.
U redu, na sitne komadiće.|-Jesam li ti ja rekao da hoće.
Pa, nećeš stići ni da se okreneš a|gospodin Bridges će, opet biti kod kuće.
Ako se, ikad više vrati kući.|-Mama...
Šta sam sad rekla?
Slatko ćemo se smejati|kad se bude vratio.
To su isto rekli i za jadnog brata|moga strica Harryja, Billa...
kad je krenuo u rat protiv Zulua...
Ali se nikad više nisu slatko smejali...
zato što je poginuo istog dana|kada je stigao tamo.
Mama, nemoj...
Vojsko, mirno!
Hajde, hajde, hajde.|Da vidim ovde malo radosti.
Dosta više, kuvarice. Neko će sa tim|kolačima jesti i tvoje suze.
Alfe, prestani da se glupiraš.
Gospode Bože...
Dođi, Fanny. Nasmej se,|bar ti svome tati.
Hajde, pogledaj taticu.
Pogledaj tatinu dugmad. Vidi kako|su lepa i sjajna, je l' da?
Hajde, stara curo, hajde.|Nema vajde od plakanja.
Fanny, tvoj stari tata|odlazi u rat.
# Biće Kraljičin vojnik, curice moja,|dušice moja, vojnik... #
Koliko dana će provesti na moru,|pukovniče? -Šesnaest.
Do Južne Afrike ima skoro|10.000 kilometara.
Vidite, iskrcaće se ovde, u Kapetownu...
onda vozom nastavljaju do Kimberlya...
a odatle usiljenim maršem do|Mafekinga.
Nadajmo se da će stići na vreme.
U Mafekingu je stanje teško.
Stoga... neće moći još dugo da izdrže.
Zar ovo nije predivan prizor?
Ja se pitam, koliko će se njih|živo vratiti?
Konačno je došao i taj trenutak...|zar ne?
Bićeš hrabra, je l' da?|-Čuvaj se.
Verovatno ću dobiti morsku bolest.|-Onda se ispruži kad god ti se ukaže prilika.
Pokušaću to da zapamtim.|-Bridges će se brinuti o tebi.
A šta ako se i on opruži?
Baš je požurio, je l' da?
Moram i ja da krenem.|-Ostani, samo još malo.
Sad već stvarno moram da krenem.|Poljubiću te...
a ti ćeš se okrenuti i nastaviti da pričaš|tako da ništa nećeš videti.
Drago mi je što nisam povela|Edwarda i Joeyja.
Premladi su i verovatno bi se|strašno uzbudili.
Pored toga, Joey je i prehlađen.
Čuvaj se, dragi moj.
Osećam da si otišao dok sam|pričala o Joeyju...
Roberte!
Roberte!
spisak žrtava
Za sad, izgleda da su dobro.|-Hvala Bogu.
Pokvareni Kruger! Pokvareni Kruger!|-Zaveži, blesavo derište...
i ne pucaj bez komande.|-Ali, oslobađam Mafeking.
Ne možeš tako da ga oslobodiš.|-Dobro, onda ću da ga branim.
Zaveži, samo džabe|trošiš municiju.
Ne tako, Edith. Ti nemaš pojma|kako se vodi bitka.
Izvini, Bobe. -Sklanjaj svoje oružje|odatle. Ti si Bur.
Ja neću da budem Bur.|-Pa, neko mora da bude Bur.
Devojčice i nisu ni za šta drugo.|-E pa, ja neću da budem Bur.
Ali, kad ti kažem... -Neću da budem Bur!|Neću da budem Bur! Neću da budem Bur!
Varalice!|-Dosta, vas dvoje.
Šta je bilo? -Edith neće|da bude Bur.
Naravno, niko neće.
Joey ti si jedno nevaljalo|derište.
Dođi. -Odmah da ste|sve pokupili.
Dođi ovamo i ne budi šašava.
Hajde, idite... idite svi odavde.|Edwarde odvedi Joeya na sprat.
Zar ne možete ništa drugo da se igrate,|osim vojnika? Da se borite i ubijate?
A sad svi, brzo na sprat,|ljubimo vas.
I lepo se ponašajte.
Od ove pesme više ne može|da se pobegne.
Da mu dam nešto?|-Bolje ga gađaj nečim.
Jane, draga.
Možete li da odete odatle?
Možete li da se pomerite|malo niz ulicu?
Jane, draga, sedi, molim te.
Celo popodne si na nogama.
Ne verujem da ću ga ikad|više videti.
Gluposti. Mafeking će biti oslobođen|u narednih nekoliko dana.
Sve novine pišu o tome.|-To mesecima već svi govore...
a moj brat je i dalje tamo,|i polako umire...
od gladi, bolesti i užasa.
A Robert...
Ne podnosim ni samu pomisao na to,|ali ne mogu da joj se oduprem...
Još nema nikakvih vesti, Ellen.
Gospođo, popijte jednu|toplu šolju čaja.
Nemojte da brinete za gospodina.|Biće on u redu.
Moj Alfred je sa njim. Da se do sad nešto|desilo ja bih već, uveliko znala.
Jadna moja Ellen, ovo sve, sigurno|i tebi teško pada.
Pa, za sad nam stižu samo dobre vesti.|Ja obično kažem, biće što biti mora.
Mislim da je tako najbolje.
Hajde, dušo, popij taj čaj.
Specijalno izdanje, sve o ratu!|Specijalno izdanje!
Stani! Stani!|Izvolite. Hvala, gospođo.
Specijalno izdanje, sve o ratu!|Specijalno izdanje!
Šta je bilo, Ellen?|Ima li šta novo?
Ništa, gospođo. -Specijalno izdanje,|sve o ratu!
kad nema vesti to su dobre vesti,|biće što biti mora.
Slušaj ovamo, draga moja Jane,|ja sad odlazim i vraćam se u 6:45.
U 6:45? Zašto? -Zato što idemo u restoran|na večeru, a onda u pozorište.
U restoran? I pozorište?|Sasvim same? Margaret...
Što da ne? Nema smisla sedeti|kod kuće i patiti.
Od toga nema vajde.
Zamolićemo Ronnija Jamesa da|nas izvede.
Ako se ne pojavi, idemo same.|Baš me briga šta će ljudi reći.
To je jako lepo od tebe, Margaret,|ali ja, prosto ne mogu.
Jane, dušo, ja sad idem kući da se okupam|i da obučem svoju novu haljinu.
Dolazim ovamo u u 6:45.|-Ali, Margaret...
Bez pogovora. Samo radi|šta ti kažem.
Robertu i Jimu se ne bi svidelo da samo|sedimo kod kuće i plačemo.
Oni su hrabri pa moramo i mi|da budemo hrabre.
Zato ćemo večerati u restoranu Royal.|-Ozbiljno, Margaret...
Dosta. Večeraćemo u|restoranu Royal.
Svirajte glasnije! Glasnije!
'Kraljičini vojnici ranjeni i umirući...
pate za Kraljicu svoju.'
Svirajte glasnije!
Svirajte glasnije!
Reci mi nešto, Ada.|-Šta?
Da nisi možda mlekarica?
Da nisi malo pogrešio.
A šta si ti?|-Ja?
Ja sam glavna sobarice|princeze Mirabelle.
Princezina? Onda sam, konačno|dobio opkladu!
Ko? Kakvu opkladu?|-Poručnik Edgar.
Svi oficiri sa broda su se|kladili sa njim...
da neće dobiti ruku|princeze Mirabelle.
On je rekao da će se oženiti sa njom|makar bila ružna kao sam đavo.
Potreban mu je novac.|-Parkere!
Šta radiš ovde?|-Ništa naročito, gospodine.
Dame i gospodo, Mafeking|je oslobođen.
Annie, dođi za trenutak da|mi pridržiš ovu viljušku.
ili će mi ove silne varnice|ispržiti lice.
Sećam se ja jedna žene koja se|tako zapalila praveći tost.
U trenutku, cela soba je|bila u plamenu.
Nikad ne bi uspeli da je|prepoznaju ono što je ostalo ...
da nije imala svoj broš u|obliku kamile.
Kakva sreća!
A kako je danas Njeno Veličanstvo?|Ko je najlepša devojčica?
Nemoj da ti taj tost|zagori, Annie.
Tvoj tatica se danas vraća kući,|ljubavi, živ i zdrav.
Živ i zdrav.
Živ i zdrav.
Pa sad, o tome bi moglo i|da se porazgovara.
Mlad i jako zgodan, moram priznati.|-Znam ja to iz iskustva,
kad sam bila mlada, prijatelj|mog muža, iznenada se...
vratio iz Krimskog rata|bez ijedne noge.
Prestani, Annie. Vidi šta|si sad uradila.
Donesi brzo drugo parče.|Stići će svakog trena.
Nadam se da Ellen nije plakala na stanici|od toga joj uvek nos pocrveni.
Alfred će biti toliko srećan|što je vidi...
da će mu biti svejedno da lji joj|je nos plav ili crven.
Daj to, Annie, življe malo.
Gde je Afrika?|-Kako to misliš, gde je Afrika?
Gde je Afrika?
Ne budi blesava.|-Pa, gde je?
U životu nisam videla|takvu glupaču!
Zar je nisi tražila na mapi?|-Jesam, našla sam je na mapi...
ali gde je, stvarno?
Trebalo bi da te bude sramota|što pitaš tako nešto.
Da li vi znate gde je,|gospođo Snapper?
Ne budi tako dosadna, Annie.|Ideš mi na živce.
Baš bih volela da znam gde je.
Dobro, Ellen, ti plati, ja žurim|da vidim ono moje bepče.
Ona će sve da sredi ja idem|da vidim moje dete.
Koliko?|-Pola krune.
Gospode Bože!
Gde je moja mala patkica?
Zdravo, kuvarice.|Zdravo, mama.
Gde je moja curica?|-Evo, tu je.
Zdravo, Fanny.
Vidi je, kako je porasla! Dobro ste je|hranili, mama.
Pogledaj joj samo osmeh.|Zna ona da se tata vratio.
Stavite ovde, molim vas.
Srećno, stari moj.|-I tebi, takođe.
Mislila sam da onome nema kraja.
Sva ta dreka, vika i pucnjava.
Alfrede, vadi tu glavu iz kolica|prepašćeš dete.
Ona mene zna, ja ti kažem.|Poznaje ona svog taticu.
Pogledaj samo moju ružicu.|Oči joj se smeškaju.
Zdravo. A ko je ovo?|Nisam imao zadovoljstvo.
To je Annie.|-Zdravo, Annie.
Dobrodošli kući, gospodine Bridges.
Pa, mama, kako stoje stvari?|-Ne mogu da se požalim.
Znao sam.
Imam jedno iznenađenje za tebe.|-Stvarno?
Ellen zna o čemu se radi.|Rekao sam joj u kočiji. Kaži, Elly.
Ne, ti joj reci. Hajde.|-U redu.
Sećaš se da sam ti u pismima pominjao|momka po imenu Herbert Smart?
Da. Ellen nam je tvoja pisma|čitala naglas.
Nadam se da nisi baš sve?|-Prestani s tim, hoćeš li?
Nikad mi ništa nisi ni napisao osim par reči u|post skriptumu i nekoliko poljubaca na kraju.
Slušaj, mama, taj tip drži pab.|-Pab?
Da, pab... kafanu.
Nemoj da se praviš da ne znaš|šta je pab, đavolice jedna.
Elem, pab je ovde, u Engleskoj,|a on je ostao u Africi,
pa sam ga kupio jeftino.
Sad možeš da dođeš i da živiš|sa nama, mama. Šta kažeš?
Da li je to nekakav pristojan pab?
Pa, sad, sve zavisi kako ćeš se|ti tamo ponašati, mama.
Znaš i sama kakva si kad popiješ|par komada.
Dobro, šta misliš?
A šta je će biti sa gazdama?
To je sasvim u redu. Rekao sam gazdi u|poverenju i pozajmio mi je novac.
Ne mogu da verujem.
Neću više morati da živim sama.
Hajde, razvedri se malo.|Popij šolju čaja.
Hajde svi da popijemo|po šolju čaja.
Hajde, kuvarice, curo stara. Nego, da li|bi volela da radiš za šankom?
Gde je ta Afrika, gospodine Bridges?
Pa, ne znam ni ja gde je tačno, ali kad|stigneš tamo, užasno je toplo.
Tako smo srećni što si se|vratio, tata.
I ja bih bio srećan kad biste me|pustili malo da dišem.
Deco, nemojte da ste grubi.|-Jesi li video mnogo Bura?
Da, mnogo.|-Jesi li ubio nekog?
To ćemo da preskočimo.|-Jesi li ubio nekog lava?
44 lava, 1 zebru,2 noja i da...|jednu pticu pigovnicu.
Šta ti je to 'ptica pigovnica'?
Pričaću vam večeras kad legnete.|Hajde, na sprat obojica.
Hoću da razgovaram sa mamom.|-Mogu li da probam tvoj šešir?
Naravno. A sad, na sprat.
Tiše, Annie.
Novine!|-Šta se ovaj dere?
Šta je bilo? Šta se dešava?
Ništa što bi se nas ticalo.
Ellen, kako možeš tako kad se|to tiče cele zemlje?
Šta se to tiče cele zemlje?
Alfred se vratio kući,|meni je samo to važno.
Zašto sve delujete tako|utučeno?
Kraljica...|-Kraljica?
Kraljica. Ovde piše da umire.
Pa, jesam li vam rekla?|-Daj mi da pogledam.
Jako je stara, je l' da?|-Zaveži, Annie.
Kakve sad to ima veze?|-Pa ja je nikad nisam videla.
Ja jesam.
Dok je jahala Birdcageom...
pre mnogo godina.
Engleska će izgledati čudno bez|kraljice.
Mama, hoće li tata jahati na čelu|ili na začelju kolone?
Na čelu, dušo...
biće sa jedinicom koja jaše ispred|kočije sa kraljičinim kovčegom.
Pogledaj šta je sveta...
i svi strpljivo čekaju satima|u miru i tišini.
Ne čuje se gotovo ništa.
Ja osećam dubok bol i tugu...
osećam njenu smrt kao|lični gubitak.
Mama, na čelu jaše jedan policajac na|predivnom, belom konju.
Sunce mamino, nemoj toliko|da se uzbuđuješ.
Edwarde, smiri malo Joeya.|-Dobro, mama.
Mama, je l' mogu ja da budem policajac?|-Možda, ako budeš bio jako dobar.
Jesu li svi policajci dobri?|-Dobri kao suvo zlato.
Zašto je Kraljica Viktorija|umrla, mama?
Zato što je bila jedna jako stara|i jako umorna dama.
Mogu li da dobijem još jedno|parče torte?
Može, jedno tanko parčence.
Tako, jedno parčence i za Edith.|-I za Edwarda. -Da.
Evo, odnesi i njima.|Dobro.
Evo, Edith, doneo sam ti tortu.|-Hvala.
Koju ćeš ruku?|-Ovu.
To nije moje parče.|-Jeste.
Nije.
Edward je sasvim dobar,|ali Joey...
Edwarde, jesi li bio dobar?|-Jesam, mama.
Slušaj, evo dolaze. -Procesija je počela|i sluge su se okupile.
Uđite, slobodno, možete da gledate|sa onog balkona.
Pogledajte! Pogledajte, eno tate!|-Joey, smiri se malo.
Onaj tamo, to je Lord Roberts, podigao je|ruku da otpozdravi na klicanje.
Je l' to Bob, mama?|Je l' to Bob?
Deco, smirite se i ponašajte se|kako vam je otac rekao.
Pet kraljeva jaše iza nje.
Mama, kraljica mora da je bila|jako sitna gospođa.
General naših oružanih snaga.
Lord i Lady Cumberland.
Kapetan sir Albet Montague|i Lady Montague.
Njegova Eminencija kardinal|Humbolt de la Torre.
Maharadža od Rantoula.
Tamo sam srela Lady Marryot?|-Koga, šta rekoste?
Marryot, Jane Marryot. Njen muž je nedavno|dobio titulu, znate?
A ti Marryoti! Znam ih ja dobro.
Svakako je zaslužio svoju titulu.|U ratu je bio sjajan.
Viktorijin Krst se ne dobija ni za šta.
Gospođica Harris i kapetan James.
Dobro veče, kako ste?|-Sir Robert i Lady Marryot.
Kako ste? -Drago mi je što|vas vidim.
I vas, sir Roberte.|Drago mi je što ste došli.
Mnogo vam hvala.
Pa, sir Roberte.|-Da, plemenita gospo?
Baš je ovo zabavno.
Toliko da želim da pobegnem odavde| da se sakrijem.
Kako god, ipak me sad tvoja deca|malo više poštuju.
Dragi, poludeli su|od sreće što si tu.
A ja sam tako ponosna na tebe,|Roberte.
I ja na tebe, draga,|oduvek sam i bio.
Sećam se, bili smo nedaleko|od Pretorije sa sve pešadijom...
naoružani i sve to. Nekako su|mi delovali bespomoćno.
Odem ti ja pravo kod komandanta|i kažem mu, 'Slušajte', rekoh...
Gospodine Bridges, sme li|Larry da pije?
Je l' popio već jedno?|-Jeste.
Onda može još jedno.
Šta ima, Larry?|-Zdravo, Alfe.
Odem ti ja kod komandanta i kažem mu,|'Slušajte ovamo, 
ovi momci nemaju trunku inicijative',|kažem mu ja.
'U pravu si, Bridges', kaže on,|'siđi dole i reci im u moje ime...'
Alfrede!|-Dolazim.
'Siđi dole, Bridges, i reci komandirima|da sam im ja poručio...'
Alfrede, možeš li da dođeš ovamo|na trenutak?
Reći ću vam šta mi je rekao|kad se budem vratio.
Šta je bilo?
Ulazi ovamo.
Alfrede, kako možeš ovako,|dan za danom?
Šta je sad bilo? -Zar nisi rekao da ćeš|danas popodne platiti kiriju pivari?
Da, pa šta sa tim?|-Šta sa tim?
Još ni jednom nisi platio kiriju na vreme.
Hoćeš da nas izbace odavde?
Pa, pretpostavljam da moram|da vodim računa o baru.
Ali ne moraš da popiješ|sve što zaradiš.
Alfrede, zar nemaš više ni|trunku ponosa?
Bio si pun samopoštovanja dok smo|radili kao posluga.
Ne moraš da me grdiš samo zato što sam|hteo da postanem svoj gazda.
Divan si mi ti gazda, nakinđurio se|kao neka kafanska ispičutura.
Sad me slušaj, Ellen, ne teraj me|da budem neprijatan.
Ja sam ovde gazda i kako se|oblačim to je moja stvar.
I pravo da ti kažem, baš sam|hteo da odem do pivare.
Samo nemoj da mi govoriš|šta treba da radim.
Je l' otišao?|-Jeste, otišao je.
Zdravo, Fanny, devojčice moja,|bila si na časovima?
Hajde, poljubi jednom|svoga starog taju.
Sramota te da poljubiš svog|starog oca, a?
Hajde, poljubi me kad ti kažem!
Dobro, hajde sad u kuću, ne možeš|da se igraš na ulici.
Nije sloboda za svakoga.
Za njega je bolje da ima nekoga|ko će da ga vodi. -Mama...
Baš si kasno došla.|Spusti malo te knjige.
Idi na sprat i obuci svoju belu haljinu,|hajde, požuri malo.
Zdravo, Alfe.|-Zdravo.
Zdravo, Alfe.|-Zdravo, momci.
Alfe, jesi li za jedno pićence?|-Ne, momci, nemam vremena.
Moram do pivare.|Poslovno, znaš?
Samo jedno, neće ti škoditi.
Dobro, ali samo jedno, kad vam kažem.|-I mi ćemo samo jedno.
Ellen, predivno pleše.
Dođi ovamo, dušice.
Znam te dok si bila sasvim|mala bebica.
Dete je stvoreno za ples, ako mene pitate.|Strašno je talentovana. Strašno!
Ne prestaje da pleše|od jutra do mraka.
Annie, imaš li ti dece?|-Pa, ne baš, ako znate šta mislim.
George ne veruje u porodicu.|Kaže da nije dobra za posao.
Samo hoću da kažem da imam dovoljno|briga oko vođenja svoje radnje
Shvatam.
Moj rođak George je bakalin,|milostiva gospođo.
Da. -Mogu li vas ponuditi još|jednom šoljom čaja, gospođo?
Ne, ne, mnogo vam hvala. Mi već...|predugo smo se zadržali.
Da, mama.
Kako vam se sviđa Cambridge,|gospodine Edwarde?
Jako je lep, pretpostavljam.|Ja sam, ipak na Oxfordu.
Na Oxfordu? Nikad nisam bila na Oxfordu.|Ali, moj muž jeste, je l' tako, George?
Jesam, lepo mestašce taj Oxford. Onako, baš|starinski, ako shvatate šta hoću da kažem.
Sir Robertu će biti jako žao kad bude|čuo da je Bridges bolestan, Ellen.
Bolestan? Alf bolestan?|Šta mu fali?
Pre nego što ste Annie i ti|stigli ovamo, George...
ispričala sam gospođi za|Alfredovu bolesnu nogu.
Bolesnu nogu?|-Da, veoma bolesnu.
Od nedelje ga užasno boli.
Nije lepo smejati se kad je|neko bolestan.
A gde je on?|-Na spratu, u krevetu je.
Idem gore da ga obiđem.|-Nemoj da ga uznemiravaš.
Da nije slučajno imao neku nesreću?
Naravno, Annie, vozio je bicikl|pa je pao.
Nisam znao da ima bicikl.|-Sad više nema.
Molim vas, recite mu da|nam je jako žao.
Edwarde, hajde, sad stvarno|moramo da pođemo.
Izvoli.
Jako lepo od vas, gospođo što ste prešli|toliki put samo da biste nas videli...
i što ste poklonili Fanny|ovu predivnu lutku.
Pozdravi de sa gospođom, Fanny.|-Doviđenja, gospođo.
Doviđenja, dušo.|Doviđenja.
Doviđenja, Annie, jako mi je drago|što si se srećno udala.
Jako mi je drago što sam vas|upoznao.
Doviđenja, Ellen.|Molim te, pozdravi Bridgesa.
I dalje nam oboje strašno nedostajete.|-Ivi nama nedostajete, gospođo.
Vreme može mnogo toga da promeni ali|ne može stara prijateljstva, zar ne?
Ne može, gospođo.|Nema ni govora, gospođo.
Doviđenja, Ellen i srećno.
Doviđenja, gospodine Edwarde i hvala|vam što ste došli. Doviđenja.
Alfrede...
Zato si htela da izađem|iz kuće, je l' da?
Alfrede Bridgese, obrati pažnju|na svoje ponašanje.
Draga gospođo, budite uvereni da mi|je zadovoljstvo videti vas opet.
Dobrodošli u naš skromni dom.
I dalje smo ponosni, je l' da?|-Alfrede, prestani! Prestani!
Ellen, draga moja, Ellen.
Strašno mi je žao. U potpunosti te|shvatam. Stvarno.
Uskoro ću ti, opet doći| posetu.
Opet si pijan, životinjo!|-I ti začepi gubicu.
Vi gledajte svoja posla,|a ja ću svoja.
Slušaj ovamo, najbolje bi bilo da se|popneš gore i prilegneš malo.
Ostavi me na miru!
Kakvi ste vi snobovi! Prokleti snobovi!|-Sad si ga prekardašio!
Ja nisam dovoljno dobar da budem kod|kuće kad dolazi aristokratija. O, ne!
Pokazaću ja vama ko nije dovoljno dobar!|-Više nikad neću moći u oči da im pogledam.
Nikad više. Nikad!
Ko je Fanny dao tu lutku?|Plemenita gospođa, pretpostavljam?
E pa, ne treba nama njena|prokleta milostinja.
Daj mi je ovamo!|-Prestani! Boli me to!
Hajde, penji se gore, vidi šta|si uradio!
Hajde, penji se gore!
Prokleti snobovi!
Bila je u pravu. Bila je u pravu.
Vreme menja mnoge stvari.
Da uleti tako u kuću i da psuje|pred jadnom Fanny!
I da me onako udari u nogu.|-Njemu treba lekcija. Dobra lekcija.
Tako je, dobra lekcija.|-U redu je. Sve je u redu.
Slušaj, Ellen, znaš i sama da će ti se|Alfred izviniti kad se vrati kući.
Gospođo Bridges, molim vas, pođite|sa nama. Alfred je imao nesreću.
Je l'  povređen? Gadno?|-Jeste.
Alfe!
Alfe!
Alfrede!
SLAVNI LJUDI 1909. GODINE
Dame i gospodo...
i dečice.
Srećan sam što mogu da|vam objavim pobednika u...
ovonedeljnom takmičenju u|pevanju i plesu.
To je... je... je...
niko drugi do mala gospođica|Fanny Bridges!
Veliko mi je zadovoljstvo što mogu da joj|uručim ovu neverovatnu nagradu...
uspomenu na Ujka Georga i|njegove 'Srećne momke'.
A sad, dame i gospodo...
na kraju našeg današnjeg|programa...
Ujka Dick će vam otpevati,|'Povedi me u Yorkshire'!
Edwarde!
Hajde, idemo na plažu.|-Ne.
Tvoj otac će nam se tamo pridružiti.
Da, draga, znam da ima gadnu narav,
ali to ne znači da mora cela|delegacija da ga dočeka.
Edith i ja smo mislili da odemo na|koncert na istočnom molu.
Na koncert?! Grozno!|-Tebe niko nije ni zvao, mali moj.
Ti slobodno uzmi svoju lopaticu i|kanticu i napravi neki lep zamak.
Edwarde!|-Idemo, Edith.
Nemaš ništa protiv, mama?|-Naravno da nemam, dušo, samo ti uživaj.
Da li se to meni čini ili su ovo|dvoje dečice romantični?
Romantični? Pre bih rekao, patetičan.|-Joey, budi dobar.
Ali, mama, zar ne vidiš da su|potpuno poludeli jedno za drugim?
Kad se samo setim da su se koliko juče|svađali oko igračaka u dečijoj sobi.
Pitam se da li je istina ovo što je Joey|rekao? -Da li bi imala nešto protiv?
Jane, draga, naravno da|ne bih. A ti?
Moj sin i tvoja ćerka. Draga i sama znaš|da bih bila oduševljena.
Ako ćemo da se nalazimo sa ocem...|-Da, idemo da nas ne čeka.
Ellen! Kakvo iznenađenje!
Gospođo, nisam vas ovde|očekivala!
Kako si, Ellen?|-Kako ste vi, gospođo?
Zdravo, Ellen. -Gospodine Joey,|baš ste porasli!
Dobila sam vaše pismo gospođo,|kad je moj Alfred nastradao. 
Jako lepo od vas što|ste mi pisali.
Jako mi je žao, Ellen.|Nadam se da vam posao...
Sve je u redu, gospođo.|Zadržala sam pab.
Prepustila sam sve svom upravniku.|Mi smo malo došli do je Fanny na raspustu.
Sad ide na plesnu akademiju.
Danas je dobila ovu nagradu|za svoj ples. -Baš lepo.
To nije dovoljno, ako mene pitate.|Dete pleše kao 'Pavoliva'.
Pleše kao ko? -Pavoliva. Ruska|balerina! Prava si neznalica!
Pretpostavljam da želi da postane|prava balerina.
Tu si, Jane, dušo.|-Zdravo, dragi.
Sir Roberte! -Zdravo, Ellen.|Kako si?
Dobro, hvala na pitanju.|-Odlično.
Ovo je moj rođak, gospodin Grainger.|-Drago mi je.
I njegova žena.|-Kako ste?
Vas do sada nisam upoznao,|ali vašu gospođu jesam.
Jeste? Ne sećam se da mi vas|je spominjala.
Pa, to je bilo onog dana kad je|Alf nastradao.
Da li bi više volela da ideš na taj tupavi koncert|na onom sumornom, groznom molu...
i da slušaš Mendelssohnovu|'Prolećnu sonatu'...
ili da slušaš korpulentni kontraalt|kako peva 'Slatko i duboko'?
Cenim kontraaltove.|Volim 'Slatko i duboko',
i obožavam Mendelssohnovu|'Prolećnu sonatu'.
Koji su tvoji ostali poroci?
Volim da sedim u čamcu sa ciničnim mladićem|i da pogledom bludim preko mora.
Ali, Edith, ja nisam ciničan,|samo sam realan.
Vidi, veliki parobrod!
Koji nosi svoj dragoceni ljudski tovar|u najudaljenije delove naše imperije.
Ne smej se.
Baš bih volela da sam na brodu.|A ti?
Zajedno?
Možda.
Dobili bismo morsku bolest.
Užasno.|-Svi dobiju.
Šta? -Svi dobiju užasnu|morsku bolest.
Grozno!
Pravo da ti kažem,|ja bih rizikovao.
A ti? Zajedno...
Na najlepšem brodu na svetu.
Na najlepšem medenom mesecu|na svetu.
Edwarde... dragi...|-Edith...
Užasno sam zaljubljen u tebe.
Vidi, Bleriot leti preko La Manša.
Uspeo je!
14. april, 1912.
Malo je zahladnelo, zar ne?|-A šta si očekivala nasred okeana?
Sad prolazimo pored obala|Newfoundlanda.
Hoćeš da uđemo unutra?|-Ne treba, u redu je.
Preveliki je ovaj Atlantik, je l' da?|-I više nego prevelik.
I predubok.|-I više nego predubok.
Meni to nije bitno. A tebi?
Ni najmanje.
Zar ne bi bilo grozno kad bi sad|došao neki čarobnjak i rekao nam,
'Ako ne prebrojite koliko tačno|ima riba u Atlantiku,
noćas ćete umreti'?|-Onda bismo noćas umrli.
Da li bi ti teško palo?
Mislim, da umreš.|-Pa, ne znam.
Pretpostavljam, mnogo.
Ja mislim da mi, uopšte|ne bi teško palo.
Znaš...
nikad više u životu ne bismo bili|ovako srećni kao što smo sada.
Je l' tako?|-Dušice...
Je l' svaki medeni mesec ovakav?
Baš ovakav. -Edwarde, to baš i nije|lepo od tebe, je l' da?
Strašno želim da ovo bude jedinstveno.|-Pa i jeste... za nas.
Da li si ikad pomislio, kad smo kao deca|išli u pozorište ili zoo vrt...
Da ćemo se na kraju venčati?|Naravno da jesam.
Bila si užasno dete.|-Kao i ti. Kao i Joey.
Divljaci.|-Stvarno smo se voleli.
Dragi Joey. Sad je i njemu došlo vreme da|očijuka sa devojkama, zar ne?
Udvara se, ali ne žuri.
Pa, dragi, tvoje vreme|za to je prošlo.
Ali, Edith...|-Nije?
Svetlosti života moga...|zaveži!
Ti bi bio strašno ljut da sam|imala neku aferu.
Da si, šta?|-Imala aferu.
Da sam imala neku ljubavnu vezu|pre tebe. -Nisi valjda?
Stotine.
Lažljivice.
Ponekad poželim da jesam.
Tako bih naučila trikove kako da te|zadržim kad ti budem dosadila.
Nikad mi nećeš dosaditi ni sa,|ni bez trikova. -Hoću, jednog dana.
Ljudi uvek jedni drugim dosade.
Jednog dana ljubav izbledi i ljudi|zaborave kakva je bila.
Edith, prestani.|-To je neizbežno.
Posle nekoliko godina sve postane|kao kolač bez šećera.
Draga, reci mi, iskreno|jednu stvar.
Da li si ikad videla kolač|bez šećera?
Budalice... -Time je ova|diskusija okončana.
Pored toga pogledaj mamu i tatu. Sad su|savršeno srećni i oduvek su bili.
Da, ali su sigurno bili srećniji|na početku.
Vremenom, stvari se polako menjaju...|i život nikad nije bezbrižan.
Koliko nam vremena daješ?
Ne znam.
Ali, Edwarde, nije mi ni važno.
Ovo je naš trenutak,|predivan, božanstven.
Ne bojim se ničega.
Ovo je samo naše... zauvek.
MOŽE LI SE RAT IZBEĆI?
ističe u ponoć
Nećemo stići u London|pre deset sati.
Ako naletimo na još koji vojni voz,|nećemo stići do sutra ujutru.
A možda ni do sledeće nedelje.
Roberte, mogu li malo da prelistam|te novine?
Naravno, draga moja.
Da pozovem taksi, tata?|-Pozovi, Joey.
Izvolite.
Gde da stavim ove torbe?|-Spustite ih bilo gde.
Bože, zašto iko ikad putuje|u inostranstvo?
Prvo se zlopatiš u putu a onda|se vratiš u ovakav krš.
Ja sam apsolutno smoždena.
Nema posluge, nema hrane u kući,|nigde ničeg nema.
Mislila sam da se ovo grozno|putovanje nikad neće završiti.
Baš je bilo užasno, slažem se.
Margaret, pomozi mi da poskidam ove|jezive presvlake.
Baš smo šašavi što nismo javili|posluzi kad se vraćamo.
Kako god, ipak je mnogo bolje biti u Londonu|za slučaj da se nešto, stvarno dogodi.
Sigurno će se dogoditi.
Baš je krš, je l' da?
Stavio sam torbe na... Šta je ovo?|Prolećno spremanje?
Gde ti je otac? -Eno ga baulja po podrumu|kao ljuta, stara buba.
Traži nešto da popije.|-U pravu je. I meni bi prijalo.
E pa, ja idem da vidim ima li negde|nekog keksa ili tako nešto.
Cigaretu?|-Hvala, Joe.
Baš je uzbudljivo, je l' da?|-Malo je previše uzbudljivo, dragi moj.
Gluposti, tetka Margaret.|Apsolutno je fantastično...
svi ti transportni vozovi sa zalihama|i naoružanjem...
stajanje po strani i čekanje da|prođu jedinice.
Masa koja čeka da se nešto dogodi.
Fantastično!
Jane te čeka u kuhinji, Margaret.|-Dobro.
Nisam našao ništa drugo osim ovog|nemačkog belog vina.
Moraćemo pad Nemačke da proslavimo|baš njihovim, prokletim vinom.
Ja baš volim Nemce, a ti tata?|-Izuzetno. Pomozi mi, Joey.
Ako počne rat, šta misliš, koliko će|trajati? -Tri meseca, u vrh glave.
I mi ćemo pobediti?|-Nego šta, nego ćemo pobediti!
Recimo da potraje šest meseci.|-Ekonomski, to je nemoguće.
Imaš li ti predstavu koliko|rat košta?
Užasno mnogo, pretpostavljam.|-Užasno mnogo.
A Nemci mogu sebi da ga priušte|još manje nego mi.
A tu su još i Rusija...|-Dobra, stara Rusija.
Francuska, Italija i Amerika.
Japan, Kina, Nikaragva,|Gvatemala.
Pa, oni će svi biti zbrisani|pre nego što mi i počnemo.
Ne budi blesav, Joey.|-Izvini.
Koliko je sati?
Skoro dvanaest. Je l' to moguće?|-Nego kako!
U poslednjih 10 godina ide tačno|u minut.
Kucnuo je poslednji čas.
Osim ako se neko čudo ne desi,|odavno je već otkucao.
Jesi li zadovoljan što si|napustio vojsku ili... nisi?
Apsolutno prezadovoljan.
Da li bi se vratio u vojsku?|-Pretpostavljam da bih.
Kako bi se onda osećao?|-Apsolutno prezadovoljan.
Pretpostavljam da bi trebalo i ja da|preduzmem nešto po tom pitanju.
Želiš li?|-Strašno.
Zašto?
Ne znam.
Voleo bih...
Voleo bih da se Edward|nije udavio.
Mogli smo da pođemo zajedno.
Nemoj biti preimpulsivan, previše rodoljubiv,|i ne donosi preuranjene odluke, Joey.
Pomisli samo na svoju majku.|Misli i na mene.
Baš lepo.
Rat je zvanično objavljen!
Opšta mobilizacija!|Rat je zvanično objavljen!
Rat je zvanično objavljen!
Dragi moji, u ratu smo sa|Nemačkom. -Ne!
Slušajte... Slušajte!
Baš je vruće... je l' da?
Nemoj da si tužna, mama.|Neće to dugo potrajati.
Tata kaže da je nemoguće da potraje,|a ja mislim da je ovo užasno uzbudljivo.
Strašno sam umorna.
Evo, mama, uzmi jednu čašu|ovog divnog vina.
Trebalo bi svi da se napijemo|i da izađemo na ulice.
Dobro da Edward ovo nije doživeo.
Ako ništa, umro je srećan, pre nego|što mu se svet sručio na glavu.
Jane dušo, i ranije smo vodili|ratove pa svet nije propao.
Moj svet nije toliko veliki.
Pij ti za rat. Ja niti mogu,|niti hoću.
Živela Britanija! Budi nam pobednička,|srećna i slavna!
Pij, Joey. I dalje si dete...
ali si dovoljno odrastao|da ideš u rat.
Pijte kao što Nemci|večeras piju.
Za pobedu i poraz, za glupu,|tragičnu tugu...
samo ne tražite od mene da|pijem i ja.
Opet ove odvratne mobilizatorske pesme.
U Londonu više ne možeš pobeći od njih.|-Mene, nekako uzbuđuju.
Mene samo devojke uzbuđuju.
Kladim se da ova lepotica posle|predstave ne mora da ide u rat.
Čoveče, baš sam uzbuđen. Konačno, u|subotu krećemo za Francusku.
Fantastično.|-Fantastično fantastično.
Pobogu Ainger, ne misliš, valjda,|da se nećemo vratiti?
Iskreno, zar se ne osećaš|fantastično?
Jedino što osećam je žeđ.|-pa, to se da lako srediti.
Konobar!
Donesite nam još vina, molim.
Imao sam sreće što je rat baš sad počeo.|Već mi se smučio onaj Oxford.
Oxford? A ja samo što sam počeo da radim|u knjigovodstvenoj firmi.
Verovatno ćeš staž završiti u|nekim makovima u Flandriji.
Pij do dna, pa sipaj opet.
Čoveče, kako ta cura pleše.|-Ko je to?
Cura po imenu Fanny Bridges.
Fanny Bridges?|-Da. Poznaješ je?
Izvinite, momci.|-U redu je.
Hajde, pij to.
Ne plaši se.
Mislim da si... fantastična.
Šta ćeš ovde?
Šta radiš ovde?
Čekao sam te.|-Mene si čekao?
Nemoj mi reći da si ovde|sve vreme dok sam...
Ne, ne, ne. Mislim...|U stvari...
Stvarno mislim da si|fantastična.
Ko si ti?
Jedan od tvojih najstarijih prijatelja.|-Ma nemoj!?
Nikad te u životu nisam videla.|-Ali, ja znam da jesi.
Nisam.|-Stvarno jesi.
Godinama smo živeli pod|istim krovom.
Sigurna sam da je to neka šala ali,|trenutno sam jako zauzeta i...
Ja sam Joey.|-Baš zanimljivo.
A moje kuče se zove Towser. A sad,|molim te idi, pošto moram da se obučem.
Zar se ne sećaš nikoga po imenu Joey,|još kad si bila devojčica?
Devojčica?
Ne, nisi valjda Joey Marryot?
Fanny, zar ovo nije fantastično?
Svu u skloništa!|U skloništa!
Pođite u najbliže sklonište!|Svi u sklonište!
Čuješ li ovo?|-Čujem.
Vazdušni napad.|Sklonište je u podrumu.
Sve je to u redu, ali gde|je ovde podrum?
Pusti sad podrum,|idemo na krov.
Ne vidim prst pred nosom.
Prokleti mrak. Slomiću|sve pred sobom.
Za šta sam se ovo, pobogu, uhvatio?|Jako mi je čudno na dodir.
Hvala ti, to je moja šminka.
Hej, stani da pogledamo malo ispred.|Uhvati me za ruku.
Ovako je već bolje.|-Ovuda i pazi da ne padneš.
Ne vidim baš ništa.
Eno ga.
Joey, zar ovo nije uzbudljivo?
Fantastično.
'Sa druge strane meseca'.
Da, ponekad je bilo stvarno teško.
Sve te boleštine i prljavština.
Stvarno je čudno kad shvatiš da si ti|jedini preživeli oficir u celom bataljonu.
Mada, možda je to neka vrsta...
pokušaj Boga da nadoknadi majci to što|je Edward otišao na dno sa Titanikom.
Ili sam, jednostavno imao sreće.
Nego, čemu sva ova priča?
Bolje da se posvetimo ovoj noći.
Samo još jedno, poslednje pićence.
Dragi, nemoj više da mi sipaš,|napiću se.
Ne bi voleo da se stropoštam već|na prvoj pesmi, je l' da?
Baš smo sinoć ovde lepo večerali.|-Bilo je predivno, dušo.
Zavesa se diže.|-Zavesa. Imam još 5 minuta.
Hoćeš li mi stvarno pisati večeras?|-Naravno, obećala sam ti.
Ljudi će da navale posle predstave,|nećeš imati vremena.
Pisaću ti u prvoj pauzi pa ću poslati|Maggie da ubaci u sanduče.
Dobra, stara Maggie.
Draga....
za jedan minut moraćemo|da se oprostimo.
Cveće, gospođice.
Odnesi ga kod Maggie i reci joj|da ga stavi u vodu.
Joey, nemoj još da ideš.|Sačekaj do kraja prvog čina.
Ne mogu. Obećao sam da ću doći kući.|Majka me očekuje.
Ostani, molim te, dragi.|-Ne mogu, stvarno ne mogu.
Izvini. Naravno da ne možeš.
Zato ću odmah da ti dam.
Šta?
Samo jednu sitnicu koju sam|napravila za tebe.
Sa ljubavlju.
Fantastično.
Nije to ništa.
Samo da te podseća kako|nam je bilo lepo.
Baš si divna.
Ali, nisi video glavnu stvar.
Otvara se. Pogledaj.
Čuvaću ga... zauvek.
I uvek.
Draga, ponekad poželim da te|ne volim ovoliko.
Nekako se stalno vraćam u nazad i|razmišljam o tebi.
Nedostajaćeš mi.
Užasno.
Gospođice Bridges, molim.
Gospode, sad sam ja na redu.
Bilo nam je lepo, zar ne?|-Božanstveno.
I ne kaješ se?
Ni malo?|-Ni najmanje.
Predivna si.
Da li me stvarno voliš?
Duboko, iz dubine duše?
Naravno da te volim.
Dovoljno da bi se udala za mene?
Da, ali neću.
Zašto nećeš?|-Biće previše problema.
Pored toga, ne bismo bili|srećni u braku.
Tvojoj majci se to ne bi dopalo.|-Neće se ona buniti.
Hajde da sada ne pričamo o tome.|Bolje da sačekamo dok se ne vratiš.
Ne...|-Ne još, dragi.
Shvatam.
Gospođice Bridges, molim.
Slušaj me, Joey.
Volim te i ti mene voliš.
Sad moram da pođem, već kasnim.|A i ti moraš da kreneš.
I neću ti reći zbogom.|Bilo nam je divno. Predivno.
I ne želim da me zaboraviš.
Zato sam ti i dala taj medaljon.
Drži ga uvek kod sebe, Joey.
Dragi moj, Joey.
Gospođice Bridges, odmah|na pozornicu.
Nemamo puno vremena|da se pozdravimo.
Baš mi je drago, a tebi? -Strašno.|Mada ne znam šta da kažem.
Ja sam gotovo navikla.|Ovo mi se često dešavalo.
Najdraža majko, predivna si.|Nikad ne praviš gužvu.
Nemoj toliko da me hvališ, Joey.|Ne želim da budem nepristojna.
Ti? Ti ne umeš da budeš|nepristojna.
Čudno.
I Robert mi je isto to rekao|pre mnogo godina.
Tada je bio Burski rat.|Sada je sve sasvim drugačije.
Zbogom, draga.
Zbogom, dušice. Čuvaj se.
Probaj da se vidiš sa ocem.|-Pokušaću, ako budem mogao. Zbogom.
Zbogom.
Cigaretu?
Hvala. Prvi put ideš tamo?
Da, fantastično je, zar ne?|-Fantastično fantastično.
Zar nisi srećan što se vraćaš?|-Neviđeno.
Ja sam mislio da će se rat završiti dok ja|porastem da mogu da ratujem.
I ja, takođe... nekada.
Izvini, moram da vidim Ž.T.O.?|-Ž.T.O.? Šta ti je to?
Železnički transportni oficir.|Nije valjda da ni to ne znaš?
Izvinite, gospodine.|-Da, recite?
Vraćam se sa odsustva, gospodine,|pešadinac.
Naredniče, idite raspitajte se za|oficirski voz.
Razumem, gospodine.
Mogu li da vas obratim na kratko?|-Imam jako puno posla.
Zar ne može narednik da vam pomogne?|-Bojim se da ne može... oče.
Kako si znao da sam ovde?|-Raspitao sam se u bazi.
Pravi si đavo!
Kako je mama?|-Sjajno.
Pretpostavljam da joj dođe da se ubije|sa ovim ratom i svim tim.
Sasvim je dobro. A i vi delujete|malo umorno, gospodine.
Pa, moramo brzo da premeštamo trupe.|Neprijatelj je u bekstvu.
Šta si radio na odsustvu?|-Ništa posebno. Svašta po malo.
Video sam tetka Margaret. -Pretpostavljam|da nisi mogao da je izbegneš.
Kako je ona?|-Dobro je.
Kad ćeš ti na odsustvo?|-Verovatno nikad više.
Pobogu, čoveče, zašto?
Zato što se nešto šuška|o primirju. -Ne...
Tako je. Za par nedelja svi|ćemo biti kod svojih kuća.
Voz za pešadijske oficire kreće sa perona 1|za pet minuta, gospodine.
Pet minuta? Moram da|pokupim svoje stvari.
Doviđenja, tata.|-Doviđenja.
Lepo što si svratio da me|vidiš, Joey.
Doviđenja.
Ovde Generalštab.
Potpisano je primirje i neprijateljstva će|prestati danas u jedanaest.
Tačno u jedanaest sati...
baterija iz Hyde Parka će opaliti plotun|iz dvadesetjednog topa,
a glavnokomandujući minobacačkog voda|će narediti jedan plotun.
Pismena naređenja će uslediti.
Svi oficiri neka sada pristupe|usklađivanju satova.
Jeste li spremni?
Gospođa će vas odmah|primiti, gospođo.
Mnogo ti hvala.
Ellen.
Sobarica mi reče 'gospođa Bridges', ni na|kraj pameti mi nije palo da si to ti.
Da. Možda je trebalo da se najavim,|međutim stvar je izuzetno važna.
Sedi, molim te.
Drago mije što te opet vidim.|-Hvala vam.
Kako je Fanny?|-Vrlo dobro.
Igra 'Sa druge strane|meseca', znate?
Zbog nje sam, zapravo i došla|da se vidim sa vama.
Dobro, i...
Pa, stvar je prilično neprijatna...|-Šta je bilo?
Radi se o njoj i gospodinu...|o njoj i o Joeu.
Joeu?|-Da, Joeu.
Oni su u...
Nazovimo to pravim imenom,|ako znate šta hoću da kažem.
Oni se u ljubavnoj vezi.
Svoja poslednja dva odsustva većinu|vremena je provodio sa njom.
Ne bih ja dolazila da vas|zamaram svim tim...
ali je Fanny jako zabrinuta|zbog svega toga.
Sad kad se rat završio,|mislila sam da...
Šta si pomislila?|-Da bi trebalo da se venčaju.
Da li ona želi da se uda za njega?
Ne.
Ne baš.
U stvari...
Dobro, nisam ni pričala o tome sa njom.|Ona ne zna da ja sve znam.
A odakle ti znaš?|-Uhvatila sam njegovo pismo.
Jesi li ga pročitala?|-Jesam i donela sam ga sa sobom.
Ne želim ni da ga vidim.|-Donela sam ga samo zato što...
Reci mi...
da Fanny nije u nekakvoj|neprilici?
Ne, nije. Ništa slično.
Mislim da je najbolje da sačekamo da se|Joe vrati kući, pa neka sami odluče.
Nisam želela da vas uznemiravam.|-Nisam ni najmanje uznemirena.
Meni se stalno to vrzma po glavi i|strašno sam zabrinuta.
Mislim da je trebalo da porazgovaraš sa|ćerkom pre nego što si došla kod mene.
Ja se nikad ne mešam u ljubavne|stvari svoga sina.
Dobro, žao mi je.
Molim te da ovde završimo sa tom|pričom. Doviđenja, Ellen.
Pretpostavljam da mislite da moja ćerka nije|dovoljno dobra da se uda za vašeg sina.
Ako je to slučaj, uveravam se|da ste u ogromnoj zabludi.
Fanny je rado viđena u svakom društvu.|Zna mnogo viđenih ljudi.
Baš mi je drago za nju.|Kamo sreće da ja znam.
Stvari više nisu kao nekad.
Ne, sve se promenilo.|-Da, vidim da jeste.
Fanny je sada na samom vrhu.|Trenutno dobija predivne ponude.
Ellen!|-Molim?
Jako, jako mi je žao.
Ne znam kako to mislite?|-Znaš, naravno da znaš.
U dubini duše sigurno znaš.
Izgleda da je nešto otrgnuto|od svakog od nas...
a ja nisam sigurna da mi se|sviđa ono što je ostalo.
Doviđenja, Ellen.
Ne znam zašto tako govorite.
Neki od nas su napredovali,|a neki, boga mi i nisu.
Rekla sam, doviđenja, Ellen.
Da, molim?
Sve je gotovo, gospođo.|Ovo su pobednički plotuni.
Izvini.
Nema odgovora.
Šta je bilo? Šta se dogodilo?
Ne moraš biše da se sekiraš|zbog Fanny i Joea.
On se više neće vratiti.
Mrtav je.
Gospođo!
Moja gospođo!
Zašto smo se okupili ovde u Genevi?
Da svedočimo o pravoj istini...
i da svetski rat okončamo mirom.
Svet se mora razoružati.
Pričamo o razoružanju,|ali kakvom?
Kako da se branimo?
Ovi bojni otrovi nam ulivaju|sigurnost.
Kakve su sve te priče o|kresanju budžeta?
Ceo svet je bankrotirao.|Mi smo bankrotirali.
Cela ta priča je jedna|okrutna šala...
Posle vekova mukotrpnog traganja|došlo se do sledećeg,
bog je jedno okrutno praznoverje...
koje nikako ne treba|nametati deci.
Samo smo napustili primitivnu želju...
i promenili predmet obožavanja...
Svi smo mi slobodni da se uključimo|u borbu za moć i bogatstvo,
ili da prodamo svoja uverenja|da bismo kupili uspeh,
ali se svako od nas, jednog dana|mora suočiti sa užasnim pitanjem,
koje odjekuje već vekovima,
kakva je korist čoveku|ako sav svet dobije?
Nastavljaju se politički skandali!
Stravičan pad nataliteta
Ponovo veliki rat?
Razvod! Razvod! Razvod!
Rat ponovo preti!
Ubijeni muž i žena!
Dozvolite mi da vam najavim gospođicu|Bridges i njen najnoviji hit.
Jane, dušo, ja volim džez.
Ne vidim svrhu da samo sedim|i čekam da umrem.
Ja više ništa ne čekam.|Savršeno lepo se zabavljam.
Idem u operu...
idem u pozorište,|idem u zoo vrt.
I pravo da ti kažem, za sad nalazim da je|zoo vrt, nesumnjivo najzabavniji.
Stvarno, mislim da si nepopravljiva.|-Samo ne volim da me neko pritiska.
Taj džez i sva ta gužva|oko njega.
Nije ni čudo što si stalno u kandžama|onog novog doktora.
Jane, dušo, to nije bilo lepo od tebe.
On je najdivniji čovek kojeg|sam ikad upoznala.
Ima i zlatne ruke, skroz me|je izlečio.
Od čega te je izlečio, draga?
Pa od... mojih bolesti.
Meni je sasvim dobro ovde gde sam.
I ne trebaju mi nikakvi lekovi protiv|bolesti koje nemam.
Da, ali kako znaš da nemaš|nikakvu bolest?
Zato što sam jaka i zdrava kao konj,|isto kao i Robert.
Još malo pa je vreme, gospođo.|-Stavi tamo na stočić za kafu, molim te.
Gospode Bože, moram da požurim.
Ne bih da ti smetam u tvom malom|ritualu... ni za šta na svetu.
Draga moja, ne možeš da mi smetaš,|ti si mi stara prijateljica.
To je baš lepo od tebe,|draga moja Jane.
Samo što moram da pođem.|Već uveliko kasnim.
Već odlaziš. Margaret?|-Da, Roberte.
Obećala sam da ću doći u ambasadu|u pola dvanaest.
Ne zaboravite da u utorak|večerate sa mnom.
Draga moja, kako to misliš kad u|ponedeljak putuješ za Pariz?
Da, ali doleteću nazad u toku|popodneva.
Doletećeš?|I hoće.
Roberte, nema potrebe da silaziš sa mnom.|-Gluposti, naravno da ću sići.
Ne, ne, ne, insistiram.|Mogu i sama.
Onda, dobro. -I srećna vam|Nova Godina.
Bog vas blagoslovio.|-Laku noć, draga. Hvala.
I ja tebi!
Pa, Roberte, evo nas opet.
Još jedna godina je iza nas.|-Još jedna godina pred nama.
Imaš nešto protiv?|-Ne.
Sve prolazi... čak i vreme.
To znači da imaš protiv.|-A ti nemaš?
Ja još uvek verujem u budućnost.|-U tome je tvoja snaga, dragi moj.
I ja i dalje verujem u budućnost,|ali ne na isti način kao ti.
Naš zajednički život je bio jedna|prava avantura.
Velika avantura, Roberte.
Ponekad uzbudljiva, tužna.
Ponekad, neverovatno srećna.
Bogu hvala, nikad dosadna|ili siromašna.
I veći deo svega nam se|izdešavalo baš u ovoj kući.
Baš u ovoj sobi.|-Da.
Ponekad sam je skoro mrzela.
Da nećeš da se seliš?|-Dragi moj, naravno da neću.
Mada, mogli bismo da stavimo|neke nove zavese.
Već smo stavili, dragi.
Stvarno?
Vidi, stvarno!
Nisam ni primetio.|-Tu su tek nedelju dana.
Dragi Robert.
Za jedan minut...
počeće 1933. godina.
Pa, Roberte, kako ćeš nazdraviti|za 1933.?
Nadam se nečem duhovitom i|originalnom.
Samo za budućnost, za našu staru|prijateljicu, budućnost.
Za budućnost Engleske.
Ali, pre svega, draga moja,|popiću za tebe.
A ja pijem za tebe, Roberte.
Za uvek vernog i punog ljubavi.
A sad pijmo za budućnost Engleske,|kao i za englesku prošlost.
Za slavu, pobede, i za trijumfe|koje nam je dala...
kao i za tuge koje nam|je donela.
Pijmo za naše sinove...
koji su nam ovo omogućili...
i za naša srca koja|su umrla sa njima.
Pijmo za duh junaštva i|hrabrosti...
koji je napravio rajsku baštu|od ovog uzavrelog pakla.
I pijmo u nadi da će jednog dana|ova naša zemlja...
koju toliko volimo...
pronaći dostojanstvo,
veličinu,
i svoj mir.
Bojni otrovi nam ulivaju|sigurnost.
Svet se mora razoružati.
Ceo svet je bankrotirao.
Bog je samo praznoverje
Ako sav svet dobije...
 a duši svojoj naudi?
Za dostojanstvo, veličinu...
i mir.
