Moraš da znaš šta
radiš kad ulaziš,
moraš sve da isplaniraš
to su pravila.
Kako ulaziš, kako izlaziš
i koliko metaka ti treba.
Budi siguran da znaš gde se svi
nalaze i da te niko ne vidi.
Ne zadržavaj se, nemoj se
zainteresovati i nemoj pogrešiti.
Vejverli hotel, Toronto
Da? -Idi u Detroit, treba da vidiš
matorog u petak ujutru.
Ja to više ne radim. -Dupliraću ti
isplatu, možeš da radiš šta hoćeš.
Ne čujem te? -Taj matori u hotelu,
to je neko čije lice ne želiš da gledaš?
Je li to onaj matorac sa velikom
kućom u koju ti želiš da se useliš?
Njegovo vreme je prošlo i ne sviđa
ti se kako radi stvari? -Jebi se,
nekog drugog!
Nemaš ti nikog drugog, mene zoveš
kad tvoji neće da odrade posao.
Ako želiš sve ovo da napustiš
evo ti šanse.
Imaš li kadilak, plavi?
-Da.
Postavi ga tamo i nikad me nećeš
više videti. -Novac dobijaš u utorak.
Na starom mestu. -Tamo će
biti devojka, ona će te pustiti.
Papa? -Da, ja sam.
Imaš nešto za mene?
Od vašeg zeta. -O Bože!
Rekao sam ćerki da se ne udaje
za tu propalicu, ali nije me slušala.
Daj mi 6 meseci i bila bi još jedna
sahrana. -Trebali ste da mi javite.
Ko si, bre, ti? -Ne sećate me se? -Trebalo
bi? -Znate li mnogo ovakvih Papa?
Ja sam iz indijanskog rezervata, baba
mi živi tamo, ona je vračara.
Htela je da me pretvori u Sovu
ali sam joj rekao da neću to da budem,
već da budem Crna ptica.
Tako sam dobio ime. -Crna ptica?
Sećate se sada, braća Dega, jedan
je poginuo radeći za vas?
Upucan u bolnici, a drugi je u zatvoru
doživotno. Jedino sam ja ostao.
Može li te stvarno pretvoriti u
sovu? -Ako želi.
Trebala bi mi takva žena.
Voleo bih da se obučem,
ako nije problem. -Kako god.
Jesi li završio? -Ne još.
Možete je koristiti kao sobu
za rekreaciju...
a ovo je radna soba...
Veoma praktična, a opet...
Gđo Polino? Ja sam Riči Niks.
Bili ste mi posvojiteljka pre
nekog vremena...
imam devojku, voli Elvisa, svratili smo
malo...-Zadnji put kad sam te videla
odvezao si se u mojim kolima!
Odjebi pre nego što pozovem policiju!
SMRTONOSNI METAK
Ako tražiš svoju babu, umrla je.
Sahranili smo je zimus
Evo! -Hvala. -Sačekaj!
Tražiš li još posla?
Ne znam. Pokušaću sa nekretninama.
-Teško te je zamisliti u odelu. -Da...
Hej, Lajonele, gde ti je pas?
Žao mi je zbog tvoj bake, pokušali
su da nađu nekog rođaka
da vidimo šta ćemo sa njenom kućom.
-Mislio sam kad budem plaćen za posao
da ja sredim kuću. -Možeš je i ovako
prodati. -Ne, ja bih da živim ovde.
Tip kao ti? Iz grada?
Teško da bi se navikao ovde.
Biću prijateljski nastrojen Indijanac
kao ti, možda budem vodič.
Ne bi ti se svidelo.
-Možda.
Ti mi to kažeš da ne mogu da živim
ovde? Da se provozamo kadilakom.
Hajde, provozaćemo se i
popićemo piće. -Ne, moram kući.
ALGONAK, MIČIGEN
Zdravo . -Zdravo. -Nisam
koristio moj ključ. -U redu.
To je malo čudno.
Počela sam da pakujem, ostavila
sam tvoju lovačku opremu da ti spakuješ.
Dobro.
Sve ove puške, to mi je jasno, ali
odakle odelo? Opljačkaćeš banku?
Ne smeta ti da ostaviš nešto
i za seldeći put? -Šta je ovo?
Baklore (miriše kao mokraća jelena).
-O smrdi užasno! -Ne i srnama.
Kad će biti sledeći put? Sutra?
-Bilo kad sutra. -A posao?
Dao mi je loš posao,
na zemlji. Odbio sam ga.
To je posao za starce.
Nelson Dejvis nekretnine?
-Nelsone ovde Vejn Kolson.
"Vaš novi dom je već isplaniran"
"Na prodaju"
Nelson Dejvis nekretnine? -Posao
sa nekretninama ti lepo ide,a?
Da, ser. da vam objasnim...
-Išao bi još bolje kad bi se zapalile.
Ko je to? -Može se desiti bilo
kada, takvo sređivanje kuće.
Malo loma po kući, a ako
platiš, onda ga neće biti.
Ionako imaš osiguranje. -Ne razumem.
-Spremi 20 hiljada u kešu, ja ću doći
po njih, a ako ih nemaš
kad dođem, gotov si.
I još nešto da ti kažem,
sečaš li se tipa
koji je radi na benzinskoj pumpi u Port
Hejronu? Ubijen je prilikom pljačke.
Možda sam pročitao nešto o tome...
-Ma da, spremi 20 hiljada...
ili si mrtav prodavac nekretnina.
Junion stanica, Toronto
Da? -Duguješ mi neki novac.
-Taj novac je nagrada za tvoju glavu...
Govno jedno, ko ti je rekao da ubiješ
i devojku? -Videla mi je lice.
Koga briga što ga je videla, radila je
za mene!!! Slušaj me, morončino,
mrtav si, jasno? Briga me ako si ubio
svog brata, jer si bio pijan. Mrtav si!
Kul auto! Treba mi vožnja.
-Pa srećno sa tim.
Ne, ti kažeš: "Kuda ideš?" a ja
kažem:"Gde god mi se prohte."
Ne brini, neću te povrediti.
Obično pljačkam banke.
Odradio sam jednu u Ohaju,
a sada mi je Vejverli u planu.
Imaš indijanske krvi u sebi, zar ne?
Dovoljno da imam kasino.
-Imaš li kul ime?
Kul ime? -Da, kao Crveni brest,
Trkač sa vukovima...
Crna ptica. -Crna ptica?
E, to je već kul.
Moje ime je Riči Niks, N-I-X,
ne kao Stivi Niks.
Skreni levo.
U redu, daj mi novčanik.
Hej, šta to radiš?
Želeo si moj novčanik?
-Polako.
Šta je L&M distributer?
-Kompanija za koju sam radio.
Šta distribuiraju?
-Kobasice.
Kompanija koja razvozi kobasice
ti je dala takav auto?-Ja ubijam ljude.
Ponekad za lovu,
a ponekad i za džabe.
Odradio sam i jednu benzinsku stanicu
u Port Hejronu, možda znaš za to?
Rekao sam mu da sam jednog
ubio tamo zato da bih ga zaplašio.
20 000 u kešu ili si mrtav. Čuo sam
da mu je slušalica zadrhtala od straha.
Preplaši tipa i platiće ti svaki put.
-Uplašeni čovek ne uradi uvek što očekuješ.
Da, ali...
-Pričaj manje i iznenadi ga.
Imaš li nešto drugo da obučeš
da izgledaš manje upadljivo? -To...
to mi treba, partner. Ozbiljno...
Jesi li nekad imao partnere? -Moju
braću. Jedan je u zatvoru...
a mlađi brat mi je poginuo.
Podsećaš me na njega.
On je bio glup. -Pa...
Crna ptico...-Ptica. -Ptica?
Tako me je zvao moj mlađi brat.
Imamo li dogovor?
Rekao sam ti da nećeš znati ko
sam kad uđem na ova vrata. -Šta?
Preko telefona. -Mislim da želiš da
popričaš sa nekim dole.
Vidiš li ovo? Pravi se glup.
Hoćeš da kažeš da nismo pričali?
A? -Ne, rekao je da ne veruje šta
si mu rekao preko telefona.
Da li sam sad jasan? Bićeš mrtvi
prodavac nekretnina. -Ok.
Lova je dole, u kolima.
Baviš se nekretninama i voziš pik-ap?
-Želim da me ovaj posao ne promeni.
Vejne?
Je li mu ovo žena? -Nemam pojma.
-Hej idemo. -Vejne?
Šta se dešava? -Zaboravi,
palimo odavde. -Hej!
Zaključaj vrata, zovi policiju.
Jebi ga!!!
Došao sam zbog posla, Nelson mi je
rekao da svratim. -Nije to bitno.
Mislio je da je on ja, zbog odela.
-Mislio sam da je on radnik u železari?
Zato nosi kaubojke.
Samo sam razgledao kancelariju. -Samo
je čudno vreme da svratiš u vreme ručka.
Tada nema nikog.
Ja sam bila tu.
Dajte da napravimo procenu štete...
-Niste ih poznavali? -Ne, ser.
Niko nije video da ste vi došli
zasebno od njih. -Sačekajte malo.
Pucali su u mog muža, on mi je spasao
život! -Mr Kolson, niste znali za pozive?
Bilo je nekih poziva, ucena, neke
propalice. Javio sam policiji.
A nama nisi?
Te propalice su imale pištolje.
-Seronjo!-Vejne! Seronjo!
Krvarim, idemo u grad da vidim Donu!
-Ko je, jebote, Dona?
Ona je žena s kojom živim. Kul je,
rekao sam joj za tebe.
Morao sam jednom da dođem ovde i ubijem
nekog. -Šta je skrivio? -Nisam pitao.
Meni to nema smisla, moram da budem
ljut na nekog da bih ga ubio.
Ptico, što ga nisi ubio, bio je tamo
na prozoru??Pucu jedino vadiš
kad ćeš nekog da ubiješ. -Pa, bio je
tamo, zar ne? -Isto kao i lovac.
Tip koji zna šta radi, neće pucati,
ako zna da će da promaši.
Onda mora da nađeš životinju
koju si ranio da je dovršiš.
Ovde je dvoje u pitanju. -Šta je
ona žena uradila? -Videla mi je lice.
Nikad ne ostavljaj stvari nedovršene,
ne znaš ko će te se setiti.
Neki ljudi su se raspitivali za tebe.
-Koji ljudi? -Neki iz Toronta,
Šta si im rekao? -Da te nisam video
godinama. -Vidiš li lice mog prijatelja?
Predložio sam mu da idemo u lov
na patke. Hoćeš li nas povesti?
Mi bismo ionako išli,
Riči nikad pre nije video močvaru
Močvaru? Video sam je.
-Hajde, Lajonele.
Nećemo dugo.
Dobro si? -Valjda. Onaj Indijanac me je
isprepadao. -Da uđemo zajedno?
Šta si tamo tražio? -U policiji si
rekao da si tražio nešto tamo.
Tražio sam posao, rekla si da sam
kao dinosaurus, ili da se promenim
ili ću izumreti. -Nisam to nikad rekla!
-Onda ja to kažem.
Danas si odlučio da tražiš
posao u nekretninama?
Pa i ja mogu da prodam kuću nekom.
-Naravno! Srećom da si došao u odelu.
Opasno odelo. U njemu sam se oženio
i pucali su na mene u njemu.-Lepo ti je
U svakom slučaju, hvala.
-U svako doba.
Vejne? -To je jelen, odmori se.
Ako ti trebam , odseo sam
u Hilkrest motelu.
Ne vidim ptice. -Hoćeš
da loviš patke? Onda gledaj u nebo.
Izgleda drugačije. -Možda nikad niste
dovde došli, ti i tvoja braća.
Nema ovde pasa i mačaka da pucate na
njih. -Zadnji put kad sam te video, išao
si u lov sa nekim tipom. Bio je neki
fini lik, kako se zvao?
Karl. -Vejn...ako ne možeš ostalog da
se setiš, pitaću tvoju ženu i ćerku.
Vejn Karlson. -Gde živi?
-U Algonaku. -Je li oženjen?
Deca? -Nemaju ih.
-Eno pataka!
Izgleda da ćete imati problema sa ovim.
Možda upucate pogrešnu pticu? -Kako to?
Patke ne sleću na drveće. -Što
ne odemo tamo da protegnemo noge?
Hoćeš ti prvi?
Znaš, baš si me naljutio!!!
Da mi kažeš da patke ne sleću
na drveće, znam ja to!!
Crna ptico, ideš li?
Izvini? -Hej?
-Ovo je moja kuća.
Da...baš je rupa.
-Baš si bezobrazan.
Dona? Ovo je Crna ptica, biće
tu sa nama na par dana.
Šta ti se desilo s licem? -Potukao sam
se. Ima li piva? Idi bar spremi klopu.
Hej, ne zovi me Crna ptica više.
-Pa, kako da te zovem?
Imam ime, Armand.
-Armand???
Šališ se? Čuj...
Kad pravi buku, nardndana je.
Što ne odeš i malo je šljepneš
po guzi?
Hoćeš bezmasnu piletinu ili običnu?
-Dva bezmasna, molim te.
Rekla si da si bila konobarica?
Da li smo sreli?
-Radila sam ketering.
Otpustili su te što se družiš
sa bivšim zatvorenicima?
Kad bi mogla da budeš bilo
koja ptica, koja bi ti bila?
Šta radiš ovde? -Treba mi mesto
gde ću prebivati. -Na koliko?
Par dana, imam neki posao da završim.
-Hoćeš slaninu sa piletinom?
Hvala. -Nema problema,
moje je zadovoljstvo...
ali odvukla si me od buljenja
u plafon,
Ispalo je da nije ništa, izvini.
U redu. -Idi u krevet, popiću pivo.
-Nema potrebe.
Oh, kad se ne plašiš, ne mogu
ni pivo da popijem? -Vejn,
ne treba da smo u istoj kući. -Zbunjen
sam, mislio sam da si me zvala?
Jesam, ali ako ulaziš ovde kad hoćeš...-Nikad
to ne bih uradio! -Ali znam da si dolazio.
Jednom! -Znači jesi!
-Namestio sam svetlo na tremu!
Zar moramo oko toga da se svađamo?
-Možda zato i mislim da me neko gleda!!
U redu, hvala ti što si
popravio svetlo. -I slavinu...
I slavinu u kupatilu, ali trebalo je da
dođe do promene, a ništa se ne menja.
Vejne, ja ću se odseliti, ne volim da
budem ovakva, da te krivim za sve.
Ne, nema sredine, a?
Ili si ovakva ili odlaziš?
Nemamo decu, dobro. Ne možemo
ih imati, dobro. Ali odjednom...
ubijamo se od svađa, razvodimo,
napuštamo zemlju.
Ili je nula ili desetka! Šta bi sa
peticom? I pet je dobro!
Uzeo bih 5 kad god!
Jasno ti je sad?
Jebe tu ženu iz kancelarije.
Halo? -Ja sam.
-Mama?
Oh, pitaj me nešto drugo.
Kako si?
Izašao je, vratiće se.
Hej mama, nazvaću te kasnije.
Idete u lov, gđo? Tražim vašeg
muža da popričam sa njim.
Nije kod kuće. -Znam to. Možda
bih mogao da uđem i sačekam ga.
Sreli smo se već? U kancelariji?
Hoćete li pucati? -Policija samo što
nije stigla. -Imali ste vremena da zovete.
Nisam ni mislio da ćete pucati.
To je to! 2 filma po ceni jednog!
Spakuj lovu i ubaci žvakaće!
Hajde!
Izlazi odavde!!!
Jebem ti...
Ustaj!
Jesi li Indijanka? Izgledaš tako.
Treba malo da središ kosu.
Koristi 2 u 1 šampon da dobiješ
na volumenu, pogledaj me.
Sigurna si da nisi Indijanka?
Nije ni bitno...
Koliko puta ćete me pitati da li sam
ga video kad je pucao na devojku?
Mislio sam da je pobegla odatle!
Koliko puta ćete gledati u rupu od
metka u drvetu?
Moja žena vam je rekla da nije htela
da puca na njega, a vi joj ne verujete!
Nijedan nije rekao da je to bilo
hrabro od nje!
Manijaci pokušavaju da nas ubiju,
a šta vi preduzimate? -Mr. i Mrs. Kolson?
Ja sam Pol Skal, FBI.
Ista boja kao onaj kadilak, niko ga
ne može naći! -O mi smo ga našli.
Ukraden je, pa prefarban.
Znate li Lajonela Adama?
Da. -Imam loše vesti.
Ko su ove seronje i zašto su ubili
Lajonela? -Nismo siguran, ali..
najverovatnije traže vas. Vaša žena
im je videla lica. -Pa šta?
Ovaj ima veliki dosije, zove se Arman
Dega, alijas Crna ptica, ubica za mafiju.
Treba velika petlja da se suprotstavi
takvom tipu.-Kakve oni imaju veze s nama?
Prošle nedelje glava porodice
je ubijen u hotelu u Detroitu.
Sa devojkom, mislimo da je neko iz
porodice naručilac. Znamo sad da je
Dega bio u blizini, zahvaljujući vama.
Ako ga uhapsimo za iznudu možda
se i nagodimo. -Sačekajte.
Hoćete da svedočimo protiv plaćenog
ubice? -Krenuće za vama, ionako.
Vi ionako ne možete ostati ovde.
-Pa šta predlažete?
Predlaćemo da uđete
u program zaštite svedoka.
Hoćete da nas preselite? -Dok ih ne
nađemo. Daćemo vam nova imena, posao.
Ne morate da prodate kuću,siguran
sam da će vam je Nelson Dejvis čuvati
Denis? -Ja sam. -Za koj moj me
zoveš ovde? -Trebaju mi kola.
Čista, sa papirima. -Baš si uznemirio
glavnog, jebao je onu što si je ubio.
Nemoj dolaziti ovamo,
svi te traže.
Sve će biti po starom kad
vas puste iz prgrama.
Destinacija gde se selite je oko
2 sata vožnje na jug,
ka Misisispiju, ako provaravaju
imaćete nova imena.
Ti si Pam Vekovski,
a ja sam tvoj muž Met.
Najbolje se držati istine što je više
moguće, manje ćete grešiti...
Koliko ste u braku? -15 godina.
-Gde ste se uzeli? -Sent Harbor,
jun, 1991. -Ko je koga zaprosio?
-Ja. -Koliko je prošlo da venčanja?
Nedelju dana. -Koliko dece?
-Skoro jedno.
Ako su se preselili,
kako im je nameštaj još tu?
Hej ptico? -Šta?
-Ubićeš i Donu?
Mučiš se da nađeš one svedoke, a i
ona je svedok. -I ti si. -Mene trebaš.
Da radim sve prljave poslove
za tebe. "Mama"
Ko je to? -Gđo, tražim Vejna Kolsona.
-Ko vam je dao moj broj?
Izvinite gđo, to je nov momak ovde,
tražimo Vejna.
Dao nam je ovaj broj pre nego što
je otišao. -Dao vam je moj broj?
Pa, dao je šefu, a on meni.
Rekao je da ćete vi znati gde je. -Ne
znam, nikad mi ništa ne govore.
Mr. Vankovski, Mrs Vankovski,
dobro jutro. -I vama.
Zdravo. -Hoćemo li? Ako komšije
pitaju, dali ste 200.000 $ za kuću.
Vredi 150.000, ako mene pitate.
Ovde baš nema mnogo privatnosti...
-Hoćeš privatnost?
Onda zatvori vrata,a
li misli da to nisi ni htela.
Onda radi šta hoćeš.
Ne mogu te zaustaviti.
Biće manji zastoj u razvodu,
jer nas jure ubice.
Ovo je bulevar Elvisa Prislija.
Ovo je avion "Lisa Mari"...
Ja i njegova kći delimo rođendan,
a moj životni broj  je 9.
Šta je to? -Okej, sabereš
sve brojeve u datumu rođenja.
Februar je drugi mesec, znači 2,
onda dodaš datum i godinu rođenja.
Neću ti reći kad sa rođena, ali...
-Ako si rođena 1900-te, to je onda...
10. -Da, ali 10 se računa kao 1.
..Dona, oblači se i idi po pivo.
Misliš da ga zanimaju tvoje glupe
fotke? -Ljubomoran si. -Ja?
Znaš li koja je razlika između mene
i Elvisa? -Da, ti si nepismen.
Ne, ja sam živ a on je mrtav.
-Imam vesti za tebe.
Nakon što ti umreš, misliš da će tvoj
grob neko posetiti? Ni tvoja mama.
Aali 100 godna od sad, ljudi će
ići u Grejslend! -Dona...
Baš si glupa! Da te pitam, da li bi
radije da ti Elvis peva ili da te jebe?
Znam šta misliš da ću reći,
ali radije bih da mi peva.
I verujem joj, jer Elvis ne bi bio
dovoljno smrdljiv i prljav za Donu.
Ostavi je na miru. -Donu?
-Što ne začepiš već jednom?
Ako mi se još jednom tako obratiš...
-Da, šta?
Ovo je Elvisova soba...
-Možemo li popričati, Armand?
Šta je tvoj problem? -Ti.
I odsad ne mrdaj daleko od mene.
Ako hoću kupatilo, ti ćeš da gledaš?
Ili ako krešem Donu?
Ili da se pravimo
da ne želiš ti da je poševiš?
Slušaj mene, začepi tu gubicu
i ne brini ništa.
Znači ti si varilac? -Nego šta
sa sertifikatom.
Mogu šta god hoćeš da zavarim.
-Imam jedan posao, dođi da pogledaš.
Možda danas ne znaju gde smo,
ali možda će već sutra znati.
Na čemu ste vi i Vejn radili?
-Na različitim projektima.
Ono što sam vam pomenuo,
ne znam kome da dam ček,
ali šef je rekao da moramo da mu
ga predamo...-Rekla sam vam da
ne znam gde su. Jedino imam
njihov broj telefona. Hoćete ga?
Niste mi to pominjali.
-Ne, nisam preko telefona.
Nisam bila sigurna s kim pričam.
Mnogi bi došli i silovali me. -Jasno
mi je, uvek treba biti oprezan.
Daćete mi im ček i on će
ga iskeširati u najbližem baru.
Šta je problem? -Kao da mi je
neko ubo nož u leđa!
To vam je vaša karlica.
Lezite na kauč.
Ne, bolje na tepih.
Izmasiraću vas
Imao sam maćehu Džeki, radila je
sa invalidima, pokazala mi je masažu.
Sigurno znate šta radite?
-Da gđo. -Nećete me povrediti?
Šta si koj kurac tamo radio?
-Izmasirao sam je!
Isuse! U Misuriju su, jednom
sam tamo pljackao banku.
Zdravo, ovde su Met i Pem, nismo tu.
Nazvaćemo vas. -Halo? Halo?
Halo?
Zdravo, ovde su Met i Pem, nismo tu
nazvaćemo vas. -Ja sam. -Vejne!
Ne, dobro sam, šta? Ne čujem te, šta?
-Moramo da napravimo plan.
Što si prekinuo? -Hoćeš
da nas nađu preko telefona?
Hoću u Misuri. -Ići ćemo. -Kad?
-Kad prestanu da nas traže ili mi njih.
Pa Džeralde, ovo je spvaća soba...
Volim kako to kažete...
-Da, volimo tako da pričamo.
Niste odavde. -Tako je.
-Odakle ste?
Iz Detroita. -Dobro poznajem Detroit.
-Niste videli kuhinju.
Pratite li me? -Izvinite?
-Gđo Vankovski zdravo!
Kako ste od jutros? -Znate već.
-Prodali ste kuću Džeraldu?
Znaju li da smo ovde, traže li nas?
-Svratite do kancelarije, biće nam drago.
Šta ako smo mamac? -O čemu pričaš?
-Ako nas koriste kao mamac da ih namame?
Tako bi FBI našao njih. Šta ako
dođu ovde? -Uhvatili bi ih.
Pre nego što nas ubiju.
-Pa naravno.
Ne mogu ni da se pravim da radim ovde.
Samo čekam kad će neko da izvadi pištolj.
Zašto se ne smiriš?
-Ne znam, ti mi reci! -Čuj...
Promeni malo sredinu, dođi do posla,
upoznaj momke, i njihove žene.
Dobri su ljudi,
ima finih restorana uz reku.
Tebi ništa ne smeta. -Smeta mi
ovo između nas, ne gangsteri.
Treba mi usluga.
-I zato smo došli ovde?
Imaš muda. Zabole me šta ti treba.
-Bogami zaboleće te.
Zato si i došao. Ne želiš da me
panduri pokupe,
ako me budu pitali da li sam
bio u Detroitu kad je matori ubijen.
Kako će tebe i mene povezati?
-Onaj plavi kadilak kojeg si mi dao.
Regitrovan je na tvoju firmu
za razvoz kobasica.
Ako mi se nešto desi,prijatelj će
odvesti kola do neke policijske stanice.
Naći će u njemu pištolj kojim sam
zveknuo starca i pismo.
Ovo ćeš uraditi za mene.
Ima jedno groblje u Port Hejronu.
Moj mlađi brat je tamo sahranjen,
nije imao sahranu kakvu je zaslužio.
Šetala si na svojim tankim nožicama,
a on je lutao okolo sa glavom u oblacima.
Nekad misliš da sve vidiš jasno
mesto gde ćeš živeti, svoj posao.
Crkva u kojoj si se oženio,
sve vidim jasno.
Zašto si onda došao ovamo?
-Zbog posla. Izgubio sam ga.
Posao je propadao svake
godine pomalo
Onda sam se oženio.
-Gledam te, dušo.
Bolje bi ti bilo da manje pričaš, a više
piješ. -Daj ovim sirotim ljudima piće.
Linda... -Pem, kako to da ti se
svideo stidljiv lik kao Met?
Njegovi mišići i kratak šorc.
Morao sam da se šepurim da joj
privučem pažnju, Svi u gradu su je jurili.
Ne samo da je zgodna, već je
i pametna. -Ne preteruj, Mete
Njena majka je uvek govorila: "Karmen
dušo...", tako je ovaj zvala, divno peva.
Rekla bi Karmen, ti si talentovana i
lepa, ne traći vreme sa variocem!
Probudićeš se za 20 godina i shvatićeš
da te on nikad nije zavređivao.
15 godna-... Koji je lažov, moja majka
ga obožava. -Petkom je karaoke veče.
Moraš doći. -Samo sačekajte,
pravi je nokaut. -Ja ću te nokautirati
"Gledam te dušo, treba da pričaš
manje, a više piješ..."
Zašto mi deluje da te najbolje poznajem
kad pričaš s drugim ljudima.
Sviđa mise ovde. -Pričao si one priče...
-Ništa nisam slagao.
Ne... nemoj gasiti svetlo.
Ostajemo li u braku?
-Ne, ser, želim pauzu.
Da ostanemo da živimo ovde.
-Neću ti reći, to je tajna.
Našli smo dva tela.
Ubijeni na udaljenoj lokaciji i
zapaljeni u kolima, ništa nije ostalo
da se identifikuje. Indijanac ima
barata u zatvoru.
Uzeli smo DNK i proverili.
Pozitivan je rezultat.
Šta će biti sa nama? -Nakon što
zatvorimo slučaj, slobodni ste.
Šta ako nećemo da se vratimo?
-Dešava se.
Ali, ako želimo, možemo?
-I to se dešava.
Još je zauzeto.
-Probaj ponovo.
Nisam ja tvoj mlađi brat, ne možeš da
mi naređuješ. -Znam, sahranio sam ga.
Onda o'ladi,
svi misle da smo mrtvi!
Samo smo kupili malo vremena,
probaju ponovo da dobiješ matoru.
Ona se pakuje, pozvaću je.
Rekla je da će vas pozvati kasnije.
Ne, ja ostajem ovde. Pokušavamo
da se razdvojimo na neko vreme.
Nisam siguran ni ja,
ne, ne svađamo se.
Ok, mama, cenim to. Rekla je
da nema šanse da ćemo se razvesti.
Bog zna da se molim da se
to ne desi. -Misisipi reka...
Navigacija i pravila obeležavanja?
-Holmark.
Mislila sam da je film. -Možemo li bar
pokušati opet, sad kad smo bezbedni?
Možda Met i Pem mogu da isprave
ono što Vejn i Karmen nisu mogli?
Stvarno veruješ u to?
-Da.
Ostani. -Ne...
-Ostani.
Ne. -Posvađaj se sa mnom.
-Ne!
Nemoj reći ne. -Nije
to samo zbog jedne stvari.
Nije jedan dan, nije ni beba ili...
to što nema bebe. To su godine...
i treba mi vremena, Vejne da se
setim zašto mi je bilo stalo do tebe
i zašto je tebi stalo do mene.
-Ok, daj da sredimo to.
Mislim da to možemo srediti
i to baš ovde.
Ko je?
Odlaziš?
I Riči?
Šta ti je rekao o meni?
Znaš kakav je, hvali te mnogo...
Kako zarađujem?
To nije moja briga Armande...
Uživala sam u tvom društvu
i mislim da si fina osoba.
Želim ti svu sreću.
Nešto sam zaboravio.
Gladna?
Tvoja majka nam je rekla da ćeš
doći do doručka.
I mi smo ogladneli...
O, imaš baš lepu kosu...
Idi tamo.
Da ti sipam malo?
Spremi nam ručak, doneli
smo dosta hrane.
Šta hoćete? -Čekamo tvog muža.
-I šta onda?
Što ne možete da kažete?
Poslednji put si imala pušku.
Htela si da me upucaš,
ali nisi mogla.
Gde je? -U Misuriju.
Znači tvoj muž je ima.
-Nadam se.
Zašto je sad ne ubiješ, a posle se
pobrineš i za muža? -A ako je pozove?
Nemoj se javljati na telefon,
misliće da je izašla.
Onda on uđe, "Dušo, stigao sam"
i buum!
Šta je ovo? O de Baklore?
Probaj malo, možda privučeš
nekog jelena.
Napravi Ptici ručak, možda
neki dezert.
Ja jedem piletinu za svaki obrok,
znaš zašto? -Ne.
Jer pazim na svoj izgled.
Kao Vejn Bogz.
Ptico, znaš li ko je Vejn Bogz?
Svi mi smo želeli da budemo
profi bejzbol igrači,
ali moje detinjstvo kao siročeta je
sjebalo moje šanse za to,
pa sam postao pljačkaš banki
umesto bejzbol igrača.
Hej, Karmen, imam ideju!
Skini odeću.
Ne moraš sve, ostavi gaćice i
brushalter, ako ga nosiš. Nosiš ga?
Da li?
O Ptico, ne nosi brus!
Onda možeš da skineš i gaćice!
Da budeš zečica kao iz bara
u toplesu i da nam služiš pića...
Dođi ovamo! Dođi!!!
Biće ti bolje da se opereš,
skineš odeću.
Hej!
Koristi donje kupatilo.
Treba negde
da ispavaš taj mamurluk.
Daj mi 5 minuta.
Rekoh da hoću da si u toplesu.
To je jakna mog muža.
Skini je!
Što se ne menjamo, skinuću
jaknu, ako ti skineš majicu.
Sviđa mi se tvoj veš.
Izgledaš kao srednjoškolka.
Hajde...
Hoćeš li da se javiš
na jebeni telefon?
Neka zvoni.
Nismo ovde, ako imate poruku...
Isuse, Ptico samo jedeš!
Šta je problem
sa našom malom zečicom?
Plašiš se? Nema razloga.
Kad se Vejn vrati kući...
popričaćemo sa njim, je li tako
Ptico?
Hej Ptico, nećeš nikog da ponudiš,
sve ćeš sam da pojedeš?
Šta ćeš da radiš kad te Dona zamoli
da nosiš Elvisov kostim za nju?
Verovatno ćeš moći da obučeš jedan od
onih kad je već bio debeo kao svinja.
Čitao sam o jednom tipu...
Imao je 600 kila.
Možeš li da poveruješ?
Za doručak je jeo kilo slanine,
karton jaja, rolnice,
a za ručak, 4 hamburgera
i 4 dupla čizburgera
8 kutija pomfrita, a za večeru,
3 šnicle,
opet 6-7 kutija pomfrita
Možeš li da zamisliš koliko govno
bi taj tip iskenjao?
Vidi, Dona,
Pticina devojka,
kad sve bude gotovo, Ptica i Dona
će otići u Memfis, držaće se za ruke,
i razgledati sva ta sranja o Elvisu,
je li tako, Ptico?
Jedini problem je što Dona
upravo jebe Elvisa gore
na nebu dok mi ovo pričamo.
Dobio si jedan u čelenku Riči
kao i svi ostali.
Znaš li zašto sam ga ubio?
Nije bio onaj
za koga se predstavljao.
Imao sam mlađeg brata.
Bili smo u bolnici jednom
na poslu. Jedna bolničarka
se odnekud pojavila.
Videla je šta smo uradili.
Moj mlađi brat je samo stajao,
gledao u nju...
Predugo je gledao u nju.
Možda mu se svidelo njeno lice.
U svakom slučaju, to ga je ubilo.
Idi, obuci se.
Moram da idem gore.
Nisam ja kao Riči.
Znam.
Upoznaš ženu, zavaravaš se
da te vidi onakvog kakav jesi
ispod svih ovih govana.
Ispadne da je ona samo još jedna
kučka sa karminom. -Grešiš!
Vidim te! -Zaveži!
-Uplašila sam se...
kad sam videla pištolj...
-Zaveži! Gde ti je muž? -Ne znam.
Kad se vraća?
-Ne znam. -Pozovi ga.
I reci mu da se vrati.
Muka mi je od čekanja,
hoću da završim sa ovim.
On se ne vraća, on je u Misuriju.
On više i nije moj muž.
Zar ne shvataš?
Zar ne znaš ništa
o stvarnom životu?
Stvaran život? Šta je, bre, to?
Misuri, a?
Hej!
Karmen! Dušo!
Moraš da me pustiš unutra, ja...
nemam ključ. -Vejne, molim te
odlazi... -Okej, ja...
Samo me saslušaj.
Putovao sam 600 km
i 15 godina da razmislim o ovome,
ti si sama rekla, da je 5 užas
pa hajde da probamo da
pređemo na 6 i onda...
ako dođemo do 6,
možemo pokušati i do 7,
jer želim da dođem do 10
sa tobom. Karmen?
Jasno mi je sada, Karmen?
Jasno mi je, pa...
Ako me nećeš pustiti,
daj da bar uzmem...
nešto iz kola. Poklon.
Volim te.
Moraš da znaš šta
radiš kad ulaziš,
moraš sve da isplaniraš
nemoj ostajati dugo na
mestu zločina
nemoj se zainteresovati.
-Prazan je...
Nemoj praviti greške...
KRAJ...
