Превод на слух и адаптација на српски:
осман2510мурселовић приједор
У главној улози:
ОПРОСТ-одрешење
Такође глуме:
У улози "Блејкија":
У осталим улогама:
Сниматељ:
Музика:
Сценариста:
Продуценти:
Редитељ:
Хеј, Тата! -Шта ти хоћеш?
Било шта да радим! -Молим?
'Оћел’ да буде каквих послова за школу?
Кувар, перач суђа, знате, такве ствари.
Нема сезонских послова, а и ако
их има, онда је обично објављен
оглас у локалним новинама,
што је 10 миља даље.
Али, ви сте Отац, свештеник!
Помозите вртлару! Могао бих да
вам направим леп шарени врт с
цвећем, камењем и слаповима.
Мислим да се врло добро сами
можемо бринути о томе, хвала ти.
Добро, онда. Сретно
рођење Исуса и вама!
Добро служиш Богу, пуковниче?
-Дајем све од себе, Оче.
Ти Гејле? -Уживам, Оче.
-Добро, видећемо се на проби.
Грегори, затегни ту кравату,
изгледаш као да си ругло.
Ричарде!
Идете на пробу, Оче? -Да.
 Гасите светла, молим! Један!
 Један! -Још запиње, Оче!
-Сачекај мало, помоћу ти за тренутак.
 Опрости. Питај га!
Седите, седите!
Само тренутак! -У чему је сада
проблем, Блеквуде? Увек се нешто жалиш.
Је ли све у реду? -Мање, више, Оче.
Само још пар неких техничких потешкоћа.
Али, морам да признам, наша Лејди Џејн
изгледа дивно. -Изненађујући избор.
 Нестајање је одећа струка.
безобличност мумла сразмеран назив.
Немам укуса за комичне
опере. Како се сви понашају?
Добро, добро. Извините, али
имам нека посла? -Да, наравно.
 Ширење је велики сан,
 стабљика која сам некад била...
Седите, седите!
Морам да признам, изгледате сјајно.
Какав је осећај бити Краљичин слуга?
Веома врућ и неугодан, оче.
Оче, јесу ли се овакве униформе користиле
у Кримском рату? -Да, јесу. Колико год
вам је сад неугодно, верујем да
ћете вечерас да будете захвални.
Ћао, оче! Како вам се свидела
арија? -Било је превише лоше.
Рекао сам вам. Мислим, веома је тешко у
исто време и певати и свирати виолинчело.
Оче, хтео сам да вас питам нешто. Мислите
ли да требам певати озбиљним тоном?
Па, знам да је опера комична,
или барем важи за једну.
Али, чињеница је, да је
Лејди Џејн прилично тужан лик.
 Отишао је, Дајсоне!
 Како зауставити Лепоту,
Лепоту, Лепоту од ишчезавања?
 О, зар се не мрште
ове боре, дубоко утиснуте?
 Не одмахују ли ови најтужнији
гласници, тихи и тужни крадљивци сивила!
 Не, не може нико.
О, не може то нико.
 Нити можеш дуго да останеш онакав
какав си сада, признај. Ради што год можеш!
 И Мудрост се рано повлачи у очај:
Тако почиње да се пада у очај, очај
 И не може, не може, не може;
почиње да се пада у очај,
 Очај, очај, очај.
Дакле, поема се можда испрва чини
тешка, али мислим да је значење јасно.
А оно је које? -Лепота.
Физичка лепота.
-Тачно. Али, зашто очај?
Јер нам је лепота само дана
и може да нам се опет одузме.
Да, уистину.
Уосталом, што смо ми на крају?
Мало крви, меса и сума костију.
И коначно костур. Чак се и он распада.
Претвара се у прах и нестаје у ваздуху.
"Ретком ваздуху", како рече Шекспир.
И не остаје нам ништа, да вратимо.
И који је одговор у поеми?
Да требамо Лепоту подчинити Богу.
Да, док нам је још увек на
располагању. Погледајмо тачне речи.
 Цвет лепоте, руно лепоте,
превише, превише склоно, ах! бежању.
 Никад не бежи више,
причвршћена најнежнијом истином:
 свом најбољем сопственом бићу и
својој Ијупкој младости, то је вечност,
 Ох, то је сва младост!  "Оловни ехо и златни ехо"
од Герарда Манлија Хопкинса
Да? -Оче!
-Шта је?
Можемо ли да гледамо утакмицу
светског купа на ТВ-у? -Не, не сада.
Али, вечерас је полуфинале, игра
Равелино, а он је веома добар католик.
Дајсоне, рекао сам "не сада", а
тако и мислим, не сада! -Добро, Оче.
Шта радиш с тим? Склони то!
Је ли ово право афричко
копље? -Јесте, јесте.
Која свиња! -Да, јесте. Надам се да ћете
моћи да покушате поново, мало касније.
Кладим се да га је Станфилд питао,
допустио би му. -Ма хајде, немамо ти ми
 -Дајсоне, рекао

Не ваља. -Шта не ваља? -Требао
си да помакнеш топа до ловца на ф6.
Зашто не наставиш да јадикујеш,
онде! -Видиш, шта сам ти рекао?
У томе је и проблем? Оставио
си краљицу отворену...
Осећаш ли се фино и продуховљено,
Стенфилде? -Јеси ли исполирао савест?
Зар не желиш и ти да гледаш
утакмицу? Хајде, Стенфилде!
Бенџи! -Који је твој проблем, Артуре?
Ћао, Бенџи, ово је књига
о којој сам ти причао.
Веома је добра. -Ах,
је ли? Пуно ти хвала.
О чему сте причали
вечерас? -Ах, о обичним
узбуђујућим стварима, гној
и кости. Веома пријатно.
Мени не смета, што ћу да
пропустим утакмицу, Бенџи.
Што ме дођавола брига,
што теби смета, Артуре?
Како иде? -Добро, хвала.
 I went down to Shady Grove,
I went to see my darling;
 I come back from Shady Grove;
I went back to Harlan.
 Shady Grove my little love;
Shady Grove by say;
 Shady Grove my little love;
I'll be going away.
Добро јутро, оче. -Добро јутро.
Желите да вам припремим хаљине?
-Веома лепо од тебе, хвала ти.
Добро јутро. Сунце
пева, а птичице сјаје.
Шути, јеботе! -Стани у ред и шути.
Имаш ли жилет? -Шта ће
ти мој жилет? Ево ти!
У реду, живље момци. Сви
ћете да стигнете на ред. Стиле,
не заборави да се јавиш на олтару.
И ти Финч, такође. Је ли све у реду?
Ах, ови гадови ме зезају.
-Тако сам и очекивао.
Могу ли да добијем још једну
кобасицу гђо. Х, молим вас?
Не, не можеш. Имам довољно брига и
без похлепних дечака, који траже репате.
Ако имате притужби,
не обраћајте се мени.
И са бомбом у средини.
Ах, добро јутро, Бенџи.
Дакле, ови доле су измислили ствар,
која се зове "ханг-дранг-дроп".
Идеја је била, да се испали пројектил
са брода, који прелази преко мора,
стигне до површине плаже И...
заврши са великом експлозијом.
Но, једини проблем је био у томе,
када су га испалили, потонуо је.
Желите ли хлеба, оче?
"Стигавши тамо прва, Белџија..."
Белгија.
-"Белгија је имала срећу да изабере,
место на којем ће да
се суочи с Римљанима. "
Веома добро. Ко ће да прочита
следећи узбудљиви извод?
Оче? -Дајсоне.
Оче, пре него што преведем текст, хтео
бих да расправим о тактици Римљана.
Преводи Дајсоне! -Да, Оче.
"Оградили су се насипом висине 3,5 м
Ово је разбеснело Римљане..."
Питам се оче, зашто Римљани
нису направили рампу за опсаду?
Дајсоне, преводи! Не желим да губим
време расправљајући о стратегијама.
Али, оче, зашто нису изградили
рампу, као што су учинили у Масади?
Сећате се? -Настави са преводима.
 nactus, nactus, Дајсоне!
Жао ми је оче, мислим да је то јако
битна тачка гледишта. -Нактус, Дајсоне.
Јер, да су изградили опсаду...
-Хоћеш ли да ми преведеш "нактус"?
Не могу, оче.
Уопште нисам изненађен, јер ти
је глава пуна опсадних рампи.
Станфиилде, реци му.
-"...Јер су добили шансу случајно", оче.
Тачно. Дајсоне, остаћеш после часа.
Преписаћеш цело поглавље и
на латинском и на енглеском.
То ти је казна, јер ниси
"Добио шансу случајно. "
Настави Стенфилде.
"Ово је разбеснело Римљане, јер
је непријатељ добио шансу случајно.
Имали су срећу, али сада је дошао тежи
део, јер су морали да пређу препреку,
коју им је поставио
непријатељ. " -Ето, тако то иде.
The soldiers of our Queen
Are linked in friendly tether;
Upon the battle scene
They fight the foe together.
 There ev'ry mother's son
Prepared to fight and fall is;
 The enemy of one
The enemy of all is!
 The enemy of one
The enemy of all is!
Тишина, тишина!
Хеј ти, схваташ ли да је ово је приватни
посед? -Па, шта онда ви радите овде?
Школа има посебно овлашћење са
власницима. -Свака имовина је украдена.
Све понуде падају, када политичари
засмрде. Зар вам то нису рекли.
Можемо да вас пријавимо, знате ли то?
-Постоје хришћанске организације у граду.
Да, како то да нисте отишли ондје.
-Добио сам савет о том месту.
Ухвати ме клаустрофобија од таквих места.
-У реду, дајемо вам времена до сутра.
Хајдемо. Сазнаћемо
што радиш овде касније.
За милион година касније.
Исусе! Ови момци су задивљујући.
Пет минута причаш с њима, а већ
говоре као да су судије високог суда.
Како се ти зовеш? -Бенџамин Стенфилд.
Јесте ли ви провалили у школу,
синоћ? -Ко, ја? Одакле ти таква идеја?
Неко, јесте. Украо је храну из кухиње.
Можда му је била потребна.
Јеси ли икад размишИјао о томе?
Школа је католичка,
зар не? -Тако је, јесте.
И ја сам некад ишао у католичку
школу. -Ох, јесте ли? -Да.
Колико брзо иде ова
ствар? -Ох, иде к'о змај.
Зар ово старо смеће? -Победио
сам на Катманду с тим мотором.
Јеси ли икад био тамо? -Не,
никада нигде нисам путовао.
У реду, идем ја сада. -Добро, у реду.
-Можеш да се вратиш, ако желиш. -Добро.
Добро, да погледамо сада други
услов за опроштење грехова.
А то је сама исповест.
Обично између покајника и свештеника,
користимо некакву препреку,
попут екрана или решетке.
Које су предности тога, Ваверу?
Свештеник не може да види
покајника и да га после уцењује.
Није баш сасвим тако, али ипак има
нешто истине у ономе што је рекао.
Анонимност код исповеди,
је од велике користи за оне,
који морају да исповедају тешке
грехе. И шта још, Станфиилде?
Подсећа покајника да је Бог,
заправо онај коме се исповеда.
Веома добро. То је најбитнија ствар.
Свештеник је посредник,
између покајника и Свемогућег Бога.
Због тога разлога се, успут да кажем,
свештеник и обавезује на тајност,
као што знате. И шта још? -Оче,
рецимо ако у исповеди кажем свештенику,
ко сам и где живим. -Да. -И да сам
га сам га отео и свезао у подрум.
Ракела Велча, на
пример. -Доста! Настави.
Па, може ли свештеник да јави полицији?
Коб, шта ти мислиш? -Не, оче.
Не, тачно. Нека вам је савршено јасно,
нема таквих околности, под којима
свештеник може да изда такве информације.
Чак и ако ја кажем свом свештенику да
сам наумио да убијем некога, вечерас.
И ако не наставиш са зевањем
Блек, можда и испуним ту претњу.
Чак и тада, свештеник може само да
упозори, да ће моја душа бити осуђена
на вечно проклетство.
Је ли то јасно? -Да, оче.
Могуће је да грешник да
допуштење свештенику,
да разговара о томе шта
је рекао у исповести,
али чак и тада је свештеник обавезан
да шути, осим у овом посебном случају.
Оче? -Да, Дајсоне?
Оче, што ако рецимо, свештеник
прекрши завет и каже другом свештенику,
изван исповеди, да је неко наумио
да убије некога? -Ћути Дајсоне!
И ако тај пријави полицији, је ли
и он починио смртни грех, такође?
Дајсоне, ни под којим
околностима, који год то били,
свештеник не сме да
прекрши завет ћутања.
Је ли то јасно?
-Јесте, Оче. -Добро.
Не жури. Приђи ближе. -Ћути.
Дођавола! -Глупане, тако
никада нећеш да уватиш пастрмку.
Ово ми је први пут да је ловим.
Мораш овако да голицаш
прстима, користи свој мали прст.
Зар сви Шкоти тако говоре?
-Послушај се мало понекад. Види.
Хеј, то је било сјајно!
Осећате ли икада да сте криви за нешто?
Какво је то питање? -Па, не знам...
Зато што покушавам да вам вратим
осећај кривње шта год да урадите.
Ах, проће те то кад
положиш ту глупу матуру.
Ево, узми је.
 Волио бих да убијем ту свињу.
 Овако.
Могу ли да добијем још вискија? -Мхм.
Ово ја називам животом. Ватрица
и боца. Дружење и дељење.
Знаш ли који је најбољи
посао, којега сам икада имао?
Био сам врачар, прорицатељ
судбине Др. Зингора.
Седео сам у свом малом шатору
и блејао у кристалну куглу.
Говорио сам женама да
ће им мужеви да се врате.
Зарађивао сам богатство.
Док ми се живот смејао, није ме било
брига каква срања ћу да им кажем.
Знаш ли да гледаш у длан? -О, наравно.
Па, гледај онда мени.
Женићеш се 3 пута и имаћеш туцет деце.
Постаћеш свештеник и отићи у
једну од оних колонија губаваца.
Одсвираћу нам песму.
 Keep your heavenly inquirer,
 cause we don’t own fire;
 i am not for hire,
 oh, no, not me.
 Give me a laugh and a joke,
 i drink, can't smoke.
Ћао, Бенџи. Јеси ли се
добро провео? -Умукни!
Био си напољу целу вечност.
Хајде, реци ми где си био? -Ћути.
 Завежите тамо, не
могу да спавам од вас.
Хајде, буди друг. -Одјеби, само одјеби!
 Рекао сам, умукните!
Што се то овде догађа?
Дајсоне, шта ти то радиш?
Пробудио сам се жедан, оче. Ишао сам
да попијем воде. -Враћај се у кревет!
Здраво, откуд ти међу луталицама.
Каква је била? -Шта?
Каква је била? Нећу рећи
никоме. Је ли била девојка?
Је ли? Је ли лепа?
Била је у реду. -Да ли је
плавокоса? Је ли? -Не,...
заправо је црнка. Има
дуге ноге и огромне...
преломе.
-"Чекиње". -Да.
У реду, а сада држи
језик за зубима? -Наравно.
Хоћеш ли да је видиш и
вечерас, Бенџи? Хоћеш, зар не?
Кладим се да је
заљубљена у тебе. Је ли?
Заправо, вечерас ћу да је оженим у шуми.
Имаћемо циганско венчање. -Шта је то?
Млада и младожења пишају у канту.
Само пази да те не Годард
увати. -У реду је, он нам је кум.
Не, Бенџи, озбиљно.
Биће проблема, ако сазна.
Неће, осим ако му ти не кажеш.
-Нећу му ништа рећи, Бенџи.
Добро. -Он је дошао у твоју спаваону.
Зачудило би ме, ако би ти било
шта рекао. Нећу никоме да кажем.
Он постаје добар свештеник, зар не? Наш
отац Хенрисон. -Засигурно је ентузијаста.
лако, они који предају енглеском
литературу, имају неправедну предност.
Кад би само могли, нашег млађег латинског
Цезара, да заинтересујемо за Шекспира...
Јесте ли приметили, како он
увек покушава да укључи Дајсона?
То ми се свиђа. Јадни дечак, сигурно
се већину времена осећа изоловано.
Морам да признам, од њега ми се пре
диже коса на глави. -Стварно? То је гадно.
То није због његовог
физичког хендикепа.
Чини се да му недостаје
духа. -Он ти се диви.
То је оно на чему требаш да га градиш.
Мислиш ли да ће Станфиилд
постати свештеник?
Ако га могнем да га
водим у правом смеру.
30 сви.
Сјајан ударац, Бенџи! 40:30.
Ово је врло важан поен
за Станфиилда. Меч лопта.
Успео је! Гем, сет и меч за Станфиилда
и Колеја, који су победили са 2:1.
Само послушајте реакције
публике, док излазе са терена.
Одлично си играо, Бенџи.
Поправио си свој сервис.
Да ли ћеш да дођеш на чај?
Да, доћићу за минут. Узми мој
рекет. Видећемо се после. -Наравно.
Одлично си играо, Бенџи. 6:4, 3:6, 7:5.
Знао сам да их можете победити.
Зар нећеш да се тушираш, Бенџи?
Требаш да се тушираш. Оче!
Мислиш ли да ћеш излазити вечерас?
Ако будеш, могу да ти
ставим јастук испод деке,
како би Годард мислио да си у
кревету. Неће да сазна, обећавам.
Могу да ти ставитм и пар ципела испод
кревета, да се види да је неко тамо.
Шта кажеш, Бенџи?
Мислим да си већ све покрио Артуре,
осим ако немаш још нешто ново да кажеш.
Желиш ли да учиним то за тебе? Тако
да ако ипак завири у твоју спаваону,
види да има бар нешто у
твом кревету. -Седи, Артуре.
Хоћеш ли да изађеш вечерас, Бенџи?
Не заборави да се мораш да
вратиш на време за веронауку.
Видите, ено Станфиилда.
-Да, са оним расипником.
Мислите ли да је растурач дроге? -Не видим
како би друкчије могао да заради за живот.
Видио сам такве Ијуде, како висе у
викендици мојих родитеља у Алгецираса.
Имали су ожиљке од опекотина 3
степена на рукама и били су странци.
Чудно да се Станфиилд
дружи са неким таквим.
Хеј, Стенфилде, шта то доврага изводиш?
Немојте да трчите тако брзо,
вода ће да вам се прегрије.
Чујем да имаш новог друга.
Желиш ли да ми нешто кажеш о њему?
-Нема баш много да се каже, оче.
То је само неко, ко кампује
у шуми. И зове се Блејки.
Је ли то онај брадоња на мотору?
Шта те привлачи код
њега, изузев што је лопов?
Он је провалио у школу, зар не? -Није.
Не, настави. -Његови интереси.
Он зна многе ствари, које би и ја
волио да радим. И он је... слободан.
Слобода и слободна разузданост се лепе
једно уз друго, а немају никакве везе.
Да, Оче. Но, он прича добре
приче, које ме насмејавају.
Стварно? Жао ми је што то морам
да тражим од тебе Стенфилде,
али морам да те замолим
да га више не виђаш.
Мислим да ми је он најбољи
друг, којег сам икада имао.
Глупости, једва да га познајеш.
Стварно мораш да покушаш
да нађеш другове у школи.
Он је само још пар дана
овде. -Сад је доста!
Обећај ми да га нећеш више виђати.
Чекам, Станфиелде.
Гајим велике наде у тебе,
знаш то. Немој да ме изневериш.
Обећај ми, молим те!
У реду, оче. Обећавам.
Добро, верујем ти на реч
-Могу ли сада да идем, оче?
У реду.
Дакле, колико дуго ћеш да
се држиш даље од бараба?
Год ме је натерао да му
обећам да вас нећу виђати. -Год?
Мој наставник. -Свештеник
се зове Годдард.
Хода около као погребника и
увек тражи неког да окриви.
Што предаје тај лик? -Латински.
Као и верско познавање уметности.
Има баш прикладан надимак, зар не? Бог.
Право у коњска уста.
Она је права комичарка, ваша девојка.
-Ко, она? Она је на путу за Ливерпул.
Хајде, пробај! Повуци мало ове дроге.
Не, хвала. Мислим да
је боље да идем сада.
Добро онда, одјеби! Мој је ред.
Слушај, Бенџи... Мислим да
се ти свиђаш том наставнику.
Да сам на твом месту клинац,
испричала бих му хрпу глупости.
О дивљим оргијама у шуми са
мном и са Маркијем Блејкијем
То би га добро средило.
-Због тога би ме избацили.
Па шта онда? Стварно, ако се тако
зацопао, онда те неће пустити тако лако.
Можеш да му кажеш на часу историје,
или још боље, реци му у исповести.
Током исповести? -Да, добро
се расплачи, нека смеће пати.
Шта је лоше у томе. Мислим, ако
преклињеш да ћеш отићи равно у пакао.
Желио бих да га видим после
на једном од часова латинског.
Можеш само седети тамо и смејати му се.
Оче, морате ме саслушати. -Већ
сам ти објаснио да не могу.
Ја сам твој разредник и зато не
могу да прихватим твоју исповест.
Зашто не питаш једног од старјешина,
оца Маунтија или оца Метјуза.
Радо би те саслушали.
-Не могу. -Зашто?
Због онога што морам да исповедим.
Морате бити ви или нико, оче.
То су глупости. -Молим вас,
Оче, молим вас, саслушајте ме.
Молим вас!
Преклињем вас.
Добро, онда. Клекни овде. Узми јастучић.
Благослови ме оче, грешио сам.
-Нека те Господ благослови.
Прошле су две недеље од моје
последње исповеди. -Да, дете моје.
Починио сам тешке грехе. -Какве грехе?
Сексуалне, оче. -Сам са собом?
Не, с неким другим. С Блејкијем, оче.
Опет си га видио? Прекршио си своје
обећање? -Јесам и жао ми је, оче.
Шта те је натерао да му радиш? -Није
ме ни на шта натерао. Сам сам то хтео.
Настави.
Довео је девојку са собом, након чега
сам водио Ијубав с њом, док је он гледао.
Јеси ли схватио да је то што си
учинио, неприродно и погрешно?
Блејки каже да требамо све да искушамо,
а затим да сами просудимо.
-Слажеш ли се с тим? -Не, оче.
Надам се да је тако. Да ли те сада
стид што си починио тако гнусне радње?
Јесте, оче. -И нећеш да га
видиш, никада више. -Нећу, оче.
За казну ћеш да изречеш молитве кајања,
како би те водила наша Гђа Марија.
Већ сам разговарао са полицијом у вези
Блејкија. Надам се да су га већ отерали.
А сада твоја молитва кајања:
 Бог Отац милосрђа, по смрти
и васкрсењу свога посланика,
 помирио је свет са собом и послао
човека међу нама из своје милости;
...молим Те опрости...
...који нису разапели
нашег вољеног Спасиоца.
У реду, лепотане, облачи се... и кидај.
Добар дан, другови. Леп дан.
-Рекао сам ти да се облачиш.
Одећа ми је још мокра.
-Хоће ли брзо да се осуши?
Овде несме да се пали ватра.
-Ко вам је рекао да сам овде?
Мала птичица. -Је ли ово твој мотор?
Чекај мало, другар. Претпостављам да
бисте желели да видите моју дозволу.
Нисмо твоји "другови", сероњо!
Свираш ли ово? Укулеле, ха?
Наравно, желите још и
да вам одсвирам песму?
 Доље низ ријеку Сван,
 јако, јако далеко...
 Тамо ћу...требао да одеш. Обогатио би се.
И не би морао да крадеш
храну из школе, зар не?
Шта би то требало да значи?
Престани с тим, покидаћеш ми жице.
Реци овоме нарицатељу да ми
врати мој бањо. -Ево ти га!
А он је одговорио: "
Непријатељ је ово учинио.
Онда су они рекли: "Хоћемо
ли да ишчупамо коров?"
Он је одговорио: "Не, јер можеш у
исто време да ишчупаш и здраво жито. "
Гејле. -Нека расту заједно,
све док не дође време жетве. "
До тада, жетеоци ће
најпре да покупе сав коров.
Требају да га свежу у бале и спале, а
жито требам да однесем у своју шталу. "
Хвала. Ко је непријатељ,
Коле? -Сатана, оче.
А коров? -Грешници, оче.
Не, мислим да је још горе.
Више или мање, сви смо ми грешници.
Међутим, има оних међу нама,
који су предали своје животе злу.
То је можда најближа
истина ове параболе.
Коров невероватно личи житу.
Ако покушате да га
искорените док још расте,
постоји велика опасност да
ћете да ишчупате и здраво жито.
Тек када коров порасте, показује
оно што стварно и јесте. Нешто зло.
Нешто засађено од стране
непријатеља. Сатане.
И треба да се сакупи и баци у ватру.
И спали.
Рекао сам му, Блејки. Знаш шта
си ми рекао у вези исповеди?
Рекао сам Годарду. Рекао
сам му све о оргијама у шуми.
Зашто бих ме, побогу то било брига?
Погледај шта су урадили
са мојим банџом?
Сигурно су ми копилад сломила и ребра.
Нисам ваљда ја за то крив, зар не?
Тај гад Годард! Пре него што одем
одавде, волио бих да га исечем жилетом.
Слушај, Блејки! Не можеш сад да идеш.
Пио си, разбићеш се негде и погинути.
Добро, добро...
Одјеби, 'оћеш ли!?
-Онда ме поведи са собом.
Излудеће ме тамо. Ја
сам посве сам, Блејки!
Ти си слабашно и размажено
дериште, никада нећеш упрљати руке.
Не, хајде, послушај
ме... -Одјеби, одјеби!
Где си био?
Јеси ли заборавио своје обећање,
које си ми дао? -Нисам, оче.
Ти си срамота за ову школу
и увреда за моје учење.
Жао ми је, оче. -Не, није.
Само ти је жао, што се сазнало.
Нема физичког до краја семестра.
А сада ћеш да се спустиш на руке и
колена, и да орибаш степениште и ходник.
Иди, сада!
Иди!
Ох, гђа. Рибаћа четка!
Ми идемо код браће Марк.
Претпостављам да ти нећеш
да идеш, зар не? -Наравно.
Разведри се, Станфиелд, завршићеш
до поноћи. -Наждерите се!
Извини Бенџи, можеш ли да је помериш?
Жао ми је.
Поквасио сам гузицу.
Сада је подигни!
Хајде, завршавајте.
Нек’ сви стигну на ред.
Ма хајде, Кобе, смрзавам се.
-Ућути, увек се нешто жалиш.
Хоћеш ли да ми даш своју четкицу? –Чувајте
се, Годард је кренуо у ратни поход.
Макни се, морам и ја да
се... -Е, сад је доста!
Стиле, твоја спаваона је права срамота.
Извините, оче. -Има ли шансе
да некако наместиш кревет?
И да покупиш те одвратне
коре од наранџе. -Да, Оче.
Дајсоне, користиш ли парфем? -Не, оче.
"Стари поган". То је лосион,
поклон за рођендан од мог...
Осећаш ли се мужевније, прскајући
по себи јефтине парфеме? -Не, оче.
У прастара времена Дајсоне, прави
погани остављали су новорођенчад,
осакаћене и слабашне на
планинама, тако да их не би трпели,
кад би им допустили да живе. -Да, Оче.
Имај то на уму, када будеш тражио
паковање парфема са оваквим називом.
Грегори, скидај тај плакат и
подери га, знаш на који мислим.
Ни твоји родитељи ти не би
то допустили код куће, зар не?
Не би им сметало, оче. -Па, требало би.
Оче, морам да разговорам
с вама. -Не сада, касније.
Молим вас, оче, веома је
важно. -Рекох, не сада, касније.
Закаснићу на следећи час, а и ти ћеш.
Молим вас оче, морам
да разговарам с вама.
Оче... -Не ради ми то!
Желим да чујете моју исповест.
Молим вас, оче.
Видим.
Дођи у капелицу, поткрај
јутра. Онда ћемо да разговарамо.
Благослови ме, оче,
грешио сам. -Исповеди се.
Не знам како да вам то кажем,
али учинио сам нешто страшно.
Ако си грешио, немој губити срце.
Исус Христ ће посредовати
за нас пред Богом.
Синоћ када сте ме звали
да се вратим у школу,
учинио нешто много горе, него
да прекршим своје обећање.
Ја... -Да?
Блејки је мислио да сам
га пријавио полицији.
Викао на мене. Рекао је да одлази.
Говорио је страшне ствари. -Да?
Морао сам да се вратим њему,
јер сам знао да сте ме одбили.
Не, никада то не бих учинио.
А онда ме је и он одбијао.
Узео сам велики камен.
И... -И?
И ударио га у главу с њим.
Убио сам га.
Убио си га?
Нисам хтио. Једноставно,
нисам знао што се догађа.
Ударио сам га у главу,
што јаче сам могао.
Убио сам га.
Не могу то да поднесем,
оче. Морате да ми помогнете.
Молим вас, помозите ми, Оче!
Никада не смеш да заборавиш,
да Бог никада не напушта грешника,
који му се искрено покаје.
Дао бих све, када би Блејки опет оживио.
Опрости ми, ако сам овде у заблуди,
али Ијуди понекад сањају
ствари, којих се стиде.
Затим се осећају да су криви због
тога и мисле да се требају исповедити.
Чак и они који мисле да се то стварно
догодило. Као да су то стварни догађаји.
Схваташ ли шта желим да ти кажем? -Шта,
оче? Да сам сањао, да сам убио Блејкија?
То стварно се догодило? -Знате да
сам се вратио синоћ у шуму, оче.
Узео сам лопату са собом и покопао га.
Зашто не одете и сами видите?
Где је то? -У делу шуме
званом "дрвена корпа".
Око 180 м даље од великог главног пута.
Знате где су они велики храстови?
Закопао сам га са корењем.
Морам сместа да одем онде. Ти ћеш
да останеш у цркви и кајеш се Богу.
Уско да се вежеш близу
Њега, са свим својим умом.
Када се вратим, одлучићемо
како да поступимо даље.
Да, Оче.
Стенфилде! Јеси ли тамо?
Станфиелд, изађи!
Одмах! Одмах, Стенфилде!
Срање! -Јесте ли га
видели? -Потпуно је побеснео.
Знам, било сјајно, зар не? -Шта
кажеш када је нашао бундеву?
Лагао си му на исповести! То је
Богохуљење. -Не може ми ништа, зар не?
Јер је везан заветом ћутања. Што
је с вама? Престрављени сте, зар не?
Неће вас казнити нити Годард, нити
ико тамо горе. То је гомила глупости.
Па, још увек си министрант. -То
су све само глупости, зар не?
Кад ти он дође, пузаћеш као и остали,
ха? -Ти си луд! Не желимо да нас избаце.
Вратимо се народе, пре
него што дође Годард.
Добро, остаћу с Артуром.
-Да, њему треба друг.
Бенџи, разумем зашто си то учинио.
Стварно ти се дивим због тога. Уствари,
не би ми сметало да преузмем део
кривице, ако желиш. Па, чак и сву.
Отићу Годард и рећи му
да је све била моја идеја.
Знаш ли шта бих ја желео
да си ти, Артуре? -Шта?
Комад псећег говна на мојој ципели,
тако да те могу остругати од камен.
Блејки!
Такво богохуљење нисам видио у својих
30 година рада као свештеник и наставник.
Направио си спрдњу са правима
цркве, силовао светост исповеди.
и завршио с прљавом шалом с Богом.
Нисам се нашалио са Богом,
него са вама. -Са Богом!
Руке су ми свезане,
заветован сам на ћутњу,
иначе бих предложио да те
моментално избаце из школе.
Нисам желлео да вас повредим.
Тако ми је жао.
Ви... ох Боже,
ви сте ми били као отац.
Бољи од мог правог оца.
Нисам мислило да вас толико повредим.
Кад сте били окрутни
према мени, мрзео сам вас.
Морао сам да вам се осветим.
Тако ми је жао.
Молим вас, Оче, опростите ми! Молим вас!
Добро.
Али запамти, ја сам твој учитељ
и духовни саветник, а не отац.
Кунем вам се, оче, никада
више нећу учинити тако нешто.
И знам да ће ми Бог помоћи да будем јак.
Сада иди и помирити се и са Њим.
Разговараћемо после.
Хвала вам, Оче.
Помози му, о Боже!
Још увек је тако рањив.
Бојим се за њега.
Добра вечер. Како је звучало
одавде? -Како је што звучало?
Мој плач. Је ли био уверљив? -Веома.
То је олакшање. Бојао сам
се да ће ме Годдард прозрети.
Можеш ли заплакати да и ми видимо?
Шта ви то себи умишИјате!
Артуре? -Да, шта је?
Смета ли ти што сам ушао?
Слушај, жао ми је због
оног данас послеподне.
Сећаш се кад си рекао да
си спреман преузети кривицу,
код страшила од бундеве. -Да. -Па,
што не учиниш то, као и ја у исповести.
Док је Годард тамо
викао, као што је и сада,
могао сам видети колико је престрављен.
Ако му кажеш да је све била
твоја идеја, он те поштује,
на неки чудан начин. -Није
ми звучало ни да тебе поштује.
То је зато што сам прекршио правила,
и не могу тако да наставим даље.
Ништа ми се није
догодило, а неће ни теби.
Идеја, мислим да није лоша, осим ако
Годард не спозна намеру исповести.
Слушај, ако уђеш у ту
кутију и само почнеш
да причаш као и ја што
сам, он ће да те слуша.
Хоћеш ли и ти да пођеш са мном?
-Наравно, ако ћеш ти то да учиниш.
У реду, учинићу.
Моћеш то, зар не? -Мхм.
Добро.
Па хајде, крени већ једном!
Иди!
Имао сам лоше мисли о вама, оче.
-Гласније, не могу да те чујем.
Имао сам лоше мисли о вама, оче.
-Буди прецизнији, какве мисли?
Био сам против вас, на страни
Стаефилда, наговарао га и помагао му.
Је ли то све? -Да, оче, то је све.
То је крајње срамотно! За твој понос
и дужност поштовања ауторитета Цркве.
Жао ми је, оче, само што... Па, волим
Бенџија и волио би кад би и он волио мене.
То није извињење. -Није, оче. -Прочитај
10 молитви на коленима. -Да, Оче.
 Бог Отац милосрђа, по
васкрсењу свога посланика,
 кроз смрт и васкрсење Исуса Христа...
-Презрите их јер заслужују страшну казну,
 јер су желели да разапну нашег
Ијубљеног спаситеља, Исуса Христа.
... кроз службу у Цркви
Бог може дати опрост и мир.
 И ослобађам те од греха у
име Бога, Милостивог, Самилосног.
Амен. Иди у миру. -Хвала, Оче.
Јесам ли био престрог с дечаком?
10 молитви и 15 минута на коленима.
У име Бога, доброчинитеља Милостивог,
Благослови ме, оче, грешио сам.
-Нека те Господин благослови!
То сам ја, оче, Бенџи.
-Зашто си се вратио?
Јер морам поново нешто
да признам. -Шта је сада?
Оно што сам вам рекао пре,
била је шала. Није истина.
Отишао сам да се помирим
са Блејкијем. Био је пијан.
Вриштао је на мене. Одједном
сам изгубио контролу.
Каква је ово мелодраматична глупост?
Узео сам камен, као
што сам вам рекао и пре,
само што сам овај пут то
извео до краја. Убио сам га.
Ти си веома болестан, моје
дете. Сатана ти је помутила ум.
Отиђите ондје, оче. кунем вам се,
Блејки је тамо, закопан у истој гробници.
Не верујем ти. -Морате, оче.
Какав је смисао два пута се шалити истом
шалом? Помозите ми, дајте ми опрост.
Нећу ти дати опрост, за нешто што се
надам да је још једна шала на мој рачун.
Врати се овде у 11 сати.
 Нека не гори у паклу,
јер је умро неисповјеђен.
 Господару, дај му вечни покој
у име нашег упутитеља Исуса Христа.
Амен.
Амен.
Постаје још горе, оче.
Почињем да уживам у убијању.
Артур је размишИјао о томе,
желео је да то уради поново.
Посебно Артхур, он је тако слаб и заморан.
Толико га презирем да би га згазио!
Желиш да убијеш Артура? -Да,
желим да убијем тог богаља!
Моје дете, одговори
ми на следеће питање.
Верујеш ли ми? -Да, Оче.
Хоћеш ли да следиш моја упутства? -Да.
Моје дете, ушао си у тамну зону зла.
Мораш да се вратиш пре него
што те Сатана увуче заувек.
Када те одријешим греха и покајеш се,
отићемо заједно у полицију.
Отићи на полицију? -Наравно, наравно.
Морамо одмах да их обавестимо.
Не, мислим да то нећу да урадим. Стрпаће
ме у ћузу, а ја то не могу да поднесем.
Не, нећу да идем у полицију.
А као што знамо, ви наравно, не можете.
Оче!?
Поранили сте вечерас, оче.
Где си ти био? -У тоалету.
Лаку ноћ, оче.
Да.
Да?
Жао ми је, оче. Прошло је 20 х.
Желите ли да вам приставим чајник? -Не.
О, у реду.
Г. нови програм, када га одобре,
требао би да прође невероватно добро.
Слажете ли се? Али наравно, само дечки
неће моћи, да се припремају за утакмице.
Донећу одлуку о овоме на састанку.
 То ће сигурно да
утиче на неколико аспеката.
Требало би да се схвати да је
то је озбиљан... -Извините ме.
Где идете, оче? Редитељ вас очекује.
-Реците му да ћу га видети касније.
Па, ту сте, оче. Да
ли бисте... -Послије.
Госпођа Дајсон је звала 3 пута.
Причала је некакву неразумну
причу о... рођенданској торти.
Немој је толико задржавати.
Срање, иде Годард!
Јесте ли видели Стенфилда или
Дајсона? -Не, оче. -Па, били су овде.
Грегори? -Ја сам их
видео на ручку, оче.
Док сам ја одговоран за складиште,
ова правила примењују се у пуној снази.
Видите, ови дечаци морају да се
на неки начин културно изражавају.
Па имају, имају музичку,
уметничку и гимнастичку салу.
Тражећи оно што немају је, понављам,
је "Бог ми је предмет спрдње".
Не бих рекао да ми смета, али
та плачИјива песма младог Гафнеја
је обично старомодно смеће. -Ако
би им извели нешто с мог часа,
показао бих приступ велике
нежности и осетљивости.
Глупости! -То ће само
да доведе комунисте овде.
 Шта год да је Гафнеј написао,
то је део њихових лекција?
 А ако не, то би у великој
мери оправдало одбијање генерала?
 Тако да се морам сложити
с идејом оца Хенрисена.
О чему смо последњи
пут говорили Финч?
О краљевству небеском, оче.
Које је где? -У нама.
Како је то могуће, како цело
краљевство небеско, може да буде у нама?
Петерсоне? -Па...
Где је Дајсон?
Молим? -Где је Дајсон?
Не знам, оче.
Да ли било ко од вас видео
Дајсона? -Ја га нисам видео, оче.
Све речи изван духовног света
су лаж, оне немају супстанце.
Стенфилде, јеси ти си видио Дајсона!?
Нисам, оче. Зашто би га ја видео?
Видео сам вас заједно поподне.
Ходали сте по терену за крикет.
Да тачно, ишли смо у старе
зграде од бродоградње.
Видео сам да сте нас гледали.
-Цело послеподне сте били заједно?
Не, Артхур се жалио да га боли глава.
Хтео је да уземе мало свежег ваздуха,
па је отишао у шетњу. -У шетњу?
Где? -У шуму, мислим.
Зацело га од тада нисам видео.
Момци, будите мирни и
читајте, док се ја не вратим.
Полако, немојте да паничите!
Не журите!
Кажу да је кухиња сва
у ватри. Је ли то истина?
Цео 1 А је овде.
И 1 Б је овде. Из 1 Б су сви овде, оче.
Управниче, нема пожара у кухињи.
-Чудно, зашто се онда се аларм упалио?
То намеравам да сазнам, управниче.
Један недостаје из 5Б, оче. -Ко?
Артур Дајсон, оче. -Дајсон?
Пошаљи некога да га
потражи. Хајде, живље мало.
Управниче, претражили смо зграду од
темеља до крова. Нема нигде пожара.
Али, пожарни аларм је
разбијен на горњем спрату.
Смири те се и искључите аларм,
проби нам главе. -Да, г. управниче.
Нема сумње, сви ћете да будете
одушевљени, када чујете да нема пожара.
Али, касније намеравам сазнати,
како се активирао аларм.
Може да се вратите у разред.
Можемо ли с твојим допуштењем, да
попричамо о нечему што си рекао у исповеди?
Наравно. -Реци ми искрено.
Јеси ли наудио Дајсону?
Зашто бих му наудио?
-Је ли жив или мртав?
Шта ви то... -Слушај, слушај!
По учењу Исуса Христа знам,
да нико није толико у греху, а да се
не може откупити крвљу нашег Спасиоца.
Ти си самопризнати убица.
-Ви мора да халуцинирате, Оче.
Само сам вас послао да нађете
Страшило. Зашто не посетите психијатра?
Они разумеју све проблеме
свештеника у целибату.
Твоји трикови и увреде ме неће
наљутити, ако ти је то циљ.
Ђаво је у теби и нећу
му допустити да ме сруши.
Дорастао сам ђавлу. -Смирите се, оче.
Где идеш!? -Хајде да
причамо о томе разумно, оче.
Разумно, разумно? Сада
говори глас разума, је ли?
Сатана се маскира на многе начине,
како би уништио некога, али мене неће.
Ја сам постојан. -Ви сте луди.
-Исусе, Исусе учини ме постојаним!
Исусе, дај ми снаге!
Ви сте потпуно луди.
-Исусе, дај ми снаге!
Дакле, ви сте у ствари и очекивали
да ће Дајсон бити одсутан?
Да, јесам. -Ох, Боже!
Па, чини се да сте разрадили сте начин како
да потврдите своје страхове. -Дона вета!
Видите, оче Годард, о чему је овде
реч? -Можете ли да нам кажете мало више.
Мислим да имамо право да знамо.
Чак и ако бих могао,
речи не могу описати...
...ствари, силе...
Није битно. -Шта је с полицијом?
Ако чујете нешто, јавите ми!
А што се тиче његових родитеља,
покушајте да их не уплашите.
У реду, осим ако још
неко нема нешто да каже,
састаћемо се у вези
овога одмах сутра ујутро.
Уверен сам да ћемо га ускоро наћи.
Покушајте да престанете да се бринете.
Могу ли ја некако да вам помогнем?
Не.
Не, хвала вам.
Оче Годард, идете ли сада у
исповедаоницу? Па и ја, такође.
Оче, бојим се да сам врло недавно
чуо страшну вест од директора.
Вест, какву то? -Па,
надао сам се да се могу
поуздати у вас, у вашу
етику и моралну подршку.
Видите, када сам јутрос био у капели,
погледао сам у прву особу иза баријере.
А тамо, у светлу погледа,
посуда је била пиљевина.
Што само може да значи да имамо проблем
с нашим другарима, дрвеним црвима.
И доиста, након детаљнијег
прегледа, постоје рупице...
Жао ми је што морам све да
порекнем изван исповести.
Сигуран сам да схватате, да
то чиним да би заштитио себе.
Овде је другачије. Ви не смете да
говорите о томе, то је света тајна.
Шта то желиш да ми
кажеш? -У вези Артура је.
Шта је с њим? -Мртав је, убио сам
га. Зато не можете да га нађете.
Не!
Желите ли да га видидте?
-Не, не желим да га видим.
Његов гроб је тачно 100 корака...
-Не! -... северно од Блејкијевог.
 Не! -Нисам могао да си помгнем.
Свуда ме је пратио и сметао ми је.
 "Хајде, Бенџи?" Браво,
Бенџи! "Ево ти је књига, Бенџи!
 Где год сам ишао, посвуда ме је
следио, блејао попут осакаћеног јањета.
 Раније данас, отишао
сам у шуму да видим Блејкија.
 Хтео сам да га молим за
опрост. Артур ме је следио.
 Клечао сам крај Блејкијеве главе.
Очи су му биле чудне, а поглед замрзнут.
 "Зашто клечиш,
Бенџи? Зашто плачеш, Бенџи?
 "Зашто тугујеш крај Блејкија, Бенџи?"
 Упропастио је целу церемонију.
 Зграбио сам га за
главу и разбио је од стабло.
 Разбио сам му је, разбио и разбио..
 Је ли то прави
разлог, зашто си га убио?
 Не разумем вас, оче. -Нашао је
Блејкијев гроб, па си одлучио да га убијеш,
 јер није заветован чутњом,
као ја. Он би отишао би у полицију.
 Нисам размишИјао о томе, оче. Само
сам осећао да је исправно да га убијем.
Стенфелде?
Стенфилде! Где си?
Знам да си тамо! Стенфилде!
 Знао сам да си тамо.
Стенфилде! -Шта то сад изводите, Оче?
Знам да нећете одбити
понизно и скрушено срце.
Боже, опрости ми.
 -Не,
неће! Згрешили сте!
 А сада морате да будете кажњени.
Дошао сам овде да вас гледам.
 Стенфилде! -Дошао сам
да вас гледам како патите.
 Не можете да ме искључите, зар не?
Мислите ли да сам само у вашој глави?
 Да уопште нисам стваран? Уосталом,
то никако није разумно, зар не?
 Збуњени због убистава о
којима не смете да говорите.
 Леш је још увек тамо, где сте
 -Стенфилд!
 Охладио се већ. Али душа
је слободна да мотри над вама.
 Знате, био сам поред гроба.
Био сам тамо и мотрио вас.
Јеси ли то ти Стенфилде? Стенфилде!
 Када сте замахнули лопатом ка лобањи,
када сте опрали руке од крви на потоку.
 Био сам тамо.
 Сада ћу доћи до вас.  Да дођем сада до вас? Не.
Дајсоне! То си ти!?
О, да. Ја нисам дух, оче.
Желите ли да опипате мој пулс?
Али, видео сам те мртвог. -Видели
сте, оно што сам ја желео да видите.
Све што сам требао да урадим,
је да преместим Блејкијево тело
у нови гроб и да ставитм своју
резервну протезу на њега.
Знао сам да ће мислити
да сам ја закопан онде.
Блејкија? -Тако је. Ја сам га убио.
Са овим.
Веома сам прецизан.
Не само са праћком. У
опонашању гласова, такође.
Поготово у исповести, када се говори
шапатом и не може нико да те види.
Али, то је био Стенфилд.
-Јесте, први пут.
Али, након тога...
"Где год сам ишао, посвуда ме је следио,
блејао је попут осакаћеног јањета.
Зграбио сам га...
и разбио и разбио и разбио... "
Мој Боже! Није могуће
да сам толико преварен.
Али, јесте. Ох, и успут, оче...
Јесте ли знали да је
Бенџи изгубио веру?
Али ви сте га послали у пакао,
да се пати кроз целу вечност.
Толика мржња! Зашто?
Што сте мени дали? Требао
сам вашу Ијубав, оче!
Моју Ијубав? -Да, скоро
сваки дан сте ме вређали,
понижавали, кажњавали без милости.
То је за твоје... -Добро? -Да
постанеш јачи. Сигурно то схваташ?
Дете моје, потребна ти је сва Ијубав
и све смернице, које могу да ти дам.
Помогли бисте ми, оче?
-Да, ако би ми веровао.
Верујем? Обожавао сам вас.
Уплашен се, оче. Не знам што сам учинио.
Онда узми од велике милости Божје.
Сутра ћу твоје грехе
да преузмем на себе.
Отићу у полицију и признати
кривицу за оба убиства.
Смислићу неки веродостојан
разлог да их задовољим.
А што се тебе тиче, временом,
можда ћеш једног дана да научиш,
што значи бити истински слуга Божји.
Учинићете то за мене?
То ће да буде моје
искупљење. -Хвала вам, Оче!
Ти си био заведена овца
из приче о Присподобама.
Изгубљена овца...
Опрости ми.
Помолимо се заједно.
 Тајанствени су путеви
твоји, о мој драги Господине!
 Где је ноћ била црна и језива,
 светлост дана се указала
и окренула сваку тугу у радост.
Осећаш ли, дете моје?
Љубав Божју, која се обилно
из бескрајног пространства,
слева доле у твоју душу? -Не, оче.
Зашто бих вам дао удобност мучеништва?
Како ја видим, имате
две могућности избора.
Један је, отићи у полицију и
признати да сте убили Стенфилда,
што ће да вас стрпа доживотно у затвор.
Или, пошто им не можете да им
кажете зашто сте то урадили,
вероватно ће да вас стрпају у лудницу.
Друга могућност је да
почините самоубиство,
због чега бисте отишли у пакао заувек.
Ако се ја питам, верујући
онако како ви верујете,
мислим да бих изабрао
затвор пре него пакао.
Вероватно ће да вам буде
угодније, а казна краћа.
Ох, Боже!
Помози ми!
Хрватски превод на слух
и адаптација на српски:
 пприједор 