[INFORMATION]
[TITLE]
[SOURCE]
[PRG]
[FILEPATH]
[DELAY]0
[CD TRACK]0
[COMMENT]
[END INFORMATION]
[SUBTITLE]
[COLF]&HFFFFFF,[STYLE]bd,[SIZE]18,[FONT]Arial
PLAVI AUTO 
Prošlost,sve što se ranije desilo,je suvo lišće,[br]palo sa mrtvog drveća.
Drveće je posečeno,lišće zgaženo i nabijeno u zemlju
i sada,ostalo je samo sećanje na drveće.
Ja sam bolest koja seče grane drveća,[br]ja sam trulež i gravitacija.
U mojim snovima mi smo ponovo zajedno,[br]i mama je srećna
ali onda lišće opadne sa drveća,[br]i oca nema.
Dozivam ga, ali gde god da je,[br]ne može me čuti.
G.Klark,ovo je čas engleskog.Ako ne možete da pokažete[br]poštovanje prema razredu,slobodni ste.
Izvinite.
Gospođ.Dening,kako se osećate u vezi sa radom?
O.k.
Neko drugi,pohvale kritike ?
Veoma je dobro.Dobar posao.
Ako je neko zainteresovan za takmičenje mladih pesnika,[br]o detaljima ćemo posle škole,soba302
I za slučaj da stipendija od 3000$,ne stimuliše dovoljno,[br]finale će se osržati na Floridi,[br]za vreme raspusta.
Radovi u kutiju!
Gospođ.Dening,[br]Vi možete dublje.
Ne ostaješ?[br]Moram da čuvam sestru.
Želiš li da uzmem prijavu za tebe?[br]Neće me odabrati.
Ojster sudi na finalu.[br]Šta ti je rekao?
Ništa.
Čovek u Meksiku je sebi probušio uvo olovkom,[br]i unakazio oči.
On kaže,zbog toga što je Vlada gluva i slepa[br]na bol ljudi.
Prestani.
Pogledaj![br]Prestani!
Bolje ostani unutra,malo derište!
Gde je Lili?[br]Megan?
Ja ništa nisam uradila.
Otvori vrata!
Šta treba da se desi?[br]Spremi se za krevet.
Ja ništa nisam uradila.
Očekujem da brineš o njoj kad me nema.
Uzmi dadilju.[br]Ne mogu da priuštim dadilju.
Ti imaš obavezu prema ovoj porodici.
Ti si je rodila,ti brini o njoj.
Šta si rekla?
Skloni mi se.
Inficiraće se.
Moraš da prestaneš da se povređuješ.
G,Blejzek,rad sa Bukovskim,veoma dobro.
Verujem da je pušenje jedna reč,[br]iako je za Vas visoko.
Gospođ.Dening,
G,Satler,još jedna avantura!
PRIJAVA
Budi hrabra,raširi krila!
Sranje!
Treba ti prevoz?[br]Ne,u redu je.
Hajde!
Jesi li počela da tražiš koledž?[br]Mislim da ću ostati ovde i ići na St.Kler.
Znaš,postoje stipendije.[br]Kao i nagrada na takmičenju.
Nedavno sam našla posao,pa sam zauzeta.
Da li su tvoji roditelji čitali stvari koje pišeš?
Moja mama ima časove posle posla,pa je zauzeta,[br]a oca zapravo i ne viđam.
Nikada?
Pa,rođendani,Božić,[br]on i majka se ne slažu,pa je tako lakše.
Da li je i tebi lakše?
Ona zgrada,sa desne strane.
Voleo bih da se prijaviš na takmičenje pesnika
Posvetiću ti vreme ručka par dana u nedelji,[br]da ti pomognem da se pripremič.
Ali ja nisam pesnik.[br]Još uvek.
Sama izvedi zaključak.
Odakle ti to?[br]Jesi li ih uzela iz ostave?
Sama izvedi zaključak.
Skloni ih pre nego što se mama vrati.
Ko je ovo?[br]Tata.
Ne,ova beba.
Ja nisam bila anđeo.
To nisam ja.Ti imaš njegovo lice.Isti puni obrazi,[br]iste oči,izgledaš kao on.
Lili,ustani.
Bolje budi spremna,krećemo za dva minuta.
Zašto si tako obučena?[br]Jesi li ponela svoj ručak?[br]Ne,ne želim ga.
Zašto nosiš maminu majicu?[br]Zašto si tako dosadna?
To je njegova kuća.[br]Ostrijeva?[br]da.
On je dobio neku književnu nagradu,davno.[br]Znaš onu knjigu koju stalno nosi sa sobom?
To je njegov roman.
Kako ti znaš?
Moji roditelji su se družili sa njim.
Ako ti je rekao da se prijaviš na takmičenje,[br]ti si na njemu.
Izvinite.[br]Ne,molim vas.
Veliki pesnici dodiruju skriveni nev.
Trebaće nam mapa tvojih nervnih centara.[br]Ako hoćemo da ih otkrijemo u tvom radu,moramo znati gde su.
ovo je za kasnije.
O čemu govori Uspomena na drveće?
Rekli ste 'Ja sam trulež i gravitacija',[br]šta to znači?
Da se osećam loše.
Postoji li određeno vreme kad se osećač loše,[br]ili se generalno osećaš loše?
Ne znam.
Dobro.[br]Očemu govori poema?
O mom ocu,kako odlazi.
Šta se dogodilo kad je tvoj otac otišao?
Jeli bio dan ili noć?[br]Noć.
Da li se pozdravio kad je otišao?
Gospođ.dening,želim da pišete o tom danu,detaljno,[br]pišite o vremenu,šta ste nosili,o čemu ste razmišljali
Budite precizni,[br]ceo svet je zasnovan na malim detaljima.
Na primer,na sahrani mog sina,zaboravio sam da stavim[br]kontaktna sočiva
i,stajao sam nad njim, i pre nego što su zatvorili kovčeg[br]pokušavao sam da ga fiksiram u pamćenju.
Mogao sam da vidim crveni džemper,i plave pantalone
i postojao je ožiljak na njegovom čelu,[br]koji nije zarastao od nesreće,
I mogao sam da osetim ožiljak kad sam ga poljubio,[br]ali dok sam ga gledao,[br]bio je van fokusa.
dakle,kad je tvoj otac odlazio,[br]šta si radila?
Ne sećam se.
U redu.[br]Zaboravite da sam ovde.[br]Ja nisam ovde.
Sada,samo zatvorite oči,[br]gde stojite?
Pored prozora,u mojoj sobi.
Da li je tvoj otac otišao u kombiju,taksiju,[br]U kolima.
Kolima.[br]Koje je boje bio auto?
Plave.
U redu.[br]Nastavite.
Ti si na putovanju preko nepoznatog mora.[br]Veruješ da postoji zemlja iza horizonta.
Koja je to zemlja,ostaje nepoznato.[br]Ali,u tome je misterija,radost otkrića.
Meni ne pize takve stvari.[br]Možda će te zvati na maturu.[br]Prestani.
Meg,mama želi da razgovara sa tobom
Zdravo.[br]Neće,štrajkuje glađu.
Pa ne mogu da je nateram.
Mislila sam da su časovi samo do devet.
Kako god.
U redu,ti reci meni[br]Ne znam.
Zašto ne?
Šta je smešno?[br]Ništa.
Zašto se onda smeješ?
Ne znam.
Da le se bojiš da ću ti reći da je tvoj rad loš?
Da li je?[br]Šta ti misliš?
Verovatno,ne znam
Vrati se kad budeš znala.
Nije loš![br]Postoji rečenica koja mi se sviđa.
Koja?
Izgubljeno lišće se gubi,ali [br]drveće ne odlazi,[br]stoji pored mog prozora.
A ostalo?
Ja mogu dublje.
To je dobro za tebe.
I Meg,kako je na poslu?[br]Dobro.
da li su rekli da su zadovoljni?[br]Stiv je imao poziv.
Pa pretpostavljam da je to dobro.
Sutra nemaš časove,zar ne?[br]Ne,sutra je moj razgovor.Zašto?
Pa sutra je takmičenje u pisanju.[br]U koliko sati?
Posle škole.
Ne znam da li ću uspeti.[br]Ne znam kad će biti gotovo.
Nisam zvala da potvrdim.[br]U redu je,razgovarao sam sa njim danas.
Da li je rekao koga će razmatrati?[br]Nekog u vezi sa plastikom.
Muškarca ili ženu?[br]En,prestani.
Onda ćeš ti morati autobusom kod Gospođe Rejens,[br]sutra posle škole.
Možda kad dobijem ovaj posao možemo da proslavimo,[br]nas četvoro?
Jesi li poslala Danu zahvalnicu?[br]Učini to,nije morao da ti pomogne da nađeš posao.
Volela bih da pročitam tvoju priču.[br]To nije priča,
Zar nisi rekla?[br]To je poema.
Volela bih da je pročitam.
Da li je i Džordžija na takmičenju?[br]Da.
Možda te njena mama može odvesti do gospođe Rejens.
Ne želim da idem tamo,njena kuća smrdi.[br]Ne počinji.
Puno mi je trebalo da dođem do razgovora,[br]zato te molim,nemoj da si takva.
Poželi mi sreću.[br]Srećno.
Ova pesma se zove Plavi auto.
Vozim svoj bicikl pored stare kuće,[br]znaci imaju svoja mesta na travnjaku
Lili pravi rupe na sebi da bi te povredila,[br]ali ti ne krvariš.
Sada neće da jede.
Ali čak i kad te nema, sećam se tvog lica.
Na način na koji Sunce nastavlja da sija kad zatvorim oči,[br]na način na koji muka načinjena u noći ostavlja crveni ožiljak.
Nekim noćima, kad se probudim,zaboravim gde smo,[br]iz našeg stana ne mogu videti zvezde iza horizonta,
Samo put, znam da vodi tamo gde si ti.
Gospođice Dening, imate li  trenutak?
Naravno.
Kad izgubiš na takmičenju ne znači da nisi talentovana,[br]kao što i pobeda ne znači da si najbolja.
Da li to razumeš?
Celog života bićeš ocenjivana. Neki će te obožavati, neki reći [br]da si loša.
Ništa od toga nije važno. Mišljenje tvojih sudija, prijatelja,[br]majke, mene.
Važno je stanje tvog duha.
Koji mora ostati nedirnut.
Ti ostani jaka i nastavi da radiš bez obzira na sve.
Hoću.
Bez obzora na sve?[br]Hoću.
Moram da idem.[br]Pa, čestitam ti.
Pobedila sam?
Da, jesi.
Sada, treba da pričamo o finalu.[br]Na Floridi?
Hoćete i vi biti tamo?[br]Da, hoću.
O.k? [br]Gospođice, možete da idete.
Ja ću zapravo direktno odgovarati Donu, iako će[br]Frenk biti moj šef.
I kada ćeš znati?[br]Možda šak u ponedeljak!
Znam da je bilo teško u poslednje vreme.
Kako sperma dođe do jajeta da ga oplodi?
Kod kuće imam neke knjige.
Čitala sam te knjige.[br]Ako je sperma u penisu,a jaje u uterusu,[br]kako se spoje?
Da li sam ti dozvolila da uzmeš moju bluzu?[br]I kako jaje izađe iz uterusa?
Da li moramo ponovo o tome?[br]Ne,hvala.
Ne uzimaj stvari koje ti ne pripadaju.
Kako jaje izađe iz uterusa?
Čuješ li me?[br]Ne uzimaj moje stvari bez pitanja!
Naši životi su teški,nekad nepodnošljivi,[br]i bledi bogovi koje imamo,kao što je starac rekao,[br]gube se.
Ali još uvek postoje jutra u našim danima,[br]i rascvetano drveće na kome ptice izvode[br]svoje pesme.
Pogledaj oko sebe![br]Možda nije kasno da ponovo iskoristiš sebe!
Možda nije kasno da pljesneš rukama[br]i glasno vikneš,[br]daš još jedan dar svoje jedinstvene pesme.
Da li ovde idemo?[br]Da.
Možeš to da zadržiš,ako hoćeš.
Ručak?[br]Ne,hvala.
Ne,ne biću uvređen ako ne uzmeš.
Kakav je ovo hleb?[br]Sa rizmarinom,nisi ranije jela?[br]Ne.
Reci majci ako ima neko pitanje,nek me nazove.
Misliš da će moći da pođe sa tobom?[br]Nisam je još pitala.
Ako porodica ne može da plati,škola će možda moći.[br]Možemo mi.
Plavi Auto![br]Mislite li da bih mogla da pobedim?
Devojka želi da pobedi![br]To treba da napišeš na prijavi.
Možda bi trebalo da promenim pesmu,[br]da pišem o Americi,o nečemu lepom!
Ne! Piši o onom do čega ti je stalo!
Hoćete li mi čitati Vaš roman?[br]Kako to misliš,moj roman?[br]Džordžija mi je rekla.
Neću Vas kopirati,[br]samo zbog inspiracije.
U jednoj kreativnoj misli,[br]hiljadu noći ispunjenih ljubavlju oživljava
ispunjavajući je podsvešću i ushićenjem.
I oni koji se noću nalaze[br]u kamenitom zadovoljstvu,[br]čine težak posao
sakupljaju slast,sakupljaju dubinu i snagu[br]za nekog pesnika koji dolazi.
Koji će ustati da govori sa ushićenjem [br]koje se ne može opisati
I dok oni osećaju i prihvataju slepo,[br]budućnost isto tako dolazi.
Divno je.
Izvini.[br]Ne,u redu je.Šta ti treba?
Imaš novac za ručak?
Meg,ovo je moj sin Ros,[br]Zdravo.
Hvala.
Nisam znala da Vam je on sin.[br]To je moj sin.
Spremna ili ne,budućnost dolazi.
Gde je mama?[br]Vodila me kod lekara.
Šta si radila?[br]Uobičajeno.
Srele smo Dona posle.[br]Jeli dobila posao?
Ne ličim ni na koga.[br]Čak ni na sebe.
Rekao je da joj ne udovoljavamo.Kad bude gladna,ješće.
On greši,mama.[br]Nije jela ništa sem vode dve nedelje!
Verovatno jede u školi.
Mogli bi da je vodomo na Floridu,za vreme raspusta.[br]To je veoma dobro mesto za bolesne ljude.
Ne mogu da priuštim troškove koje imam,Megan[br]Ne mogu da te vodim na odmor.
Ako dobiješ posao,onda[br]Neću dobiti posao.
Anđeli ne padaju sa neba[br]Postoji anđeo u svakome od Vas,i on je vaš lični most[br]do Raja.
Ovo je telo Hrista.
Blagosloveno nek je tvoje čisto srce.[br]Ja sam anđeo.[br]Gospod zna da jesi,dete moje.
Lili![br]Lili!
Dušo![br]Lili!
Gospodine Oster,Meg Daning.
Izvinite ako Vas uznemiravam.[br]Želim samo da razgovaram.
Mojoj sestri nije dobro.
Imam porodične probleme,da li bih mogla ranije kući?[br]Moj otac je došao.
Ima li mušterija?[br]Ne.[br]U redu je onda.
Hvala.
Megan,ona će biti dobro.[br]Ne znam.[br]Hoće,u bolnici je i vodiće računa o njoj.
U redi je,biće ona dobro.
Vodiću je na Floridu,i sve će biti dobro.[br]Neću drugačije da mislim.
Hoćeš li biti dobro?[br]Da
Izvinite zbog košulje.[br]Nema problema.
Zašto ste tako dobri prema meni?
Mislim,drago mi je.[br]Hvala što ste došli.
Bilo kada.
Gde si ti do sada?[br]Zaboravila sam torbu[br]Gde si bila?
Na poslu.
Zvala sam posao.Rekli su da si otišla sa ocem.[br]Kako si stigla kući?
Sa prijateljem.
Vozim okolo već dva sata tražeći te.
Zvala sam tvog oca,on uopšte ne zna o[br]čemu govorim.
Želiš na Floridu?[br]Ne mogu da te pustim ni dva kilometra od kuće.[br]Ulazi unutra!
Možeš da ideš u školu,na posao i u bolnicu,[br]to je sve.
Posle posla,dolaziš pravo kući,ako ne,[br]onda ne ideš na posao![br]Razumeš li me?
Nažalost,mora doći tvoja majka da potpiše.[br]Ali,to je moj račun!
Tako mora biti.
Volela bih da možeš sa nama.[br]Da li idete kolima?[br]Ne ,avionom.
Osim ako i Pet krene,plaši se aviona.
Nas četvoro na jednom mestu,pravi je pakao.
verovatno bi mogla da budeš kod nas.Mislis da Tempa[br]nije daleko od Siesta Plaže.
Tako bi morala da platiš samo avionsku kartu.
Ja ne poznajem ove ljude.[br]Stvarno su fini.
Da li su nas oni pozvali ili samo Džordžija?
Džordžija je rekla da će pitati svoje.
Ako moraš da radiš,ja ću povesti Lili i [br]ti možeš da se odmoriš.
Ne znam,Megan,ja samo...
Halo?[br]Možeš li da zatvoriš vrata?[br]Da.
Izvoli.[br]Donela sam ti i čokoladu,tvoju omiljenu.
Zbog njih možeš da nestaneš u noći.
Oni polome vrata i prozore i amputiraju krila.
Možeš li ih videti?[br]Šta?
Krila.
Neće da rstu jer postoji nevidljiva hrana[br]u cevima.
Letećemo na Floridu!Avionom!
Da vidimo veze
Šta su rekli?[br]Prebaciće je.
Gde?
Na psihijatriju.
Zdravo,da li je sve u redu?
Da,sve je u redu.Htela sam da pitam da li je moguće[br]da ove nedelje platu dobijem u kešu?
Verovatno to može da se sredi.[br]Hvala puno[br]Nema na čemu.
Kada ste ovo kupili?[br]Pre par nedelja.
Bile su četrdeset dolara svaka.
Kupili ste ih ovde?[br]Da.
Ovo nije naša roba.Možda imate priznanicu?[br]Uzela sam ih na rasprodaji.
Bojim se da vam ne mogu pomoći.
Bože![br]Lili,
Prozor je bio otvoren,i[br]ona je pala.
Oh,Bože,ne!
Dajemo je tebi,Gospode,[br]Tvojim rukama i Tvojoj  milosti
Dvadest drugi psalm.[br]Gospod je moj pastir,..
Ja ne pripadam ovde.[br]Ona je naša ćerka.Ti ne dolaziš.[br]Čija je to greška?
Idem na posao.
Da,u redu,tako ću uraditi.
Da li imaš lične stvari ovde?[br]Ne.
Dobro.Izađi,[br]tvoja plata će pokriti cenu kravata.
Izađi iz moje radnje![br]Potreban mi je moj novac.
Trebalo je o tome da misliš pre nego što si krala.[br]O čemu govorite?Ništa nisam ukrala![br]Hajde,izlazi!
Šta radiš?[br]Gde su?Stvari koje si ukrala?
Ništa nisam ukrala![br]Mislila sam da smo završili sa tim!
Izađi iz moje sobe!
Kada doprineseš ovom mestu,[br]tada će to biti tvoja soba!
Hej!To su moje stvari![br]Hajde,kazni me.Nikad nisi kući.Šta ćeš uraditi?[br]Unajmiti naorižane čuvare?
Idem na Floridu,i gde želim da idem,[br]ti nije tvoja stvar!
Onda bolje nađi neko mesto gde ćeš živeti!
Želim da živim sa ocem!
Uradi to.Misliš da je on tako divan,[br]idi i vidi kako je tamo!
Barem neće želeti da kontroliše sve što radim![br]Tvoj otac ne misli na tebe.
Koliko puta je došao ovde prošle godine?Tri?[br]On ne dolazi zbog tebe!
On ne može da plati ni šezdeset dolara nedeljno za izdržavanje dece,[br]ja sam ovde u dugovima pokušavajući da ti pružim život[br]kakv ne mogu da priuštim.
Radim dvanaest sati dnevno,i idem u školu,[br]samo da bih ti obezbedila pristojan život
i sve što tražim je da poštuješ par stvari koje tražim[br]i,namučila sam se da ti nađem posao
I ti ne smeš da me brukaš pred mojim prijateljima!
Samo o tome i brineš,zar ne?
Šta?[br]Tvoji glupi prijatelji,glupiDon
Ti si nezahvalno derište!
Šta radiš?[br]Ne možeš da spakuješ u ostavu,kao što si uradila ocu.
Skloni ruke sa stvari.[br]Ti si prokleta kučka!
siguran sam da tvoja majka oseća ogromnu tugu.
Izgubiti dete,to je..[br]Moj sin Lukas je imao samo četiri
Želiš li da mi kažeš kako se ti osećaš?
Ne.
Šta misliš kako bi se tvoja sestra osećala da je ona izgubila tebe?
Tužno.[br]Da.
Ne znam[br]Ljuto.
Na koga bi bila ljuta?
Na mamu.
Zašto bi bila ljuta na mamu?
Da li misliš da je tvoja mama mogla da je spasi?
Možda sam ja mogla
Ti nisi kriva.Ti nisi kriva.[br]Dođi.
Ti si veoma lepa, [br]i ti si,
i ti si veoma..
Slušaj,odmori se malo,koliko ti trba,[br]i možeš ostati ovde
U redu,dolazimo kući za pola sata.
U redu je.Ostaćeš kod nas.
Svaki put,na pauzi,..[br]Da li vi,dame imate plan za večeras?
Seks,droge i rock'nroll?
Pat je delikvent.[br]Pat je delikvent,..
Da li primećujem zajebanciju?
Uzimao sam kreditne kartice,niko ih ne proverava,[br]i kupovao neke stvari
i prodavao ih za novac,da
Uradio sam puno stvari na koje nisam ponosan,
ali sada se trudim da nadoknadim ljudima koje sam povredio,[br]mojim roditeljima,
oni su super,
ali jebeni prevaranti,uhapse me u Vegasu jer je neka riba[br]u banci trebalo da kaze da imam račun,[br]ali me je umesto toga zajebala
Da,možeš li da veruješ u to sranje.
Izvini na izrazu
Ali ovi jebatori,..Izvini.[br]Uhapse me,odvedu u zatvor,i onda moji roditelji moraju [br]da plate kauciju.
Reći ću ti,ako praviš gluposti,one se vraćaju.[br]Moraš da ispraviš stvari.[br]To je kao bumerang.
Ja sam radila neke stvari.[br]Ukrala neke stvari,
Da?Mora da postoji neka ravnoteža.[br]Vidiš gladnog čoveka,daš mu za hranu.
Znaš,kad bih uzeo nešto od nekoga,[br]našao bih način da mu nešim vratim[br]Uzmeš,daš.
Pokušavam da odem na Floridu.
Ideš sa mojim roditeljima?
Ne,pokušavala sam da nađem novac,kako [br]bih išla autobusom.
Jesi li ikada ranije išla autobusom?[br]Sedećeš pored neg debelog,prokletog,[br]izvini,debelog čoveka,četrnaest sati,
zaboravi,ja ću te povesti,[br]idem na Bahame,pa idemo istim putem.
Imam ovo takmičenje za nekoliko dana.[br]U redu je,zvaću te.
Ja nemam para,ali pomoći ću u vožnji,[br]Ne brini,
da je meni potrebna usluga,ti bi meni pomogla.
Koje je ime na receptu?[br]Gros.
Ime je Doris.[br]Znate li kad treba?[br]Ovog jutra.
Samo trenutak.
Jesi li ?[br]Da.[br]Sigurno??
U redu,pokaži mi robu.[br]Odlično!Ljudi daju velike pare za ovo.
Ovo je opasno.Znaš li zašto?[br]Potpuno te sjebe.
Znaš,debeli ljudi vole ovo,i,...[br]nemam pojma šta je ovo
Ovde su Viagra,i kontraceptivna dijafragma
Lepo[br]Sa ovim nema brige.[br]Dobar posao,partneru.
Idemo u banku.
Dana kad sam počeo neki momak mi je rekao[br]'Kad ideš pravo,potrebna su ti jaja'[br]Pa sam ih nabavio.
Evo,izvoli.[br]Novac za damu.
Daš,uzmeš.
Nemoj verovati da onaj ko želi da te uteši,[br]živi bezbrižan u jednostavnim i tihim rečima koje ponekad
Prestanite!
čine dobro.[br]Njegov život nosi težinu i tugu koja je [br]iznad tebe.
Vi imate moć da pišete.[br]Ostavite radove u kutiju ,i[br]srećan raspust.
Želela sam da Vam ostavim poruku.
Onda,videću vas na Floridi.
Da li nešto nije u redu?
Ja Vama sve govorim.
Jesam li ja nešto uradila?
Dođi.
Voleo bih da mogu da ti pokažem kako se osećam.
Hej,hvala što si mi pomažeš![br]Sjajno,kravata,ja
moraću da nabavim i košulju.
I kad krećemo?[br]U osvit zore,pa odnesi svoje kosti u krevet.
laku noć!
Kada ste ga zadnji put videli?[br]Sinoć.
Da li imate neku ideju gde je otišao?[br]Ne.
Znači,samo nakit,nočinji i auto.[br]Još nešto?
I srebrnina.
Moj glupi idiotski brat![br]Šta se desilo?[br]Prekršio je uslovnu!
Možda će se vratiti.[br]Neće se vratiti!
Uzeo je očevu kolekciju satova, i majčino srebro!
U koliko sati idete na aerodrom?[br]Ne idemo!
Daću ti sedamdeset pet.[br]I to sa jaknom i biciklom.
To je dijamant![br]Da,ali vidiš li malu braon mrlju?To ništa ne vredi.
Samo koka kolu
Da li je ovde takmičenje?[br]Da.
Koliko su sobe?[br]Počinju od 1.89$.Ovamo je recepcija.[br]ne,ja sam u drugom hotelu.
Sjajno je!Morate da probate.[br]Mogu ja to.[br]Ne,ti nikada ne uradiš.
Zdravo.[br]Gospođ.Dening!
Ovde ste zbog takmičenja?[br]Da.
Da li želiš da nam se pridružiš?[br]Ne znam.[br]Hajde,uzmi peškir.
Ne znam da li je to dozvoljeno,dragi.[br]Druženje sa takmičarima pre velikog događaja?
Ja sam suština objektivnosti.[br]Da svakako.[br]Ja sam Dilija,drago mi je.
Hajde,hajde,mala ribo.[br]Ne želim.[br]hajde!
Kad si stigla?[br]Prošle noći.
Propustila si gala veče povodom početka.
Nedostajalo mi je da te vidim ovde.
Ne volite Sunce?[br]Previše ga volim.
Vaša žena deluje fino.[br]Ume da bude.
Smrzavam se!
U redu,hajde da popijemo nešto!
Rob,piće?[br]Ja ću pivo.[br]Izvini,kako se zoveš?
Meg[br]U redu,zašto nam ti i ;Meg ne bi doneli piće,i [br]Meg može da se presvuče.
Sada počinje opuštanje.
Ko želi da igra igru?
Hoćeš li varati kao i uvek?[br]Ja nikada ne varam,nikada.[br]Moja priroda je nesposobna za varanje.
Ali jesam loš gubitnik.[br]Da.[br]To je drugo.
I kakve stvari ti pišeš?[br]Pesme.
Pesme?[br]Draga,drugačije se izgovara.
Dilija![br]Šta,ti bi trebalo da znaš![br]O,izvini,ti si njen nastavnik.
Sigurna sam da bi Meg volela da pliva sa tobom![br]Dragi!
Da li bi želela da te otpratim do kuće?[br]Naravno.[br]U redu,samo da uzmem džemper.
U koliko sati ti izlaziš večeras?[br]Devet.[br]Hoćete li se lepo ponašati?
Ne,nećemo.
Jesi li dobro?
Zašto Rej nalazi svoju ženu loše?[br]U redu.
Ti si divna devojčica.[br]Hvala.[br]Nema na čemu.
Srećno na takmičenju sutra.[br]Hvala.
Sigurna sam da ćeš dobro proći.
Možda ću malo raditi.[br]Bravo!
Vaša žena deluje veoma pametno.[br]Jeste.
Takođe je i veoma nesrećna.
Poznajemo se veoma dugo.[br]Zapravo od detinjstva.
Mlađi od tebe.
Da li ti je neprijatno?[br]Ne.
Trebalo bi da obučeš ovaj džemper.[br]Pogledaj kako ti je hladno.
Hvala.
Šta je smešno?[br]Ne znam.
Osećam se tako.
Dobro?
Imam prijatelja,on dolazi sutra,[br]da viidi
Razgovaraću sa njim da objavi Plavi auto.
Imam nešto za Vas.[br]Šta?[br]Malo je glupo,ali
Šta je ovo?
Kravata!
Verovatno i ne nosite kravatu,
Da li je ovo u redu?[br]Da li si sigurna?
Da li ovde pišete?[br]Ne.
Jesi li dobro?[br]Da[br]Da?
Bože!
Jeli ti toplije sada?[br]Da.
Tako si lepa!
Dođi.
Jesi li dobro?[br]Da.
Hoćeš li leći sa mnom?
Jesi li dobro?[br]Da
Da li me zeliš?[br]Da li me želiš?
Reci da.[br]Reci da.
Da li me želiš?
Hajde!
U jednoj kreativnoj misli...[br].....RAINER MARIA RILKE
Da li treba da te otpratim?[br]Ne,u redu je.
O čemu je tvoja knjiga?
O starom čoveku koji se zaljubljuje u mladu devojku[br]Zaista?
Ne veruješ mi?[br]Kako se završava?
Oni vode ljubav on je preporođen.
Učini me ponosnim sutra.[br]Obori ih s'nogu.
Učini sebe ponosnom[br]a slava i sreća će pratiti.
Laku noć,Debi.[br]Laku noć.
Jesi li sigurna da ne želiš nešto da jedeš?[br]Ne,hvala,dobro sam.
Re,napravi mi palačinke,molim te![br]I stavi malo slanine.[br]Voliš li slaninu?
U redu je nisam gladna.[br]I pravi sirup,ne ono lažno sranje!
Ne uzimajte ništa.[br]Salvetu?Izvini,samo da sklonim ovo da ti ne smeta.
Nisam dobila račun![br]Ne brini zbog toga.
Meg Daning
Srećno!
Zato ne gledaj u mene,prijatelju moj,[br]jer sada znam,da biti odrastao znači samo[br]znati svoju veličinu.
Ova pesma[br]poema[br]je za gospodina Ostera
Zove se 'Sada,kad sam pročitala Vašu knjigu'
Naučila sam reči.[br]Bilo je lako.
Prljavo bele stranice,[br]u lepom dizajnu
Povlačite linije na izmišljenim srcima,[br]ali moje je stvarno,[br]ne srećno.
A što se tiče detalja,..
A što se tiče detalja,..[br]fantazije,fantazije,[br]laži,laži,
ja sam budući pesnik koji će ustati
Obogaljeni Feniks,[br]ja letim pored tvog kreveta od pepela
Kad je moj otac otišao,[br]posekla sam svoje ruke,[br]i uništila oči,
ali to me nije sprečilo da posegnem za tobom.
Hvala na zlatnoj zvezdi,i tvom odlasku.
Plavi auto,zlatna zvezda,[br]odlazak je dar[br]na koji ću se uvek osloniti
Ovde smo.
Zdravo,da li je moj otac tu?
Zdravo,tata,Meg je.
Zvala sam tatu[br]Znam.
Možda će biti bolje
Žao mi je.
I meni.
Znam da nije savršen,ali[br]potreban mi je i on.
Je li to sve?[br]da.
Sećaš li se kad smo vozili do sela?
Ono mesto gde je Lili videla peni slatkiš?
Ja,ti,Lili i mama
Vozili smo preko rupa toliko brzo,[br]osećaj je bio kao da letimo.
Volim ovaj auto.
I ovaj stari auto voli tebe.
