Sklanjaj se sa puta ti luda kornjačo
Želim ti srećan put
Ljudi...
Čini se da su stalno u nekoj žurbi
..a u stvari ne idu nigde.
Ono tamo je bio moj drugar Rej...
može se reći da je  već "pregažen"
Mi smo rodjeni na istoj plaži..pre 50 godina
I bili smo drugari u svakom smislu.
Danas je poseban dan..oba ćemo postati dede...zamislite to
Pre nego što vam ispričam kako se to desilo..
..dopustite mi da se vratim unazad
I ispričam vam o mom prvom kontaktu sa ljudima.
To je bilo vreme kad je ova plaža bila praktično pusta
Ničeg nije bilo osim nas..kornjača
i zvuka predivnih talasa.
Hajde..moraš što brže doći do mora
Ne mogu da izadjem
Hajde..u vodu
Gubimo vreme
Vidimo se za 30 godina...ili nećemo
Hej..jel ima nekoga tamo gore?
Bio sam star tek 5 minuta a već sam imao taj
užasan osećaj da možda neću uspeti.
Upomoć...pusti me
Zdravo
PAZI
Ovo je baš bilo kul...sa ovim pticama a?
Bilo je..kao da..možemo leteti
Znaš...ne izgledaš baš najbolje
Pomeraš se?
Moramo da krenemo...da uhvatimo dobar talas što nadolazi
Hajde,moramo krenutu Šeli..ptice su svuda okolo
Stani,moramo mu pomoći
Hajde Šeli, ne možeš više ništa da uradiš za njega
Šeli..
Hajde ne odustaj,došao si dovde..moraš pokušati..ustani
Pusti me..u pomoć, u pomoć
Šeli?
I tako..to je bio početak za mene...uz malu pomoć da krenem,doduše
Manje više..bio sam na svom putu
Zdravo mali..nov u komšiluku?
Od juče
Suviše si mlad da bi bio ovde sam..ovde može biti prilično strašno
Strašno?
Ovo je jedan veliki ribnjak, ako nisi do sad primetio
Ovde ima takvih stvorenja koja će te uhvatiti
Saznaćeš to uskoro
Saznati šta?
Odakle da počnem?Šta kažeš na...Barakudu!!
Bara...šta?...
...kuda..Najbrži grabljivac u okeanu
Pa kad te ščepa Bela Velika
Bela?
Jako ,jako jako brza riba je to...i sa velikim zubima,takodje
Ma ne obraćaj pažnju na njih...prati svoj instinkt,i bićeš dobro
..nema razloga da se plašiš.
Ja se ne plašim
Pa trebao bi
Nisi ni za užinu većini stvorenja koja žive ovde
Samo prati svoj instinkt...i puno sreće na tvom putu
A šta bi to trebalo da tražim?
Kad nadješ-obavesti nas..i pazi se mreža..da ne završiš u supi od kornjače.
..i ne jedi plastiku..razbolećeš se..
Što si to uradila?
Jel ti ja ličim na hranu?
Eh,luda riba
Kad će početi moje putovanje?
Kako ide momci?...baš vam je udobno ovde
Umukni i beži odavde
Što ste tako ljuti?
To je naša hrana..da..da
Gubi se odavde...idi..ne treba nam još jedan proždrljivac
Nije mi potrebna vaša glupa..šta god da je
I da ste zadnje kornjače u okeanu
-Odlično..idi..odlazi
Zdravo momci..
Hej,hej..da nisi ni pomislio..gubi se
Dobro,ne treba mi ni vaš tepih
Hej...pazi
Čoveče..ovo nije moj dan
Pazi malo..ovde ima nekoga
Ali ja...
Gledaj kuda ideš ..
Pogledaj ovo..imam čvorugu ko dinju..možda i veću,zahvatila mi je celu glavu
Ne mislim da..ne mislim...
 Jel si nekad video dinju?Jednom ti izraste i ne zaustavlja se,raste ko luda
Hej..Zbogom
Uostalom otkud ti ova stvar..jel si je ti napravio?
Pao sam na nju..duga priča
Kako čvoruga?
Ne brini..imam glavu tvrdu ko kamen
Ja sam Rej
Semi..drago mi je
Koliko dugo si na putu?
Tek jedan dan.
I ja...krenuo sam na sever
I ja..
Stvarno?..Baš imamo puno zajedničkog
Hoćeš da se popneš?
Nee..u redu sam
Dobro
To je bila šala..znaš..trebali bi većinu našeg odrastanja da plutamo na vodi,to te ojača
...i dobro je za tebe
Ovo nije loše..jel si siguran za ovo?
Ne bih želeo da me kao ostali ostaviš i poželiš da me izbaciš.
Neću to...uostalom;rodjeni smo istog dana,verovatno na istoj plaži..mi smo skoro braća.
Braća? Svidja mi se to.
Aaa,dobar osećaj,zar ne?Volim da ležim na ledjima..dobro je za kožu.
Jer trebao bi da znaš..kornjače se osuše na suncu...oljušte, i tako to..volim moju kožu..
I tako sam sreo Reja..on je baš bio faca
Uvek zabavan...i nikad nije zaklapao
Čekalo me je deset godina života na otvorenom moru,uglavnom plutanja,plivanja...i čekanja
Trebao bi da probaš...dobro je
Mora da se šališ?Ja više volim pravu hranu,
Ti to zoveš prava hrana?
Obožavam ih...samo što me nadimaju
Znate...suprotno svim onim pričama koje sam čuo..okean,na kraju krajeva
i nije bio tako strašno mesto.
To je bio poprilično lep život...činilo se kao da vreme leti
Pre nego smo to i saznali..pa..
..mi smo odrasli.
Pa..skoro odrasli tačnije
Ovo je život druže
Nemaš danas problema sa nadimanjem Rej?
Ne..osećam se prilično dobro...usput
Jel si primetio ona dva slatkiša kako su nas gledala kad smo dolazili?
Ne..nisam ih video
Pa trebao bi da proveriš
Ma ne vredi..
Daaa..Hej,šta misliš hoćemo li mi ostati drugari zauvek?
Sigurno..zauvek i uvek..zar ne?
Definitivno..ali jednom..ne mislim sad...ali jednom
u budućnosti,moraćemo izabrati svog partnera..zar ne?
Sigurno..tako je
Jel si nekad razmišljao o tome kako ćeš sresti neku posebnu?
Valjda...
Koji je tvoj tip?..Ne znam
Ma hajdeee...svi imaju neki svoj tip
Za mene,ona mora da ima lep osmeh..i naravno,da voli meduze kao ja.
Naravno..Još mi nisi rekao koji je tvoj tip devojke.
U stvari...već sam je jednom sreo,ona bi mogla biti moj tip.
Stvarno?
Hajde hajde..to je važno..moraš mi reći
Ne znam u stvari ni da li je stvarno
Vi ste se već sreli?
Ok,njeno ime je Šeli
Bila je..bila je tako zabavna
Aha..gde si je sreo?
Ona je...važan deo moje mladosti
Šta? Ti si je sreo dan posle rodjenja...bili ste malo zajedno..
...i Ona je veliki deo tvog života?
 Pa jeste...bila
Dobro...baš bi voleo da čujem "sočne" detalje
Ne postoje "sočni" detalji
Počni da pričaš..ili neću prestati da te gnjavim
Dobro ,dobro, u redu
Hajde..slušam
Wau..to je bila priča,spasao si joj život
Pa to je bilo više slučajno..ptica se sama srušila
Pesak si joj dunuo u lice,spasao si joj život
Ne znam ni da li je ona uspela
Nikad se ne zna..mali je okean,možda jednog dana naletiš na nju
Možda
Ovo je divno..zar ne?
Baš je divno
Rej je bio stvarno najbolji drugar na koga sam mogao naleteti
Bio je zabavan..sa smislom za šalu...
..i uvek u potrazi za novim avanturama
...samo da nije voleo da jede one smrdljive meduze
Ustaj..hajde Semi..ustaj.I vreme je bilo da ustaneš spavalice jedna.
Šta?Ou ..šta si ti radio?
Istraživao
Sprijateljio se sa kul oktopodom...upoznaću te..hoćeš da gricneš?
Imam nešto drugo na umu
Ok..šteta,šteta,šteta
Gde me to vodiš?
Videćeš
Skoro smo stigli
Zdravo Slim
Hej,vidi ko je stigao...pridružite se momci
Hajde Semi..ne bojiš se valjda?
Ne,naravno
Hajde onda..biće fantastično
Da momci...idemooo
Vežite pojaseve..ovo će biti gruba vožnja
Može to i brže
Zar nije zabavno..šta kažeš?
Vrti mi se u glavi
Hej,gde su svi otišli?
Imamo situaciju ovde
Šta se dešava?
Ne gledajte..ne izgleda dobro..i smrdi takodje
Šta je ovo?
Svuda je oko nas
Bolje da odemo u zaklon
Pa,ovde ćemo biti sigurni..bar mislim
Jel si video nekad ovako nešto Slim?
Ne ovako...jednom se na severu razbio brod
od stene i prosuo gomilu banana
Jel su ovo banane?
Šališ se...fuj,al je ljigavo..kladim se da je onaj brod gore pun toga.
Vi momci bi trebalo da idete..nije sigurno ostati ovde
A šta će biti stobom Slime?
Ma ja ću biti dobro...navikao sam ovde...uspomene znate.
Uostalom ima puno toga da se očisti.Srećno na vašem putu
Pazi na sebe
Ovo izgleda užasno...
Nekad je ovde bilo tako lepo
Zašto bi nam bilo ko ovo uradio?
Ne znam...nema nikakvog smisla
Ljudi su bili čudna bića...jedni zabrljaju...drugi čiste.To je bio moj prvi kontakt sa ljudima
...ali neće biti i zadnji
Svih ovih godina naučio sam da se mnoge stvari menjaju...al jedna stvar uvek ostaje ista.
...Ljudi..utiču na život,sve više i više
Šta to bi?  Moje uši
Wau..pogledaj ovo..šta je to?
nekakvi vanzemaljci?
Ne...ljudi,ima ih svuda
Mislim da bi trebalo da idemo odavde...previše je blizu za izležavanje
Hej...zašto si to uradio?
Nema više mesta ovde...
...pogotovo za tvoje smrdljive meduze
O čemu ti to pričaš?
Ne možemo se više ni mrdnuti ovde
Možda bi bilo najbolje da uzmem svoje meduze i da se sam snadjem
onda...bi ti mogao da se ispružiš i da imaš mesta samo za sebe.
Hteo sam da kažem samo da....
Pa eto nas...bar se nećemo više svadjati...ne,hoćemo
Ne Rej..ja
Čemu žurba momci?
Rej...mreža,uhvatila me
Drži se,izvadiću te odatle
Pokušaj da ostaneš gore
pokušavam...jako je teško
Ne znam šta da uradim
Rej!!!...Semi!!!
Čekaj me tu,pokušaću da nadjem izlaz
Ovde Semi ...baš ovde!!!
Semi!!! Rej!!!
Vadi nas odavde
To je bio prvi put da sam video pravi strah na Rejovom licu....i ja sam bio uplašen
Semi!!!
Rej
To je bilo vreme kada malo sreće ne bi škodilo... ili srećnih okolnosti
Imao sam osećaj da više nikada neću videti Reja
Mora da je 40 stepeni ovde...pre pedeset
Šta imaš tamo? Malog zelenog
Hoćemo napraviti supu?
Taj mališa je već skuvan...baci ga
Vidi kako imamo slatku malu kornjaču Vidiš kornjaču Flafi..vidiš?
Tako je uplašena...zar ne?
Daćemo joj nešto da jede i lepo ćemo se brinuti o njoj...ok?
Flafi i kornjača jedu hranu...
A vreme je i da ti ručaš
Ok,hajde da raščistimo nešto,mala kornjačo...Ovo su moji ljudi
Nisam tražio da budem ovde..."tvoji ljudi" su me doneli ovde
Nešto bih ti preporučio...trebao bi da nosiš svoj mali oklop odavde ,što pre možeš.
Osim ako ne želiš da završiš kao moj bivši prijatelj pile
Pile?
Apsolutno
...čije smo batačiće u slast  pojeli.
Jedu životinje?Ali čine se tako fini
Neka te njihovo ponašanje ne zavarava...prvo te nakljukaju kao gusku....onda...haaah
...pašteta za sve.Šššš...evo dolazi
Evo ti mali momče...tako si mršav...trebalo bi te malo podgojiti,zar ne?
...dodji,ne boj se
Ne zaboravi...supa od kornjače..Prijatno
Pa...jel si razmišljao kako ćeš pobeći?Već počinješ da ličiš na debelu gusku
...svaki dan sve više i više....a dan se pribižavaa...to je sigurno.
Ti i tvoje pileće priče..jel istina da si bio po celom svetu
O pa naravno...ja idem uvek na putovanja sa svojim ljudima...
sećam se da su me izvadili iz Sene u Parizu ..1968 e...Manjifik
Pa...čekaj...ima još neki okean negde drugde?
Jednog dana Snou je našla žensku kornjaču...mislim da je htela da se miii..
Parimo?..mora da se šališ
Izgleda da hoće još kornjača
Znam ja šta je parenje...to se tako...neće desiti
Ko je dlakavi prijatelj? To je Flafi...to su njegovi ljudi
Tačno...kloni se mojih ljudi,sestro
Možeš zadržati svoje ljude koliko hoćeš..ta luckasta stvorenja...što sam dalje od njih to bolje
..reci mi šećeru..koliko dugo si već zatvorenik?
Ja nisam zatvorenik..
Stvarno..pa zašto si još uvek ovde?
To isto pitanje ja mu postavljam već nedeljama
Gubi se uvlakaču...da te uputim malo:tamo odakle ja dolazim ovakvo mesto se zove zatvor
...ali dobro...veruj u šta hoćeš ako ćeš se osećati bolje
Flaaafi!!!
Večera zove...Zdraaavo
Ja sam Semi
Vera
Kad smo već kod večere ja...gladujeem.Da li osim dlakave lopte i tebi daju nešto da jedeš?
Kad zadje sunce
Lepo...nemoj da si napravio neke sumnjive pokrete oko mene...
probudi me kad bude vreme za jelo...hoćeš?
Eto...sad si mali ambasador mira...srećan Božić mali momče
Hej,šta je naslikala na mom oklopu? Okreni se da vidim
Zar si toliko glup...znak.Šta da ti kažem,ti si označen..prijatelju
Evo ga opet ...sa pilićima i ostalim...Ne obraćaj pažnju Semi,on nije tako sladak kao ti.
Zašto su tako čudno obučeni...sa tim smešnim šeširima?
Proklestvo..nisi shvatio?To je zato jer je Božić...dobijaju se darovi
Hej,možda je ovaj znak poklon od Snou za mene?
Sumnjam...nemoj da se zavaravaš..mister "tvrdi oklop",ona je fina samo zato što je Božić.
Nisam mogao znati da li su Flofijeve "pileće" priče istinite ili ne...
želeo sam da verujem da je Snou dobar čovek...i da...mi ne bi to uradila..
Ali...nikad se ne zna kad su ljudi u pitanju
Nije prošlo puni dok Hipiji nisu shvatili da izmedju Vere i mene neće biti ništa..
...kažu imamo različite karme...aure..ili šta god da je.
To si trebao biti ti tamo
Mislio sam da ti se svidja Vera?
Vera je suviše stara i previše tvrda za kornjačinu supu..ali ti
..ti si baš onakakav kakav treba
Vera!!!
Sklanjajte tu decu sa plaže,neću nikoga da vidim ovde...hajde
Snou...skloni Sunašce odavde
Policajci...armija...hoće da me pošalju u Vijetnam
Ne nerviraj me...ti tamo..izlazi
Brzo,idi,idi,idi
Šta se dešava?
Ti..ideš sa nama
To je to..to je "pileće" vreme..moraš se sakriti,ovo sam već video...znaš na čega mislim.
Ostani sakriven i ne miči se
Ne bi želeo da završiš kao gulaš..zar ne?
Stanite,gde je mališa...jel ga je neko video,ne mogu da ga nadjem
Tišina
Zbogom kornjačo...mir
Sve vreme dok sam bio sa ljudima Flofi je želeo da me se reši...a na kraju...oni su mene ostavili
...nisam baš razumeo šta se desilo
Izvini..jel bi...znala gde da nabavim malo hrane...da jedem?
Tada sam shvatio...možda bih trebao da nastavim svoj put...
možda sam proveo i previše vremena sa ljudima
Ali sad nije bilo povratka...
Vidi vidi vidi..ko to skuplja smeće unaokolo..
Vera!
Videla sam da si pobegao iz jednog zatvora i toliko se trudiš da upadneš u drugi
Drago mi je da te vidim
Da,mnogo djubreta je ovde...moraš biti oprezan
Šta te je dovelo ovde
Hrana...prati me
Šta sam ti rekla...
To je baš ono što mi treba
Čekaj malo..kakva je to buka?
Ja ne čujem ništa...o da...ovo je ukusno
šššš
Ajkula!!!!!
U pomoć
Jel si povredjena?
Jako me je ugrizla ali...dobro sam
Vraća se..brzo..ovuda    Požuri
Približava nam se
Nastavi
Ovamo   Ovo je bilo blizu
Previše blizu...odlazi
Hej ti...veliki zube
Tako je ribo..imam tvoju mršavu guzu na mom radaru.
izabrao si pogrešnu kornjaču sa kojom ćeš se kačiti
Hej..hoćeš malo od ovoga?Jel to sve što znaš?
Od sad ću te zvati Velika pelena a ne Velika Bela
Ne..Vera
Misliš da to boli?Čekaj..Jel to sve što znaš?
O da..ja sam tvrd orah za tebe druže
...Šta misliš šta si?Imam pastu za zube za tvoj dah..jel me čuješ?
I ne teraj me da plivam za tobom
Ovo je bilo dobro..ne morate da brinete,Mister Ajkule nema više
Bila si neverovatna
Vi ste u rodbina?
Ne..samo smo prijatelji..paa ..skoro
Pa..moram da podjem..jedi momče
Jer debela kornjača je srećna kornjača
...pazi se i ti
Znaš..ne izgledaš baš najbolje..jel si dobro?
Hej..stani..ti si Šeli!
Kako znaš moje ime?
Jel ovo san?
Ne,ne bih rekla
Jel si ti ona ista...što je ispala iz kljuna tek što je rodjena?
Čekaj malo...znala sam da si i ti meni poznat
..ti si mi spasio život...dva puta
Šta?Ne...prvi put je bilo slučajno
To nije bilo slučajno..to je bila sudbina
Ne znam ni kako se zoveš..
Semi     Pa Semi..ovo je neverovatno
Jeste..zar ne? Kako ti je oklop*
Ma to je samo ogrebotina..Jel si i ti gladan   kao i ja?
-Pregladneo
Život je čudan...taman kad pomislite da je težak onda se neke lepe stvari dese
..i onda opet sve bude sjajno
Hej Šeli...jel ti nekad dosadi da plutaš,plivaš u krug
Pa to je ono što mi radimo
Znam...ali
zar ne bi bilo divno da putujemo po celom svetu
Kako to misliš?Pa ovo i jeste naš svet
Mislim da je to i više nego ove vode
Na primer?
Pa...ljudi govore o Ledenom Okeanu...i čudnim ostrvima..hoću da ih vidim
Ti si definitivno čudna vrsta kornjače
Zato mi se verovatno i svidjaš
Svidjam?
Šta ima loše u svidjanju?
Način na koji ti gledaš na svet
Jel si čula za...tajni prolaz?
Misliš da stvarno postoji?
Da
Od ljudi opet?Možda oni izmišljaju sve te stvari
Možda...ali,voleo bih da uradim nešto što još niko nije uradio.
Želim da vidim svet...Ledene okeane
Pa...jel bi htela da ideš sa jednom uvrnutom kornjačom kao što sam ja?
Jel to neki predlog Semi?
Da,pretpostavljam da jeste
Rado bi išla sa tobom
Stvarno?
Nema se šansa svaki dan videti svet,zar ne?
kako ćemo naći tajni prolaz?
Nisam siguran...idemo na Jug...raspitaćemo se  usput
Sve je odjednom leglo na svoje mesto
Imao sam cilj putovanje
...i najboje od svega, imao sam to sa kim da podelim
Sve što znam je da sam video mnogo brodova koji su prošli ovuda
...tajni prolaz...to vam ne mogu reći,
pokušavam da ostanem daleko od ljudskih puteva
To mora da je taj put...osećam to
Osećam i ja
Srećno!!!
Još nisam video ovoliko brodova
Ne vidim nikakav tajni prolaz...hajdemo
Naravno da nije lud...mi imamo plan
mi hoćemo da vidimo svet
Hvala u svakom slučaju
Nije tako lako kao što sam mislio
Čekaj,tamo...
Ovo nije tajni prolaz,sve te uvrnute stvari unaokolo
ne može biti..
Mislim da si u pravu
Okusi vodu...
Slatka je
Čekaj,sećam se da su ljudi pominjali slatku vodu koja protiče kroz tajni prolaz
Misliš da smo blizu?
Da...to mora biti to.Hajde da proverimo
Tako je lepo, i ...drugačije
To je sigurno
Jel si videla ovo?
Ptice su svuda
Moramo biti oprezni
Gledaj ovo..nikad nisam videla u okeanu ovako veliku zmiju
Mora da je čuvar tajnog prolaza
Čini mi se da se previše približila
Hajde...idemo dalje
Ovo je jedna veoma čudna zverka
Monstrum,ako mene pitaš
Jel si videla to? Šta?
Nisam siguran...osećam kao da nas neko prati
Semi...mislim da ne moramo da brinemo...nisu tako velike
Jao...Eh
Istina..osim što imaju veoma opasne zube
I mislim da ih je previše
Vidiš...rekla sam ti da ne brineš
Semi!!! Pusti me!!!
Što si me doneo čak ovde?
Jao..prestanite Dosta,hajde Stanite
Lepo...kako ću sad da sidjem?
Semi...tako sam se uplašila da ću te izgubiti zauvek
Zaroni!!!
Možda je traženje tajnog prolaza bila loša ideja
Mislim da znam gde je...
kada sam bio na vrhu drveta video sam veliki brod...
i kao da dolazi iz daleka
Mislim da smo blizu...veoma blizu
Uspeli smo...bio si u pravu
Zaroni..imamo još jednu priču
Semi...previše si blizu
Prati me...moramo se udaljiti od broda
Možda je bolje da se vratimo
Vrata iza nas su se već zatvorila
Došlo smo dovde...moramo uspeti
Semi!!! Šeli!!!
Ne mogu više da držim konopac
Drži se...dolazim da ti pomognem
Hajde,požuri  Požuri
Šeli!!! Neee
Šeli...Gde si?
Šeli
Šeli
Izgubio sam Šeli...i ja sam kriv.Moje velike ideje da vidim svet.
I sad..evo me
Zdravo, šta je sa tobom?  Ništa
Izgubio si se?   Izgleda da jesam
Pa,zdravo ti mlada kornjačo  Zdravo
Kakav je to smešni znak na tvom oklopu?
Ljudi su mi ga nacrtali  Jadniče...
Ne, nije ono što mislite
Ti si druga kornjača koju smo videli sa tim čudnim znakom na oklopu
Veliki ugriz...mislim da je rekla tako  da je
Da, mislim da je tako. O,ona je jedna divna ženska kornjača..ali mislim i da je čudna
Da ,jeste...priča neke lude priče da je prošla kroz neke tajne prolaze,
koji vode u Ledeni okean
Sigurni ste da je pomenula tajne prolaze?
Čuli,kao da je danas dan
Jesmo ,bogami
Pominjala je i slatku vodu,ogromne brodove..
To je Šeli
Zašto verujem da joj je to ime
Šeli je živa...Ona je živa
Hvala, hvala..napravili ste od mene najsrećniju kornjaču u okeanu...hvala
Srećno dragi i nadamo se da ćeš naći svoga para...
eh,biti opet mlad i zaljubljen opet
Tražio sam svuda...pitao sam svakog ko je hteo da me sasluša
Dugo vremena nisam imao nikakvog traga od Šeli
Ali sreo sam kornjače koje su je videle...i dale nadu
Bilo je loše...jer svaki put kad bi se približio,trag se opet gubio
Nadam se da zna da je tražim
Hej ti..kornjačo,kakav ti je to otkačeni znak na oklopu?
To je ljudski znak.Znak mira
Znak mira?Gde li sam ga video pre?Misli,misli...
tako ga je i ona zvala
Ko?
Slatka mala glavica ko tvoja,pričalica je ona...priča o slatkoj vodi
..tajnim prolazu, i propelerima
Video si Šeli!
Sigurno jesam,pominjala je i da će otići u Ledeni okean...
meni to nema smisla,ali što da ne
...ja sam samo ptica..a ti kornjača
Moram otići tamo..brzo
Sačekaj,tamo može biti jako hladno
Molim te,reci mi kako da stignem tamo?
Ovaj kovčeg te neće odvesti na vreme
,a ako ostaneš na njemu još malo nećeš biti baš privlačan za nju
..ako znaš šta hoću da kažem?
Moram da odletim,imam sastanak sa pelikanima
Smešno je kako se stvari ponavljaju,mislim na okolnosti i kako
i kako gledamo na njih
Kako je vreme prolazilo,bio bi srećan da vidim pticu
Hej ti mali momče,na čemu se to voziš?
Ne znam,ljudi su to bacili...mislim da je neka vrsta čamca
Izgleda dobro za plovidbu,šta te donosi u vode severa?
..daleko si od tamo gde bi trebao biti
Znam...smrzavam se.Možda bi mogli da mi pomognete?
Tražim..Pazite!!! Zaroni
Spustite oružje.Ne možete to raditi.Kršite zakon
Svet vas gleda
Hej,vidi ono...to je zelena kornjača
Pomozi mi da je ubacimo unutra
Našao si još jednu?Da ne veruješ
Šta li rade u ovom delu sveta?
Znam da se klima menja...ali kornjače na Artiku.To je baš uvrnuto
Šeli!
Vitalni organi su dobro.Neverovatno se dobro oporavila
Još jednom da proverimo pre nego što je pošaljemo u Montere
Onda može nastaviti dalje
Da,bio sam u pravu..To jesi ti.Moram da pobegnem odavde.
Hajde,Otvori se.Šeli!
ŠELI!!!
Semi?
Polako,možeš se povrediti ako padneš dole
Dobro dobro svi....tiše
Šeli?Jel si to ti?
Ne danas.  Izvini,mislio sam da si neko drugi.
Jel znaš šta će biti sa nama?
Čuo sam ljude da pričaju o ovom mestu.Brinuće se o nama.
Obeležiće nas i vratiti opet u okean.Kažem ti,opusti se
i uživaj u hrani,jer sam čuo da imaju dobar burito.
Sto mu ..Vidi ko je ovde.Tako si porastao prijatelju
To si ti Flofi?
Naravno da sam ja,mada ne izgledam tako fantastično kao pre
Trebao bi da sam ljut na tebe što si me prevario tamo na plaži
O da,"pileća priča".Uhvatio si me..sve sam izmislio.
Tada sam bio malo nesiguran tamo...Ti nemaš neke
osvetničke namere?
Ne,drago mi je što te vidim Flafi. -I meni moj prijatelju
Pa,kako si dospeo ovde?
Zamalo se nisam smrznuo u Ledenom okeanu.Stvarno?
Znači uspeo si,obišao si svet na kraju?
Da
Ali izgleda da nisi srećan zbog toga.Zašto?
Duga priča
O moj Bože...pričanje priča.
Moram da ti priznam da si mi nedostajao kad mi je Snou čitala priče.
Snou je ovde? -Možda..Tu negde
Šeli! Ko je Šeli?
Nije važno,moraš mi pomoći da pobegnem odavde.Sad
Ok,vi ste tako spore pa ste uvek u žurbi.
Flafi!
Šta bi trebalo da uradim? Treba da mi otvoriš ova vrata
Važi.
Opet gnjaviš ostale životinje Flafi.Ne mogu da verujem...
Flafi,prepoznaješ ga?To je mali ambasador mira.
Pogledaj se malo momče,porastao si...šta ti se desilo?
Kako si stigao ovde?
Mislila sam da nećeš uspeti onda kad sam
te izgubila na plaži.
Tako mi je drago što te vidim.
Znam znam, da jedva čekaš da se vratiš u more,zar ne?
Pa vratićemo te uskoro,prvo te moramo obeležiti.
Sad moram obići i druge boksove...tako mi je drago što te vidimo mali momče,zar ne Flafi?
Vratiću se brzo.
Flafi,požuri
Dobro,skloni se...sad će se vrata otvoriti
Hej,prestani...Hajde Flofi,idi napolje da se igraš.Ostavi malo te životinje na miru.
Izvini druže
Ok,evo..sad možeš tražiti sebi partnerku mali momče i kloni se hladne vode,ok? Bay bay
Za morske kornjače šanse za preživljavanje u okeanu su veoma male
Šeli i ja smo preživeli gadne situacije,povremeno,uz malu ljudsku pomoć
Ali ponekad,ma koliko da se trudimo,sudbina se trudi da nas drži razdvojene
Požuri
Hoćeš li da nam pomogneš? Šta se desilo?
U zamci je,ne može da se okrene -Ko?
Požuri...prati nas
Doveli smo ti pomoć. Dobro je,jer ova stvar će se strmoglaviti
Čekaj malo...jel to sve što ste mogli naći?
Mogli ste mi dovesti neku škampu.On je premalen,šta on može uraditi?Kako mi može pomoći?
Prestani da se mičeš,gurnućeš se na ivicu a onda si gotov.
Čekaj malo,zvučiš mi poznato.Dodji ovamo.Hajde
Dodji bliže da te bolje pogledam.Ne mogu da verujem
Semi?Semi,jel si to ti?
Rej,mislio sam da si...
Hajde slobodno reci...da sam završio u supi a?
Kako si uspeo da pobegneš?
Treba mnogo više toga da bi zaustavilo Reja...pa znaš to.
Jel možete da prestanete da brbljate na trenutak?
Kad su me našli...ubacili su me u korpu sa pecivom.To je bilo dobro..jer sam bio jako gladan.
Kada sam pojeo svo pecivo,iskočio sam.Iako smo bili miljama daleko,krivio sam sebe
što smo se razdvojili
Ne Reje...
Propašće...moramo ga izvaditi odatle
Mogu ja to -Kako si upao u ovu stvar?
Pa da ti kažem istinu,bila je puna smrznutih lignji kad sam je pronašao,
mislio sam da ću ih se lako dočepati
...ali kliznuo je i ja sam se zaglavio
Onda sam jeo jednu po jednu,što sam mislio da je presporo,pa sam jeo više pa sam se malo ugojio...
znaš mene,počeo sam da...
Dobro,nema više priče,treba da te izvadimo odatle.
Polako Semi,polako Semi
Ne miči se Rej,ostani miran
Ne ,Rej
Semi,vadi me odavde!!
Znao sam da ćeš spasiti moj oklop,brate
Dame,moj srce kuca puno zahvalnosti prema vama,
hrabrost možete priključiti vašoj lepoti.
Dobro laganje Rej. Hvala,to je bilo sa razlogom
Lepo te je opet videti Sami. Prošlo je mnogo vremena
Pa šta radiš ovde sam? To je duga priča...
To sam već jednom čuo. Treba mi tvoja pomoć Rej
Hej,mi smo praktično braća...šta ti treba?
Moram da pronadjem nekoga,nekog ko mi mnogo znači.
Trik je u tome da znaš gde treba tražiti...
a u ovo doba godine ima samo jedno mesto gde ona može biti
To bi bilo...Čarobno mesto
Ono sija po ceo dan,nikada ga ne napuštaš
Da,neverovatno
Ako tražiš saputnika,ovo je mesto gde bi voleo da budeš.
Rita!!!bebice!!! Rita Vratio sam se
Šta kažeš?O Rej!Šta te je zadržalo tako dugo?
O noklice,bio sam zaglavljen,što bi se reklo,ok?
a onda je došao moj stari prijatelj..draga,pitice...ovo je Semi
Semi?Stvarno?
Znaš me..Haj Rita,drago mi je što sam te upoznao
Mislila sam da si mrtav..mislim,tako je Rej govorio.
Znam,supa od kornjače.Drago mi je da si našla način
da obuzdaš njegovu divlju narav
Sladak je...Hej hej hej..dosta cure,on već ima partnerku
Paa,gde je?Volela bih da je upoznam Voleo bih da znam
A zato si ovde..vidiš, mi je moramo naći.Već su razdvojeni dugo vremena
O jadni mali. Oni se traže sve ovo vreme
Oooo,kako je to romantično. Ona ima ugriz ajkule na oklopu
Jel je neko video? Mislim da jesam..kako se zove?
Šeli Da,to je ona Videla si je,gde je otišla?
Prilično sam sigurna da je tamo unutra
Šta čekaš druže?Idi nadji je Ne i ti
Šećeru bebice Ostaješ ovde
Semi me treba Doveo si ga dovde,sad sve zavisi od njega
Dobro onda,biću ovde ako ti budem trebao
Naćićeš je Semi,ljubav uvek nadje put...
Šeli!Šeli!
Šeli
Šta se desilo?Nisi je pronašao? Tu je i u dobro je
Ona ima partnera Jel si siguran?
Sigurno,video sam ih zajedno...ispod broda
Stvarno mi je žao Semi Šta ćeš sad raditi?
Znam,znam da ne želiš da razmišljaš na ovaj način ali...
ima još mnogo drugih kornjača,znaš?
Prestani Rej,to nije ono što želi sad da čuje
Hej Rej,vratio si se,kako ide? Moglo bi i bolje
Haj Rita   Robi,Klara te traži
Da,pogodila si...pored svih ovih lepih devojaka ne nedostaje mi baš mnogo
Pa,bolje da podjem,vidimo se kasnije..i vi sutra...
znate o čemu pričam.
Ko je Klara?  Robijeva partnerka
Mislio sam...Šeli i...Robi
Partneri?   Da,tako je meni ličilo
Robi?On flertuje sa svim što može reći "Zdravo"
Zato ga Klara drži na "kratkoj uzici" Ne bi Robi
To bi i ja trebala da uradim...tebi    Ja na uzici?
O šećeru,ti znaš da si moja bebica?
To znači...Šeli još uvek nema partnera
Mora da si u pravu   Šta da radim?
Ne bih mnogo čekao da sam na tvome mestu
A šta ako ona me više...  -Šta?
... ne želi za partnera? Ok,sačekaj,sačekaj..
Znam,znam..imam ideju...Slušaj me
Ovo ćeš morati da uradiš :da napraviš veliki iskorak...
Jel Albert još uvek visi unaokolo?
Da,kakve sad lude ideje ti se vrzmaju po glavi ovoga puta?
Veruj mi
Hvala,to je bilo tako hrabro
Pretpostavljam da sam bio na pravom mestu u pravo vreme
Semi? Kako si me pronašao?
Pazi! Iza tebe!  U redu je,on je prijatelj
Šta?Šta se dešava? Znao sam da će ovo biti loša ideja
A,shvatam  Posle onoga što se dogodilo u tajnom prolazu
..nisam bio siguran   Za šta?
Da ćemo biti opet zajedno  Dodji ovamo ti...
Pogledaj me...ja sam jedan balončić u oklopu  U redu je bebice
Kad sam ga upoznao bio je ružičasta loptica na mom repu..o tako sam osećajan
Na dan kad sam se rodio sumnjao sam da neću uspeti...i nisam imao pojma šta treba da radim
Rej mi je pokazao zadovoljstvo značenja prijateljstva
..a onda sam sreo Šeli,ona me je učinila kompletnim
..dala je mom životu smisao.A to je u svakom smislu,
fantastično
Što se tiče ljudi,moram priznati,treba nam njihova pomoć
,sve više i više,da nas štite i da održe okean živ i divan.
Čini se da je parenje dobro uspelo ovoga puta?
Da,izgleda tako
Pa,gde ono treba da se nadjemo sa ženama?
Tristan de Kuna  Tristan de...šta?
To je jako daleko Šta da kažem,znaju nas svuda
Ja ću ovoga  Samo napred
Halo halo, jer ima nekoga gore?
Zdravo mali   Zdravo,ne mogu da izadjem
Hoćete li mi pomoći?  Znam tačno kako se osećaš
Dopusti da te malo poguram za početak
Prvi koraci su uvek najteži
Šta bih ja trebao tačno da radim?
Samo stavljaj jedno peraje ispred drugog...
i sve će biti u redu.
PUT OKO SVETA ZA 50 GODINA
-
