Šta je to?
Ko je to?
A ko je to?
Hej, hajde, beži odatle.
Rekla sam ti da bežiš odatle.|Hajde, izlazi.
Šta ti radiš ovde?
Doktor mi je preporučio čist vazduh.|Šta ćeš ti ovde?
Tražim mesto da prespavam.|-E pa, ova soba je zauzeta.
A ova, odmah pored?
Pitaj noćnog portira, nemoj mene da gnjaviš.|-Zašto si ti tako  ljuta?
Smrzla sam se, gladna sam,|i bila sam hiljadama kilometara daleko odavde...
usred najluđeg sna|kad si me probudio.
Žao mi je.
Hej, gospodine,|imaš nešto za jelo?
Evo.
Izvini što balavim, gospodine.|Ceo dan nisam ništa jela.
Meni ništa ne smeta.
Voleo bih da imam još neku.|Pa, vidimo se ujutru.
Hej, gospodine?
Nešto mi govori da si sasvim nov ovde.|Dečkić zalutao u ogromnu šumu.
Ovo mi je prva noć|u velikom svetu.
Da? Tebi treba neko|da se brine o tebi.
Dođi kod mene, toplije je.|Zapušila sam jedan kraj.
Pored toga, ne deluješ mi kao|neka opasnica, curice.
Hajde, ne ujedam.
Imam još i bračni krevet.
Posle tebe.|-Prvo gospoda.
Pusti me! Polomićeš mi ruku!|-To ćete naučiti pameti.
Pusti me!
Ma, puštaj me!
Čoveče, kako je to što si|pokušala bilo glupo.
Pa, gladna sam.
Celu noć sanjam|samo krompir.
To i dalje nije razlog.|-Dobro, i šta ćeš sad da mi uradiš?
Ništa. Ni ti nisi ništa uradila.|Samo si pokušala.
Ne bi se baš mnogo ovajdila...
ali, imam dovoljno za dva|dobra doručka, ako je to ono što si htela.
Ti to ozbiljno?
Ti si pravi džentlmen, gospodine.|Gospodine...?
Dove. Dove Linkhorn.
Čoveče, sve me boli, kao da me neko|propustio kroz mašinu za mlevenje mesa.
I, gde si ti pošao,|Dove Linkhorne?
U New Orleans.
Pa, neka me đavo nosi. I ja.
O, dosta mi je ove ogromne,|neuređene državetine.
Odoh ja u New Orleans.
Bolje da ga srede dok ja stignem.|-Trebaće ti neki dinar za to.
Pa, devojci je dinar|uvek potreban.
Ima ona i drugih stvari|koje može da iskoristi.
Hvala.|-Nema na čemu.
O, čoveče.|Pravi smo žutokljunci.
Ali, ništa ti ne brini. Par lekcija|od Mame Twist i bićeš pravi profesionalac.
Ko ti dade takvo ime...
Šta reče?
Rekoh, ko ti dade takvo ime,|'Twist'?
Kitty Twist?
Kod kuće su me svi tako zvali.
Kitty Twist.
Znaš kako mi je pravo ime?|Tristram.
Nemaš porodicu?
Da. Imam. Imam majku,|u Kentakiju.
Ako se do sad nije|otrovala od alkohola.
To ništa ne valja,|kad imaš takvu majku.
Čak iako je rupa,|to je ipak, dom.
Ti ne pričaš baš mnogo, je l' da?
Pa, po mom ličnom iskustvu, oni|koji mnogo pričaju nikad nisu slatki...
a oni slatki, nikad|ne pričaju mnogo.
A ti si sladak.
Hej, Dove.
Ovde treba da siđemo.
Beaumont je pravi grad|za kratak predah.
Lekcija broj jedan:
iz voza iskači uvek u pokretu|i sa suprotne strane od stanice.
Dajte mi i dva paradajza, molim vas.
Koliko je to?|-35 centi.
Hvala vam.
Ustani i zablistaj.
Iznenađen si, a?
Svaki moj delić je vapio za|malo pažnje, pa sam rešila da im udvoljim.
Čoveče, stvarno si|se skroz promenila.
Ne samo da ne pričaš mnogo,|nego ni ne kažeš mnogo.
Hrana, idemo. Nemoj da gubimo vreme.|Treba da se jede.
Dobro, onda.
Hej, bacaš dosta dobro|zajednu devojku.
Đavola za devojku. Ni Walter Johnson|nije bacao bolje.
Ja sam prvoklasna cura|iz prvoklasnog grada.
Ding-dong! Ukrcavajte se!
Dove, jednog dana ću da zaradim|silne pare...
i onda ću nešto da ti kupim.|-Šta to?
Kupiću ti prave, gradske cipele|i jednu pravu košulju.
Ima da te doeram|kao stari fijaker.
Hajde, idemo.
Imamo još 300 milja|do New Orleansa.
Dove, ti si nabavio klopu,|ja ću prevoz. -Važi.
Idi i sakrij se iza onog drveta.|Kad zazviždim ti dotrči.
Dogovoreno.
Zdravo.|-Uskači, šećeru.
Izvini, mala...
zabranjeno nam je da primamo opere.|-Da, ali samo malo. Ovo mi je brat.
Šta si mu rekla?
Nije važno. Samo se sad malo|zakašlji kao da ćeš da mreš.
Znači, ti si taj.
Ti i ja.
Stvarno se dobro provodimo,|zar ne, Dove?
Donela sam odluku,|kad sam pobegla od kuće.
Hoću da se provodim.|Ništa drugo, samo da se provodim.
Pa, ja ne tražim provod.
O, da? A šta ćeš večeras da radiš?
Da se odmaram|za New Orleans.
Svideću ti se ja, Dove.
Naravno, već mi se sviđaš Kitty,|ali mi nije do ludovanja
Priđi malo, pa ću te ja|naterati da luduješ.
Kad nešto hoću, ja tražim.
Za koga se čuvaš, Dove?
Kako se zove?
Hallie.
Zove se Hallie.
U New Orleansu je?
Nadam se.
Nisam je video tri godine.
Nikad neću zaboraviti trenutak|kad smo se sreli.
Išli smo zajedno na plivanje.
Bila je noć.
Klizila je kroz vodu|kao trag svetlosti.
Tada sam je i prvi put i poljubio.
Osetio sam nešto što|nikad ranije nisam.
Nešto što nikad|više nisam osetio.
Posle toga smo plesali|na mesečini...
plesali smo kao da slavimo|neko čudo.
Plesali smo neki ludi ples.|A onda smo pevali i vikali...
kao da sve to nije stvarno.
Kao da smo na nekom|drugom svetu.
Ponekad pomislim a se to,|zapravo, nikad nije ni desilo.
Zvuči da je, nekako, divlja. Kao ja.
Niko nije kao ona.
Ti misliš da sam ja,|najobičnija skitnica, zar ne?
E, pa, nisam! Mogu da se|ponašam kao da jesam, ali nisam.
Čekaj samo, Dove Linkhorne.|Ubrzo ćeš ti mene moliti.
A ja ću ti, onda, reći, ''Izvini,|gospodine, ovo mesto je zauzeto.''
Šteta. A baš smo mogli|divno da se provedemo.
Moraću ovde da vas ostavim.
Odavde se već nikad ne zna kad|mogu da naletim na nekog inspektora.
Inače, sad možete i peške|do New Orleansa.
Hvala vam mnogo, gospodine.|Brat i ja ćemo se moliti za vas.
Možete se kladiti u to.|-Mnogo vam hvala za vožnju
Nema na čemu. Srećno.|Vozi.
Blagoslovljeni da ste.|Bog vas blagoslovio.
Hajde, ja ću ti pokazati New Orleans.|-Osećam miris čilija. Gladan sam.
New Orleans je pun čilija.|-Ne mogu da hodam praznog stomaka.
Ne možeš da hodaš!
Ti si lud! Stalno si gladan|kao da si odrastao u u blagostanju.
Hajde, mala.
Daj mi jednu cigaretu,|kitty, molim te.
Stvarno dobro miriše.
Hoćete li kafu?
Molim vas.|-U redu.
Dva čilija i dve kafe, molim.
Jedno parče pite sa višnjama.
Hoćete li dupli ili običan?
Običan.|-Hoćete li i tortilje?
Da, gospoja, voleo bih i tortilje|i malo čičarona, ali...
uzećemo samo dve činije|čilija i dve kafe. Hvala.
Vi ste iz Tekssa?|-Kako ste pogodili?
I ja sam iz Teksasa.
Delije kao pravo, staro,|dobro ponovno okupljanje.
Gde bih mogao da operem|ruke, gospoja?
Ona vrata, pa na levo.|-Hvala vam.
Sa druge strane je za dame.
Iskreno, ja bi' mogla svaki dan|da jedem dobru, američku hranu...
ali ako on želi nešto drugo, onda|nam to donesite oboma, molim vas.
Čičarone i tortilje?
Nadam se da je to lakše pojesti|nego izgovoriti.
Šta je ovo?
Ne pitaj me ništa, Dove.
Ti si izmolila milostinju?
O, znaš, umeš da|budeš jako uvredljiv.
Pa, zar nećeš jesti?
Ovo je jako lepa pesma.
Podseća me na kuću.
Iz kog dela Teksasa si?|Iz Meksika?
Pa, napunio sam svako crevce.
Onda, možemo da krenemo.
Hej, nemoj da me požuruješ. Ovako sit,|ne mogu brzo da se krećem. A, i muzika mi se dopada.
Da, znam ja šta ti voliš.
Čoveče, stvarno dobro kuva.
Niko ne ume da napravi čili|kao prava Teksašanka.
Teksas, Teksas, To je sve o čemu|vi, Teksašani pričate. Teksas!
Ako ćemo već da ostanemo ovde,|što ne pustiš nešto da svira?
Evo, odmah, mala.
Možda imaju ''Blato Misisipija''.
Jok. Nema toga.
Onda, bilo šta.
Ta mi je omiljena.
Šta je bilo? Šta ti je?|-Ne znam. Imam grčeve.
Dove.|-Šta je bilo, Kitty?
O, Dove, nije mi dobro.
Ne znam šta je... Od čilija, možda?
Čili? Vidi...
Kad bih samo legla, na sekund.
Dođi, donesi je u moju sobu.|Tamo može da legne.
Ovuda.
Oh, Dove.
Hoćeš da ti donesem nešto?
Malo vrućeg čaja, ili supu?
Ne, ništa. Samo me malo,|ostavite samu. Biću ja dobro.
Izvinite.
Je l' ti bolje?
Malo.
Dove, ostavi me malo samu,|da se odmorim.
Biću ja ispred. Ako ti nešto|treba, samo vikni.
Dajte da vam pomognem.|-Ne, ne. Ovo je moj posao.
Hej, dobro ti je.
Nikad bolje.|-To je dobro.
Hajde, Dove, idemo odavde.
Ideš li ili ne?
Koliko sam dužan, gospoja.
To je 85 centi.
85, malo sutra. Nećemo da platimo|ono čime se, za malo, nisam otrovala.
Čekaj malo, Kitty, ne možeš...|-Znate...
trebalo bi da vas tužim|sanitarnoj inspekciji.
Postoje zakoni protiv onih koji|truju ljude na javnom mestu.
Šta hoćeš da kažeš, Kitty?|-Ne budi budala.
Trebalo bi da je tužim|i da tražim odštetu.
Znate, gospođo, sa|pravne strane, u nevolji ste.
Brzo si se oporavila za nekoga|ko je bio otrovan.
A ako imate i osiguranje|tek onda ste u nevolji.
Zamislite samo da neka|nevina osoba ušeta sa ulice...
A ti, svakako, radiš|na ulici.
Ta opaska će vas|dodatno koštati.
Kuća časti. Sad se gubite odavde.
Prežaliću 85 ceniti|samo da te ne gledam.
Idemo, Dove.
Neke od najboljih ideja|mi padnu na pamet...
tako u trenutku,|bez razmišljanja.
O, Dove, moraš da mi dozvoliš|da se brinem o tebi.
Strašno sam nadarena.
Evo. Uzmi ovo, tvoje je.
Jedan dolar.|85 centi plus bakšiš.
Nisam ja to zaradila.
Varala si za toliko.
Optužila si onu ženu|za toliko.
Uzmi pa smo kvit.
Hajde, uzmi.
Ukrala si joj ovo?|-Nisam ukrala. Našla sam.
Lažeš, varaš, kradeš...|Je l' to sve što umeš?
A ti misliš da je ta žena bolja?|Pokušala je da mi te ukrade.
Jednostavno, ne razumem te.|Neke stvari i mogu da shvatim...
ali da kradeš od nekoga|ko je bio ljubazan prema tebi...
ja, jednostavno...|-O, dete...
Takve ljude je najlakše prevariti,|ljude koji ti učine uslugu...
pa su prezauzeti uživanjem u svom|dobrom delu da bi bili oprezni.
Prestani da pričaš kao zloća,|kao da ne znaš šta je dobro.
Pravo vreme je dobro.|Sve ostalo je pogrešno.
Dove? Dove!
Nemoj da ideš!
Nemoj, Dove, nemoj|da me ostavljaš samu.
Ti juriš ka nevoljama, Kitty...
ali, ne sa mnom. Sklanjaj|mi se sa puta i ne prilazi mi više.
Šta hoćeš?
Znači to je uzela.
Izvinite, gospoja.|-Hvala ti.
Veoma si ljubazan.
Vidi, nemam baš mnogo|da ti dam kao nagradu...
ali, možda hoćeš sa mnom|da popiješ kafu? -Hvala.
Gde ti je prijateljica?
Nemam  pojma.
Ovo je nešto najlepše|što sam ikad video.
Jesi li katolik?
U šta ti veruješ?
U šta verujem?
U devojku.
Ima oko 55 kila...
i sive oči.
Francuskinja je.
A gde? U kom svetilištu|obitava tvoja svetica?
Veliki je to grad, još ne znam.
Imaš adresu?
Znaš kako se preziva?|-Gerard.
Gerard.
Kako se to piše?
G-E-R-A-R-D.
A kako se zove?
Hallie.
Hallie. Baš lepo ime.
Ja sam Teresina.
Drago mi je da smo|se upoznali, gospoja.
Ne, nema je ovde.
Slušaj, možda živi u hotelu.
Ili, možda, možemo da|pronađemo gde radi.
Čime se bavi?
Ona je umetnica.|Slika i vaja.
Možda ćemo najlakše naći tvoju sveticu|ako damo oglas u novine.
U ličnim oglasima.
Pokazaću ti.
Vidiš.
Nešto ovako.
''Bilo ko, ko zna...
... bilo šta...
... o Hallie Gerard...
... molim neka kontaktira...''
Dove Linkhorna.
Dove.
"Dove Linkhorna."
Drago mi je.
''Molim neka kontaktira|Dova Linkhorna na...''
E, pa to je problem...
ja nemam stalnu adresu.
Pored toga, koliko bi|to moglo da košta?
Ne znam, nekoliko dolara.
Nemam ni to.|Dok ne nađem posao, ne mogu...
Znaš, to mi je bila|omiljena ogrlica.
Mislim da bi trebalo|da ti se odužim.
Ništa vi meni ne dugujete.
Tako ponosan, tako blesav|i u takvoj žurbi.
Umeš li da menjaš gume?|Da pereš sudove?
Prilično sam pametan za svoje godine.|-Dobro bi mi došla pomoć
Meni izgleda da vi sve|to i sami dobro radite.
Ne baš, kad je špic.|Teško je sa samo dve ruke.
A i njima treba malo odmora od stalnog|pranja sudova. Nemam nikoga...
jer mi se ne sviđa vrsta ljudi|koja se ovuda muva, ovih dana.
Kako znate da ja nisam|isti kao i oni?
Lepo.
Vidiš, kao i sve žene,|ja sam romantična.
Treba da nađeš tu ženu|i da se oženiš.
Vidi, ja ću ti dati platu,|ne preveliku...
i imaćeš hranu i možeš|da spavaš u jednoj od kućica.
Važi?
Upravo ste dobili ispomoć.
Doneću ti ćebad.
Hajde, završi oglas.|Sad imaš adresu.
Opet je tu.
Zašto mi to stalno donosiš|kao da si riteiver?
Svaki dan cele nedelje.|-Hallie nikad ne čita novine.
Umoriće se od bacanja para.
Ovo je veliki grad,|pun izgubljenih devojaka.
Samo ne želim da se|ti uzbuđuješ, Jo.
Ti si taj koji|se nervira, ne ja.
Toliko je blizu zemlje|da oseća svaki drhtaj.
Ti zaveži da ti ne bih ja...|-Prestanite, momci.
Idem gore da vidim Hallie.
Ideš li, Reba?|-Da, pozovi taksi. Odmah dolazim.
Hallie.
Hallie, tri sata posle podne je.
Sve si lenja i lenja.
Budi se.
Hajde, budi se.|-Zašto?
Pa, ne možeš prespavati|ceo, bogovetni dan.
Šta si ovde pokušavala,|da je udaviš?
Mama, je l' gospođica|Precious, na spratu?
Nešto joj nije dobro, gospodine Oliver.
Kad sam je videla jutros, rekla|sam joj, ''Dušo, samo ti lezi...
a ja ću reći gospodinu Oliveru|da nisi u stanju nikoga da primiš.
Gospodin Oliver je džentlmen i...''|-Mama...
zaveži već jednom.
Pitam se šta je|sad uradila?
Dobro jutro, Olivere.|Baš sam razmišljala o tebi.
Stvarno, dušo?
O čemu si razmišljala?
Razmiljala sam kako je pukovnik|umeo da kaže...
da je, u stvari,|samo ljubav važna.
Da ona topi i najtvrđa srca.
Da li gledaš filmove,|Precious?
Šta tamo rade sa devojkama|koje ne poštuju pravila kuće?
Olivere...
znam da sam se napila sinoć,|ali nisam htela.
Onaj čovek mi je dao bakšiš,|i to je bio samo mali bakšiš.
Rekao je, ''Idi i kupi sebi|neke čarape.''
O, Olivere, ako me ne budeš bičevao,|brže ću se vratiti na posao...
i brže ću otplatiti dug.|-Ja bih voleo da može tako, šećeru.
Ali, moraš da naučiš|da ne smeš da kradeš.
Hallie, to se tebe ne tiče!
Hallie!
Prestani!|-O, Hallie! Izađi odavde!
Beži odavde, Hallie.|-Izađi iz sobe.
Nisam još završio.|-Rekla sam da izađeš iz sobe.
Opet je počela da krade.|-Baš me briga šta je uradila.
Da je nisi nikad više ni pipnuo.|Dođi ovamo.
Sve će biti u redu, Precious.
Ja se tebi nikad ne mešam|u posao, zar ne, Hallie?
I da hoćeš, ne možeš.|-Svašta sam već progutao od tebe.
Nisi ni izbliza|koliko si zaslužio.
Nije trebalo to da|uradi, Hallie.
Pukovnik nije trebalo|to da uradi.
Sve će biti u redu.
Hallie, hajde da odemo odavde.|Hajde da odemo.
I šta da radimo?|Gde bismo otišle?
Posle tri godine lagodnog života,|više nemam snage ni za šta drugo.
A ti?
Hallie, ne teraj me da ti|odgovorim na to.
Opet si me rasplakala.|-Nemoj da plačeš.
Trebalo bi malo|da se  pripaziš.
Znaš da Jo ima|užasnu narav.
Ne znaš ti ono što ja znam.|Šta je najgore što može da se desi?
Da umreš.
O, Hallie, sva drhtim.
Ne govori to.|-Dobro.
Sad se malo doteraj.
Evo ti.
Nemoj više da kradeš.
O, Hallie.|Hallie, tako si dobra prema meni.
Pukovnik uvek kaže da se svaka osoba|može proceniti...
prema veličini njenog srca.
Moram sad da idem.|Ti ćeš biti dobro?
Vidimo se kasnije.
Ne govori ništa, Jo,|upozoravam te. Nemoj.
Volela bih da ga|se otarasiš, Jo.
Pokušavam d se ne mešam u|privatne živote svojih zaposlenih.
To nije odgovor.
Ja ovde vodim posao|i Oliver mi je neophodan za taj posao.
Jedog dana ću otići u Kuću|za lutke i učiniti nešto...
po pitanju te neophodnosti.
Što manje ideš do Kuće za lutke,|ja ću biti srećnija.
To je strašno okrutno, Jo.|Ona je na nivou male devojčice.
To je isto kao tući|bolesno dete.
Ne mogu da trpim|takvu okrutnost.
I neću.
Dobro, Hallie.
Postaraću se da je nikad|više ne pipne.
Bože, baš si depresivna, zar ne?
Ne, samo mi je dosadno.
A tek što sam ustala.
Možda bi trebalo|da se vratim u  krevet.
Znaš, Hallie, ti si neverovatna|mešavina.
Drugačija sam. Posebna sam.|-Da, jesi.
Strašno grešiš, Jo.
Nisam drugačija ni od Precious,|ni od Georgianne niti od bilo koje druge.
Meni jesi.|-Ne zasmejavaj me.
Obećaj mi jednu stvar, Hallie.|-Koju?
Da više nećeš ići u|Kuću za lutke.
Izvini, Jo.
Ne mogu da sedim|zatvorena ovde.
Moram malo da izađem,|da nađem uzbuđenje.
Zaključaj me, progutaj ključ,|i ja ći opet nekako da ispuzim...
da izgrickam svoj put|kroz zidove.
Znam sva toja raspoloženja,|ali ovo je nešto novo.
Ovo je nešto...|-Samo ne zanovetaj, molim te.
Samo pokušavam da te shvatim.|-Onda nemoj više pokušavati da me promeniš...
jer ne mogu da se menjam.
Jo, prestani da se trudiš.
Samo me pusti da budem ono što jesam,|ma šta to bilo.
Dobro, Hallie, nek ti bude.|Neću da se svađamo.
Teško mi je kad se svađamo.|Znaš šta ćemo?
Hajde da, ovde, provdemo popodne.|Mogla bi da počneš novu moju glavu.
Ili, moje ruke.|Oduvek si želela da uradiš moje ruke.
Nisam raspoložena.
A ti imaš suviše posla.
A pored toga nemaš|ni strpljenja.
O, znaš ti dobro da to nije|tačno, Hallie.
Umem ja da čekam i godinama|da dobijem ono što želim.
Je l' neko zvao danas?
Niko.
Imam osećaj da nije Hallie|ta koja je izgubljna, već ja.
Ja!
Počinjem da mrzim ovaj grad|i sve što ima veze sa njim.
Dođe mi da ga spalim.
Da ga protresem,|da garaznesem.
Nije ni čudo što ne možeš|da nađeš svoju Hallie.
Možda ona ne želi tebe da vidi.
Možda zna kakav si.|Sve vreme samo sediš...
i osećaš samosažaljenje.|I nisi neko s kim bi žena poželela da bude.
Možda je otišla|kad je saznala da si ti ovde...
i jer zna da ti nisi neka premija.|-Zaveži, molim te.
Ovo je moj kafe. Niko me u mom kafeu|neće ućutkivati.
Izvini, Dove...
za sve što sam rekla.
Nisam tako mislila.
Znaš...
Znaš kako je sa ženama.
Čim zavole nekoga, odmah|krenu da se mešaju u sve.
I ja sam takva.
Molim te, Dove.
Vidi šta sam ti donela.
Znam da muškarci, kad ih nešto boli,|vole da popiju da zaborave...
i da malo ublaže svoj bol.
Dok je moj muž bio živ,|tako je obično radio,
ako bi bio strašno zabrinut|ili u velikim neprilikama.
Znaš o čemu sam razmišljala?
Znaš one radnje|za sitne popravke?
Mislila sam da ja otvorim jednu,|a ti da je vodiš.
Mogli bismo da budemo partneri.|Onda bi se bolje osećao.
Ne bi bio tako beznadežan,|tako izgubljen.
Znaš li kako zovu muškarca|kog žena izdržava?
Zovu ga...|-Ne.
Ne.
Ako su ljudi dobri|jedno prema drugom...
zašto onda to mora da se|naziva ružnim imenima?
Hallie?
Gospodin Bonito te čeka.
Ako mu ti praviš društvo,|ne znam šta ću mu ja.
Šampon.
Dugo čekate?
Dovoljno dugo.|-Trebalo je da mi pošaljete poruku.
Da, zaboravila sam da ne volite|da pišete.
Ne voliš me baš mnogo.
O, pa to nije sasvim tačno.|Veoma ste mi dragi.
Jeste li mi kupili onog Brancusija?
Niko nikad nije čuo za njega.|Raspitivao sam se po Gradskj većnici.
On je vajar, dragi.
Kao Michelangelo, Maillol,|Rodin i ja.
Poslednji put si mi rekla|da pišeš poeziju.
Ne.
Samo vam se učinilo.
Ja sam vajarka.
Ili, bolje rečeno, bila sam|dok nisam pala u bunar.
Ali, ovaj bunar je jako lep.
Otmen.
I sve žabice me vole.
A velika žaba...
...Madame Jo, me obožava.
Da, ovo je baš lep bunar.
Moram da pobegnem sa|dna bunara.
Potreban mi je novac.
Za šta, ovaj put?
Treba mi za...
to je za jednu moju prijateljicu. Ona ima|drugu prijateljicu čija prijateljica...
Za pravo, to je njene prijateljicine|prijateljice sestra.
Ona ima dečka.
I njemu je rođendan.
Vi ste pravi džentlmen.
Jedan od retkih na ovom svetu.
Prestani da se smeješ Hallie,|idemo.
''A kad bi se ona nasmejala,|kao da se mesec promolio.''
Opažanje T.S. Eliota.
Čuli ste nekad za Eliota?|Bio je bankarski službenik.
Znaš, Hallie, mudrost iz knjiga|i nije neka mudrost.
O, ali zaboravila sam i da|ne govorite francuski.
Da li si ikad čula za hleb?
Ja na tvoj mažem puter. I na Join,|na svačiji u ovoj rupi.
Bez mene, gotovi ste za|nedelju dana. Je l' tako?
Znam.
Sve smo vam jako zahvalne.
Uz komplimente južnjačkog gospodina.
Alo?
Samo malo, molim vas.
Dove.|-Da?
Dove, telefon za tebe.
Alo.|-Imam jako malo vremena.
Ako tražiš Hallie Gerard, možeš|da je nađeš u ulici Chartres broj 904.
Šta... Alo?
Je l' to bila Hallie?
Nije, ali mi je rekla gde mogu|da nađem Hallie. Ulica Chartres 904.
Znaš li gde je to?
Znam.|-Gde je?
Samo idi u četvrt, i pitaj bilo koga.
Šta želite, gospodine?
Tražim gospođicu Hallie Gerard.
Stepeništem gore, prva vrata.|Baš tamo.
Hvala.
Napred.
Zdravo.
Zdravo, Hallie.
Dove.
Precious, ovo je moj stari|prijatelj, Dove Linkhorn.
Jako mi je drago.|-Gospođica Precious živi dole, niz hodnik.
O, Hallie mi je ispričala|sve o vama, gospodine Linkhorn,
I o Arroyou. Znate, ja dok nisam|srela Hallie nisam ni čula za Arroyo.
Naravno, morate mi oprostiti|moje neznanje, ja sam iz Georgije.
Hoću da kažem,|nikad nisam bila u Teksasu.
Ali, sam čula i za Alamo i za 'panhandle'.
Nego, šta je znači,|u stvari 'panhandle'?
Znate da sam ja mislila|da to znači 'prosjačiti'?
Hallie reče da ste farmer.
Ja sam oduvek želela da imam farmu.
Pa, pukovnik uvek kaže,|''dvoje je društvo, a troje je gužva.''
Zato ću ja sad da vas napustim.|-Ne, u redu je...
Ne, kad se nađu stari prijatelji,|treba ih ostaviti da, na miru, popričaju.
Pukovnik uvek kaže da...
Pa, drago mi je što smo se upoznali,|gospodine Linkhorn.
Dobro izgledaš, Dove.
I ti, Hallie.
Kako ti je otac?
Umro je.
O, žao mi je.
To se i očekivalo.
Čudo je bilo da je|i ovoliko izdržao.
Mnogo si ga voleo, je l' da?
Ljubav ili dužnost,|nikad neću znati o čemu se radilo.
Krenuo sam da te tražim|čim sam mogao.
Sad sam slobodan.
Šta?
Koliko juče sam|prestao da se nadam.
Svuda sam te tražio.
Davao sam oglase u novine.
Mislio sam da te nikad više|neću naći.
Sad mi izgleda kao da se|nikad nismo ni rastajali.
Vidi, Dove, trebalo je|da ti pišem.
Ali, i jesi mi pisala.
Napisala si mi 12 pisama.
Trebalo je da ti napišem i|trinaesto...
da ti kažem da...
Šta da mi kažeš?|-Oh, Dove.
Leto je prošlo,|stvari su se promenile.
Sve to je kratko trajalo.
Četiri meseca.|-A tebi je to kao ceo život.
Pa, trajalo je četiri meseca,|a onda je sve nestalo.
Ali, nije moralo.
Nije neobično da ljubav prestane,|ništa neobičnije nego da počne.
Ali, u svojim pismima...|-Sad živim neki drugi život...
imam druge prijatelje.
Hallie, ja...|-Dođavola, Dove! Idi odavde!
Hoćeš li da odeš?
Žao mi je što si me|pronašao.
Nisam tebe pronašao.
Pronašao sam nekog drugog.
Dove, čekaj.
Neću da odeš i da me mrziš.
Volela bih da probaš|da shvatiš.
Iz Teksasa sam otišla u New York.
New York.
Gomila od šest miliona ljudi,|i svako od njih mi je bio stranac.
Ponekad i nedeljama niko ne bi|sa mnom progovorio ni reč...
osim konobarica, vozača|autobusa ili tipa koji mi je bio model.
Bila sam toliko sama|da me je sve bolelo.
Pisala sam ti pisma.
Plakala za tobom.
U teskobnoj, prljavoj sobici,|plakala sam za tobom.
''Gde je Dove?|Zašto ne dolazi?''
Hallie...
Znala si da ne mogu|da ostavim oca.
Bio je bolestan, bio sam mu potreban.|-I ja sam bila bolesna...
bolesna od straha,|i meni si bio potreban.
Oh, Dove...
samo si ti mogao|da mi daš nadu.
Nisam mogao...
Nisam mogao da znam koliko je ocu još preostalo.|-A ja sam brojala dane.
U svakom slučaju...
jednog dana, jedna žena|je kupila jednu moju sliku...
u maloj galeriji u Villageu.
Pronašla je gde stanujem|i došla je da me vidi.
Bila sam polaskana.
Otkriven je gladan,|usamljeni umetnik.
I, odjednom, sve se promenilo.
Prestala sam da plačem|za tobom.
Imala sam prijatelja.|Po prvi put za svo to vreme...
mogla sam da pričam sa nekim ko je|shvatao, ko je znao šta ja osećam...
ko me je štitio i...
Živela je ovde, u New Orleansu..
i jednom me je pitala da dođem ovamo|sa njom, na karneval.
Došla sam.
Dovela me je ovamo na piće,|u ovaj studio.
Pogledala sam naokolo|i rekla sama sebi:
"Hallie, to je to.
Konačno si kod kuće.''
Oh, Dove.
Idi.
Molim te, idi.
Ne mogu, Hallie.|Mnogo toga moram da ispravim.
Ja više nisam za tebe.|Veruj mi, više ne valjam.
U meni ima još mnogo ljubavi prema tebi.|I ona ne može nestati, ne može.
Molim te, idi.
Kada ćemo se opet videti?|-Ne znam.
Sutra?|-Ne, ne mogu.
Imam previše obaveza. Ja...|-Prekosutra?
Dobro. Prekosutra.
U 2 ispred Lafittea.
Doviđenja, Dove.
Doviđenja, Hallie.|-Doviđenja.
Izvinite.
Ko je to?|-Dove Linkhorn.
Ne izgleda loše.
Došao je iz Teksasa.|Žao mi ga je.
Čuvaj se, Hallie.|Sažaljenje može biti jako opasno...
a ti si sklona sažaljenju.
O, vidim, opet|si počela da radiš.
Zašto ne nastaviš?
Odjednom sam izgubila volju.
Dobro, onda, idemo u kupovinu.
Izvini, danas nisam|raspoložena ni za šta.
Ovaj momak, on...
Toliko te je uznemirio?|-Nije.
Jeste. Jeste, uznemirio me je.
Podsetio me je na sve|ono što nisam...
i na sve ono što sam mislila|da ne mogu da budem.
neću naći.
Sad...
 mi izgleda...
kao da se nkad nismo ni rastajali.
Zdravo, Dove.
Nećete biti spašeni samo zato|što ste rođeni u paklu.
Znaš, čudno je sve ovo.|Kao da šetam sa nekom drugom devojkom.
I ona se zove Hallie,|ali je, gotovo, ne poznajem.
Znaš, izgledaš drugačije,|čak i odnosu na prekjuče.
Žao mi je, Dove.
Sad si još lepša.
Dove.
Hoću nešto da ti kažem,|i moram to da ti kažem.
Šta?|-Radi se o meni.
O tome koliko me sad malo poznaješ.
Žao mi je...
tu se ne da ništa promeniti,|ja sam...
Jezebel!
Da, tebi se obraćam.|Vas dvoje ste grešnici i zato idite odavde.
Mi vam ne smetamo, gospodine.|-Grešnici mi uvek smetaju!
TI i ta tvoja radodajka,|đavolova ćerka!
Znate, od vas se širi neki|miris sumpora i paleži.
Miris paklenog ognja!|-Ko je vas rukopoložio, svešteniče?
Sam sam se rukopoložio, sine.|Čuo sam glas.
Pogrešan glas ste čuli,|gospodine.
Gospode, udari po ovim grešnicima!
Pošalji, odmah, grom da udari i smrvi|ove bogohulnike!
Ne čuje te on. Jer ti nisi|prijatelj ni bogu ni ljudima...
kad možeš tu da stojiš|i da širiš svetom reči pune mržnje.
Bog je ljubav. Bog je|milosrđe i oproštaj.
Probaj ponekad o tome da propovedaš,|gospodine propovedniče.
Uči ljude da opraštaju|a ne da puze od straha.
Uči ljude da vole a ne da mrze.|Propovedaj pravu knjigu!
Propovedaj istinu!|Idemo, Hallie.
Izvini, malo sam se zaneo, Hallie...
ali, nema prava da propoveda|na taj način.
Šta si htela da mi kažeš?
Ništa, Dove. Ništa.
Samo, da mi je drago što si ovde.
Dođi.
Ovde je sve tako zeleno.
Znaš, vi ljudi ste razmaženi.
Tamo, odakle ja dolazim...
zemlja je smeđa i prašnjava|skoro preko cele godine.
Znam, sećam se.
Ovde je tako mirno.
Moj otac je govorio da ljubav|dolazi na vrhovima prstiju.
Jadni tata.
Čovek razapet između dva sveta.
Nostalgija ga je vukla u Ameriku,|a opet, nije hteo da ode iz Pariza.
Onda je tvoja majka|trebalo da ga natera da krene.
Moja majka nas je napustila|kad sam bila mala.
Kako je iko mogao tebe|da napusti?
Bila je željna života.
Želela je mnogo.
Ni muž, ni dete|joj nisu bili dovoljni.
Želela je sve da proba.
A ja sam ista kao majka.
Pričaj mi.
Želim sve da znam o tebi.|-Trebalo bi da postoje i tajne...
i neznane stvari.
Ne u braku.
Dove, je l' ti to mene prosiš?
Udaj se za mene, Hallie.
Ne, ne mogu.
Reci mi samo jedan razlog.
Reći ću ti ih hiljadu.
Molim te, ovo je tako lep dan.|Nemoj da ga pokvariš.
Ja...
žao mi je ako sam ti pokvario dan...
što sam te pitao da se|udaš za mene.
O, ne, ne. Nisam tako mislila. Ja...
Samo...
tako dugo se nismo videli.|Godinama.
Samo mi daj malo vremena|da razmislim.
Ja mogu da čekam.
Nigde ja ne žurim.
Hallie, kasniš. Jo hoće da te vidi.
Sići ću, čim se presvučem.
Još nešto. Sve više devojaka|završi pijanije od klijenata...
a njihovi, takozvani,|mozgovi skroz pobudale.
Onda ih mušterije|lako iskoriste.
Misli na kuću, a ne na sebe.|Ako bude ikakvih problema, zovi mene...
ili Olivera.
Kupi sebi neki ogrtač.|Kasnije ćeš mi vratiti novac.
Oliver će ti pokazati gde|i kakav da kupiš.
Gospođice Courtney, samo želim da vam kažem|da će biti sve onako kako vi kažete.
Jer, za mene, je čast|da radim u Kući za lutke.
A, ako, slučajno,|budem nekoga povredila...
ili, uvredila, nečijeg dečka,|ili nešto slično...
samo vas molim da mi to lepo kažete,|jer ja to neću uraditi namerno...
Stavite joj brnjicu.
I najviše od svega, želim da vam|zahvalim, što ste me izvukli iz zatvora.
Previše pričaš.|Idi da kupiš taj ogrtač.
Olivere.
Pazi se, ona radi za kuću.
Džin.|-Hallie, Jo hoće da te vidi.
Da, znam.|-Hej.
Medenjaku!
Kako je moja devojčica?
Čekao sam te.
Zar me se ne sećaš, dušo?|-Bojim se da ne.
Poručnik Omar Stroud,|američki marinac...
javlja se na dužnost.|-Trenutno je mir, vojniče.
Ne, dušo, psi rata...
Čuješ li ih?|-Meni zvuče kao da su bolesni.
Uskoro isplovljavam u|nepoznate krajeve, dušo.
U najmračniju Panamu.|Veoma opasno je dole, u Panami.
Trulež džungle. Veliki gubici|u ljudstvu. -Jo čeka, Hallie.
Oprostite, poručniče,|moram da idem.
Do đavola i taj tip, taj Jo.|Ja sam prvi došao.
Pusti je na miru, poručniče.
Ako hoćeš da kreneš u Panamu|u jednom komadu, pusti je.
Ovde ima puno devojaka.|-Ne za Omara, ortak.
Geronimo. Sećaš se?
Pusti je na miru.
Dobro. Povlačim se.
Srećno, poručniče.|-Čekaću te, Hallie. Baš ovde.
O, Hallie. Divno izgledaš.|-Hvala.
Svraćao je Frank Bonito.|Bio je razočaran kad te nije našao...
ali je ostavio ovo cveće za tebe,|što, ja smatram, veoma lepom pažnjom.
Ukus i lepi maniri na mene ostavljaju utisak,|a ne neko cveće od $20.
Imala si lep dan?|-O, samo što sam stigla iz grada.
Sama si bila?|-Da, naravno. Zašto?
Oliver te je video.|Bila si sa Doveom celo popodne.
Znaš da ja, kad me neko|laže, Hallie...
Pa, dobro, verovatno će|sve to da se promeni kad odrasteš.
Šta ti misliš, šta ću ja biti|kad odrastem? Ti?
Hoću da znam šta se dešava|između tebe i tog momka.
Ti voliš tog prljavog, teksaškog seljaka?|-On je više od toga.
Pa, to je već otišlo prilično daleko.|Ti bi volela da ga usrećiš.
Da ostvariš sve n jegove snove.|-I svoje.
Možda čak i da se udaš.|-Da, čak i da se udam.
Dobro, Hallie.
Biće mi žao da te izgubim.
Ali, ako misliš da je ceo svet tvoj,|samo napred, ščepaj ga.
Ali, šta misliš kako će se momak osećati|kad sazna šta si ti, u stvari?
Oprostiće mi.|-Dobro, onda, idi kod njega.
Devojka kao ti ima mnogo toga da ponudi|muškarcu nož da sam sebi izvadi srce.
Promeniću se.|-Naravno da hoćeš.
Zar to nisi već, i ranije govorila?|No, idi samo i reci to i njemu.
Pričaj mu malo o danima i noćima|Hallie Gerard.
Pričaj mu o blatu u kojem si se|godinama valjala. Reci mu!
Bolje zaboravi na sve to, Hallie.
Ne pokušavaj da ga nasamariš lažima,|i ne pokušavaj ni mene da nasamariš lažima.
Za njegovo dobro.|-Ne preti mi, Jo.
Pa, ti naivna, glupa, slepa....
Šta ti  misliš da se ja|ovde igram dečijih igrica?
Ako mu ti ne budeš rekla,|ja ću. -Ne!
Ti možda jesi slaba,|ali ja nisam.
Naći ću tvog prljavog seljaka, sve ću|mu reći i to će biti kraj priče!
Oh, Hallie.
Hallie.
Sanjala si.
Na kratko si sanjala mladalačku ljubav|i slatke poljupce.
A to je tako blesavo,|tako nerealno.
Hallie.
Ako išta osećaš prema tom momku|dozvoli mi da sve to prekinem.
Ne, Jo.
Pusti mene da završim s tim.
Pusti mene da mu kažem.|Dugujem mu toliko. Molim te?
Dobro, Hallie.
Dobro, Hallie.
Četrdeset godina udata|za dobrog čoveka.
Malo su izgužvane.|Daću vam ih za dva centa.
I jučerašnje su.
Četrdeset godina dobrog života.|Četrdeset godina udata za dobrog čoveka.
Ne, hvala. Ne trebaju mi.
Ne mogu da prihvatim milostinju.
Evo, ja ću ih uzeti.
Juče se nešto desilo|pa hoću da pročitam.
Tražila sam samo dva centa.
Teško je doći do jučerašnjih novina,|zato bi trebalo da budu skuplje.
Hvala vam, gospodine.
Izvolite, gospojo!
Nadam se da vam neće predstavljati preveliki napor,|gospođice Gerard, da se popnete stepenicama?
Sviđa ti se?
Šesnaest dolara mesečno.
Nameštena.
Nebo je besplatno.
Pa?
Veoma je lepo.|-Palata.
Imamo sad našu, privatnu platu.
Voliš li ptice? Nabaviću ih.
Narediću im da ništa ne rade|po ceo dan, samo da pevaju.
Neko dolazi.
Pa, gospodine Linkhorn?
Ove stepenice su za mlađi narod.
Pa, kako se vašoj gospođi|dopada stan?
Reci joj ti, Hallie.
Pa, veoma mi se sviđa.
Luda je za njim.|Ona je slikarka.
Umetnica? Ja ne dozvoljavam|piće i dreku.
Ona je pitoma.
Evo, deset dolara kapare.
Dove...
Pa, ako vaša gospođa n ije sigurna,|gospodine Linkhorn...
Možemo još negde da pogledamo,|ako ti ovo ne odgovara.
Ne, uzmi. Uzmi, Dove.
Evo, izvolite. Prodato.|-U redu.
Ako pođete sa mnom,|daću vam priznanicu.
Sad imamo i dom.
Hej, Hallie!|-Da, Dove.
Dolazim.|-Sad je naš. Naš!
Ja joj nisam rekao da smo venčani.
Izgleda da je to uzela|zdravo za gotovo.
Skoro da sam i ja.
Znaš, mogli bismo...
Pa, možemo odmah da se uselimo.
Volim te, Hallie.
Mnogo te volim.
Zagrli me.
Hallie?
Hallie.
Hej, šećeru.
Malo si mi se uzbudio?
Pa, nije tu. Dole je, u baru.
Bliži se veče. Ptice polako šire krila.
Šta piješ, momak?
Šta radiš to?
Šta je bilo? Prestani!|Do đavola, prestani!
Dove, ti si lud.
Hajde, prestani!
Molim te, prestani!
Dođi.
Pa, baš smo se doterali, je l' da?
Danas je rođendan mog brata.|Pravimo malu zabavu.
Baš volim da vidim|kad je žena lepo građena.
Hvala.
Bog je bio darežljiv.
Izvinite što vas požurujem,|ali danas ranije zatvaramo.
Hej, Dove, kasno je.
Hajde. Molim te, presvuci se.|Dug je put.
Je l' ti bolje?
Jeste, dobro sam.
Sutra odlazim.
Već si doneo odluku|da odlaziš?
Da.
Znala sam da će taj|trenutak, kad tad  doći.
Znala sam i šta treba,|tada da ti kažem.
Trebalo bi da te|molim da ostaneš.
Na kolenima bi|trebalo da te molim.
Ja te sad molim.
Molim te, ostani.
Teresina, ne mogu.
Ne voliš me i ja to znam.
Ali, u ljubavi nije bitno|ko više voli.
Ja volim dovoljno za oboje.
Ta devojka, još je voliš?
Znaš li priču o Hoseu i Gomeri?
Ne.
Po Bibliji...
Hosea se zaljubio u Gomeru.
Ona je bila je kurva.
Venčali su se...
ali ona nije mogla|bez muškaraca.
Hosea se naljutio i oterao je.|Prodao je kao robinju.
Ali, nikako nije mogao da je izbaci iz glave,|pa je krenuo da je traži.
Kad ju je pronašao, otkupio ju je|i vratio se sa njom kući.
Ali, ništa nije valjalo.
Nije joj mnogo trebalo|da počne opet da koristi iste trikove.
Ali, on ju je i dalje voleo...
i nije mogao bez nje.
Zato ju je uzeo|i odveo u divljinu...
daleko od iskušenja.
Daleko od drugih muškaraca.
I ja to moram da uradim sa Hallie.
Dove.
Moliću se za tebe.
Luda sam za tom pesmom.
Hajde, gospođice Precious,|pevate kao slavuj.
Hej, a šta mislite o|''Čemer mi je svuda procvetao''?
Ne volim pesme sa|vulgarnim rečima.
Ja volim fine pesme.|-Hej, a ova?
Jo.
Ne moraš da budeš ovde.|Nije ti dobro. Odvešću...
Sklanjaj svoje kandže s mene.
Ne idem nazad u svoju sobu. Koliko dugo|treba da sedim tamo i da grickam usne?
Hajde da ne pravimo, ovde scenu.|Popićemo nešto...
Hoću da sedim i da pijem sa nekim|muškarcem, a ne sa tobom.
Sa ovim, na primer. Zgodan je.|-Tvrdoglava si.
Takva sam rođena.|Zar to nije u ženskoj prirodi?
Možda bi trebalo da te pustim da uradiš|ono što hoćeš: da odeš do đavola.
Odlično. Ako će me odvesti neki muškarac|sa zlatnim gajtanom, visok, crn i lep...
Sad mi je dosta. Idemo da...|-Hoćeš da vrištim?
Hoćeš?
Dobro veče.
Pa, zdravo.|-Hoćete li me častiti pićem?
Sa zadovoljstvom.|-Hvala.
Daj mi još. Još. Tako je.
Šta bi ti voleo, momčino?|-Viski, molim.
Mogi li učiniti još nešto|za tebe? -Ne, hvala.
Četiri banke.
Aleluja.
Koga to moje oči vide.|Pa to je poštovani Dove Linkhorn.
Kitty.|-Kitty iz Padooke, glavom i bradom.
Imaš li cigaru, Dockery?
Šta ti radiš ovde, Kitty?|-Činim razne, slatke stvari.
Znate, poštovani, kada ste me ostavili...
i nije vas bilo briga|šta će biti sa mnom...
uhapšena sam zbog skitnje.
Da nije bilo advokata Jo Courtney i dalje|bih trulila u onom smrdljivom zatvoru.
Pa, ti stari, tumaču Biblije,|šta tebe dovodi ovamo?
Tražiš pravdu, milosrđe, ljubav?
Pa, znaš, Dove, trebalo bi|da ti se zahvalim.
Jer, da nije bilo tebe,|ja nikad ne bih ovde radila.
Zašto to radiš, Kitty?
Ja volim svoj posao.
Pored toga, upoznaješ ljude iz viših|slojeva od onih koje upoznaješ na drumu.
Kitty, hoću da...|-Dovey!
O, pa ti hoćeš da se vidiš sa mnom?
Moraćeš da zakažeš kod onog gospodina.
Tražim Hallie, Kitty.
Hallie?
Ona Hallie radi ovde?|-Da li znaš gde je? Hoću da...
O, Dovey, moraćeš da staneš u red.
Vi ste hirurg?
To objašnjava te vaše|jake, lepe ruke.
Recite mi, kako je to,|biti doktorova žena?
Ne znam. Nisam oženjen.
Ti si, svakako, neobična devojka|za jedno, ovakvo mesto.
Jesi li, ikad, bila udata?
Skoro.
Hoćeš da pričamo o tome?|-Ne.
Ruka ti je hladna.
Vi ste doktor,  koji naporno radi|i koji je došao ovamo da zaboravi svoje probleme...
a sve što ste dobili je ledena ruka.|Trebalo bi da tražite nazad svoj novac.
Ja sam zadovoljan.
Hvala, gospodine.
Znaš šta? Voleo bih da se|nismo ovde upoznali.
Čudni su putevi gospodnji.|Laku noć.
Zdravo, Hallie.
Jo hoće da te vidi, dušo.
Pa, hoćeš li samo sedeti tu|i zuriti u mene?
Ako mi dozvoliš.
Ovde samo novcem možeš|pridobiti nečiju pažnju.
Hallie, ja...
Recimo da ti kažem...
Recimo da ti kažem|da zaboravimo prošlost...
i da krenemo, opet,|iz početka.
Potrebna si mi, Hallie.
Kao i svakom drugom muškarcu koji dođe ovamo.|-Zar me nisi čula? Potrebna si mi.
Ja sam ovde da popravljam tuđe prošlosti,|Dove. Kako ne shvataš?
Ako imaš da platiš,dobro došao.|Ako nemaš, znaš gde je izlaz.
Dobro.
Pridružujem se paradi.
Pa, ako si siguran|da to želiš...
Gde si ga upoznala?|-Zajedno smo došli iz Teksasa.
On te doveo iz Teksasa?
Pa, nije me baš on doveo, gospođo Jo.|Došli smo zajedno, istim kamionom.
Prešli ste državnu granicu.
Kako drugačije da dođem|iz Teksasa u Luizijanu?
Zašto, gospođo Jo? -Ništa. Ništa. Samo volim|sve da znam o svojim devojkama...
njihovom poreklu, njihovim|prijateljima. To je sve.
Sad, idi nazad i|razveseli malo goste.
Hvala.
Neki muškarci vole uz muziku.
Hallie.
Hajde, odvešću te odavde.|Pomoći ću ti da se spakuješ.
Dove, razmisli.
Nema svrhe razmišljati, treba se prepustiti osećanjima.|-Osećanja mogu biti zanmka. Razmisli, molim te.
O čemu?
O tome kako živim i šta sam ja.
To se ne može preboleti preko noći,|takva stvar?
Koja stvar?
To što sam ja...
Vidiš, Dove, odmah si se|zgrčio.
Prošlost je sasvim nebitna.
Samo budućnost je važna. Ako je ne ščepamo|dok možemo, onda nikad i nećemo.
Ja ću to. Uhvati taksi i čekaj me|na zadnjem ulazu, iza ćoška.
Doći ću, kunem ti se.|Ništa me ne može zaustaviti.
Za pola sata.|-Biću tamo.
Čekaj me ovde|ako mi budeš zatrebao.
Vidi.
Nije valjda da sve to planiraš|da poneseš sa sobom?
Ne zaustavljaj me, Jo.|-Ti, stvarno, misliš da odeš?
Ne šališ se? Da, sa svojim|seljačićem, pretpostavljam.
Videla sam ga kad je izašao. Ali, on će se|vratiti, zar ne, da ti sve to ponese?
Nosač, ljubavnik, kao u|svakom romantičom snu.
Olivere!|-Jo, molim te!
Raspakuj se. Ne ieš nigde.|Potrebna si ovoj kući. Meni si potrebna.
Pazi je. Ne puštaj|nikoga unutra.
Šta je bilo, Jo?|-Hallie se pakuje.
Misliš, odlazi?
O, ti bi to voleo, zar ne?
Ne.
Ne. Sve ostaje kao i do sad.
To si rekla i pre nesreće.
Pre nego što su mi|odsekli obe noge.
Da li je sve isto?
Da li sam ti ja, i dalje muž?
Pusti ih nek idu.
Ja znam šta se|dešava u njima.
Ja znam kako je to|kad voliš nekoga...
a ne možeš  ništa|da uradiš.
Ljubav.
Može li muškarac da voli|ženu onakvu kakva je...
a da pri tom ne želi njeno telo|svog zadovoljstva radi?
Ljubav je razumevanje|i zajedničko...
uživanje u lepotama života,|bez mirisa požude.
Nemoj mi govoriti o ljubavi!
Šta ti znaš?|Šta zna da mlada budala?
Šta bilo koji muškarac zna?
Jo?
Zaboravi sve što sam|malo pre rekao.
Samo to što sam pored|tebe, to je...
To mi je sasvim|dosta, dušo.
Pozvaću Franka Bonita.|Reci Dockeryju da hoću, odmah da ga vidim.
Koliko je sati?
Čekaj me tu.
Čoveče, sad si stvarno|u nevolji.
Šta je ovo?|Šta se ovde događa?
Okreni se, sinak. Neću da|razgovaram sa tvojim leđima.
Ko je ovaj čovek?|-Moj, veoma dobar prijatelj.
Pri tom je i veoma važna|osoba u ovom gradu.
A ko ste vi? -Ja sam Jo Courtney.|Ja vodim ovu kuću.
Je l' to on?
Jesi li video nekad|ovu devojku?
Jesam. Zašto?
Iznela je neke ozbiljne|optužbe na tvoj račun.
Postoji zakon protiv prevođenja|maloletnika preko državne granice.
A tu je još i|silovanje maloletnice.
Kao što vidite, gospodine Linkhorn,|nalazite se u ozbiljnim problemima.
Kazne po tim optužbama su 5 i 20|godina, u najboljem slučaju.
Šta vi to pokušavate?
Pokušavamo da ti p omognemo, ortak.
Ali, ja je nisam ni pipnuo.
Reći ćeš im to, je l' da, Kitty?
Ona je siroče. Verovala ti je.
Da li si spreman da se kockaš sa 25 godina|svog života, u zavisnosti šta će Kitty reći...
poroti sastavljenoj od|južnjačkih džentlmena?
Šta hoćete?
Hoću da zaboraviš da si|ikad upoznao Hallie.
Platiću ti kartu sve do Arroyoa...
a gospodin Bonito će, ako odeš,|odbacii sve optužbe.
Ko je vas proglasio|vladarom ovog sveta?
Možda možete ljudima ovde|da naređujete.
Možda možete da upravljate|gomilom jadnih, neukih devojaka...
ali sa mnom, ne možete. Ne, gospoja,|meni ne možete govoriti šta da radim.
Samo napred, samo pokušajte|da me smestite iza rešetaka.
Ne postoje zidovi dovoljno debeli|da bi se zaključala istina.
Ja je nikad nisam ni takao.
Dobro, ja ove pokušavam da te spasem zatvora.|Odlazi odavde. Idi iz grada!
Dobro, ali Hallie ide sa mnom.
Ne, nemoj! Jo, obećaj mi|da ga nećeš strpati u zatvor...
i da ga nećeš povrediti|a ja ću ga naterati da ode.
Otići će i ja ga nikad više neću videti.|Obećaj mi.
Jesam li te ikad lagala?
Pa, neću ni sad početi.
Ako tvoj seljačić bude van države,|do sutra u podne, bez tebe...
ništa mu se neće dogoditi.
Ali, ako ne bude otišao, i ako bude pokušao|da se vrati i da te vidi...
onda će se gospodin Bonito postarati|da zaglavi 25 godina u zatvoru.
Uradi kako dama kaže, a?
Šta će biti s tobom?|-Mislim da mi je svejedno.
E pa, meni nije,|i zato, ti ideš sa mnom.
Ne, nemoj.
Oh, Dove.
Hallie, ustaj. Nosite ga odavde.|Ustaj!
Kitty.
Ostani tu.
Daj ga meni!
Sad ćeš da vidiš svog boga.
Pomozi mi.
Dove.
Dove.
Odvešću te kod doktora.
Teresinin kafe.|-Dove, moraš kod doktora.
Teresinin kafe.
Treba mu dosta sna.|Dao sam mu sedativ.
Koliko je loše, doktore?
Dobro su ga prebili, ali je mlad|i jak. Biće dobro.
Stalno zove neku Hallie.|Ko mu je to?
Prijateljica.
Doći ću ujutru da ga|još jednom pogledam.
Moram da idem nazad.
Čekaj.
Dovedi mu, tu Hallie.
Ne mogu.
Ne znaš šta tražiš od mene.|Ubili bi me kad bih je dovela.
Hoćeš opet da ga vidiš prebijenog?
Misliš li da će ga|ovo zaustaviti? Neće.
Ozdraviće i vraćaće se tamo|sve dok ga ne dokrajče.
Dovedi je.
Ne znam.
Ne znam šta da radim.
Molim te.
Šta radiš ovde, šećeru?
Pa, moram da napuderišem nos.
Zašto to ne možeš unutra?
Imaš li nešto protiv da to|uradim u svom budoaru?
Mislim, znaš, neke stvari|zahtevaju  privatnost.
Hallie.
Izlazi odavde.
Prebili su ga.
Dovea, premlatili su ga.
Lažeš, Kitty.
Ne. Ne, Hallie.
VIdela sam, u dvorištu.
Oliver i Schmidt|i Dockery, oni su ga prebili.
Loše je...|-Ti si lažljivica.
Bila sam sa njim. Kažem ti,|Hallie, sav je polomljen.
Dolazio je i doktor.|A on je krvario i tražio tebe.
Gde je?
Ulica River, broj 38.
Sačekaj malo, Hallie.|Oliver je kod stepenica.
Dobro.
Dušo, oduvek je samo tebe voleo.|Nije hteo ni da me pipne.
Potrebna si mu.
Dobro, idem ja prva.
Je l' ti neko nekad rekao da|imaš oči kao koker španijel?
Ćao, Reba. Kako ide?
Nekih noći se ne isplati|ustajati iz kreveta.
Ti, prljava...
Dobro, prekidajte!|Prekidajte! Dosta je bilo!
Olivere.
Žao m i je, Olivere, zbog ove tuče.|Ni sama ne znam šta mi je bilo.
Ta Reba me izluđuje.
A ti znaš kakva sam ja.
Da, znam, šećeru.
Nadam se da je nisam|povredila.
Ja se nadam da se ti|nisi povredila.
Ne izgledam baš najbolje, zar ne?
Ja mislim da izgledaš|sasvim dobro.
Skliznula mi je podvezica.
Hoćeš da mi namestiš|bretelu, Olivere?
Gde je gospođa Jo?
Čeka.
Stvarno?
A šta čeka?
Da se ja vratim sa odgovorima.
O čemu ti to?
Pa, izgleda da je Hallie nestala.
O, ma znaš ti kakva je Hallie.|Verovatno je otišla sa gospodinom Bonitom.
Zar ne?
Zar ne?
Gde je ona, šećeru?
Tu sam, Dove.
Spavaj. Samo spavaj.
Slušajte me, ja ću ih sprečiti da uđu|a vi pozovite policiju.
Znala sam da ćete doći.|-Ma nemoj?
Na neki način,|čak sam vas i čekala.
Hajde, vodim te kući.|-Nigde ja ne idem.
Nemoj da praviš probleme.|-Gotovo je, Jo. Sve je gotovo.
Opet se ponašaš detinjasto.
Možda, ali se, ipak, ne vraćam, Jo.|U meni ima isuviše mržnje...
prema tebi i prema tvojim prijateljima,|a najviše prema meni samoj.
Vraćaš se.|-Đavola se vraćam.
Ne plašim te se više, Jo.|-Ima da radiš šta ti Jo kaže, dušo.
Prihvatila te je kad si bila niko,|propalice.
Samo napred. Učini mi uslugu.
Prava si budala, Hallie.
Jako je lako naterati te|da se vratiš.
Nađite ga.
Ovde je.
Ko si ti?
Ovo je moj kafe.
Znači, to je ono što ti treba.|Skitnica, tumaralo.
Ostavi ga na miru, Jo.|Dosta si mu već naudila.
Ova ovde žena je|vlasnica svega ovog.
Hallie.
Da, dragi.
Hallie, izlazi odavde.|-Jo, molim te.
Hajde, sinak. Hajde.
Halli, izlazi odavde.|-Ne.
Hajde.
Podigni odmah tu|tvoju, bolnu glavurdu.
Dosta je, Olivere.|-Odmah!
Hallie?
Hallie!
Vodi Jo odavde! Vodi je!|-Ne! Ne!
Idemo.|-Hallie! Hallie!
Dove?
