Napustio sam pravo|kad sam upoznao Evu.
Bila je prelepa.
Bleda, opasna sva u crnom,
nosila je samo|jednu nisku bisera.
Daleka.|Uvek sigurna i daleka.
U vreme rođenja devojčica,|sve je bilo sjajno, i pravilno.
Gledajući danas, bilo je rigidno.
U stvari
stvorila je svet oko nas|u kome smo postojali,
sve je tu imalo svoje mesto, gde je|uvek vladala neka harmonija.
Dostojanstvo.
Rekao bih... bilo je kao u ledenoj palati.
Iznenada jednoga dana,
niotkuda,
ogromni ambis otvorio se|ispod nas.
Zurio sam u lica koja|nisam prepoznavao.
"Osnovna popularnost i privlačnost|Maoizma
za tzv. Američke marksiste."
bi trebalo da ide po redosledu -
posle|u govoru broj dva o J. Africi.
um... ono što želimo je|da damo dva primera.
Osnovno je da je njegova ideja|Marxističko-Leninistički Maoizam-
ali to je prihvatljivo i za niže|klase jer je dato kao propoved.
Primer je: "Najteže je ponašati se|ispravno celog života."
Šta bre ovo znači?|Ili, još gore...
Eva. Nisam te očekivao.
Nadam se da ne smetam.|Ne. Samo nisam nikog očekivao.
-Je li Joey tu? Gde je Joey?|Tušira se. Da popiješ nešto?
Oh, kafu, ako može.
Naravno nema problema.
Našla sam divnu vazu|za foaje.
uh-huh.
Ti verovatno smatraš to ekstravagancijom,|ali nije, kad se sve uzme u obzir.
Ove stvarčice postaju|sve ređe.
Nije li izuzetna?
Nadam se da ti se sviđa|baš je za hodnik.
Već imamo jednu tamo, Eva.
Da, ali neće izgledati dobro|kad preuredimo podove.
Nisam nikad razumeo zašto|moraju biti sređivani.
Šta? Već smo to raspravili, Michael.|Ne sećaš se? Složio si se.
To preuređivanje svaki čas|košta dosta.
Ali... Pod je ogroman.
Zato smo se složili da će mat|tonovi dati tananiji ugođaj.
Mat drvo je baš lepo.
Nisam se ja ni sa čime složio.|Jednostavno bi mi bilo rečeno.
Ne bih tako rekla.|A kako bi?
Prvo je dnevna kao|završena, pa nije.
Onda je kupatilo trebalo doraditi.|Sad treba guliti podove.
Izabereš sofu, onda je mrziš.|Bio je lep komad.
Ali pogrešnih mera.|Nije to egzaktna nauka.
Ponekad samo vidiš,|i znaš da je to ,to.
Ne sviđa ti se ono spavaćoj sobi?|Znao sam da ćeš prigovoriti,|više mi koristi ovde.
Ako ga koristiš ovde, u redu je.|i treba da se koristi,
ali je bilo deo onog|što smo radili u spavaćoj.
Abažur i krevetski prekrivač|idu zajedno. Mislim...
Pošto je vaza?|Tražili su $400.
Pusti me na miru, Eve.|U redu, Michael. Vratiću je.
Hoćeš li da zatvoriš prozor?|Buka s ulice je nesnosna.
Nadam se da se niste opet svađali.|(Eve) Naravno da nismo.
Oh,Volim taj komplet.|Boja je jedinstvena.
Renata je zove ledeno-siva.
Lepo ti stoji.|Zar nije lepa, Michael?
Krasna.|Ne osećam se tako.
Cunjam gore dole po|drugoj aveniji ceo dan.
Oh, Je li to za nas? Izuzetno je.
Ne. Samo pokazujem Michaelu.|Preskupo je.
Stvarno? Pa, šteta.
Eve, zadržaćemo je.|Ne, ne.
Da. Prelepa je.|Smislićemo nešto.
Ne, Zanela sam se time.|Ne znam zašto.
Verovatno jer je tako unikatno.|Ali ipak je to luksuz.
Potražiću nešto istog nivoa|ali jeftinije.
Ali ovo zaista više ide u spavaću
jer ovde izgleda tako|beznačajan komad.
Abažur je pogrešan u odnosu|na sve te glatke površine.
(Michael) Vratiću je.|Ne. Pokušaću na drugom mestu.
Smisliću nešto za tebe,
nešto jeftinije.
Videla sam fine legure.|Možda nešto bronzano.
A abažur mogu da presvučem|glatkom tkaninom, ako želite.
Ali treba da se držimo mojih|bež i zemljanih tonova.
"BEŽ I ZEMLJ..."|Ne bockaj je.
Niko je ne bocka.|Bolesna je.
(Joey) To je divno.|Da, lepo je.
Pa kako se osećaš?
Dobro sam. Malo sam umorna, to je sve.
-Kafa.|Oh, hvala ti.
Oh, kažem ti,toliko posla.|Iscrpljujuće je.
Da, Znam. Ne shvatam kako|samo uskočiš i sve završiš.
Pa, volim.Volim da sam uposlena.
Sad mogu reći da je moj povratak|označio kraj teškog perioda. Zar ne?
I ja mislim. Mislim da je tvoj rad bolji,|nego ikada.
Misliš ?|Da .
Moram da priznam da sam dobila|neke posebne pohvale u zadnje vreme.
Oh, da?|uh-huh.
Da.Pa,osećam polet.|zadovoljna sam sobom.
Iako povremeno|naiđu teškoće,
ali odavno se nisam osećala|tako samouvereno.
Izgledaš bolje od svojih godina.
Oh. Jesi li pričala sa tatom skoro?
Ne. Još je u Grčkoj.
Kad se vrati, nadam se da ćeš|potvrditi da mi je bolje.
Svakako.
Sredila sam se na način|koji je za njega nepojmljiv.
Zaista si to impresivno izvela .|Oh...
Pa, možda i pomirenje|može da dođe na tapet.
Šta misliš?
Pa, neće biti toliko vremena.
Stvarno ne znam...Ne znam.
Zašto si uvek tako negativna|u vezi toga?|Ne mislim da je to negativno.
Uvek oklevaš da me|ohrabriš. Ne znam zašto.
Majko,znam da si optimist, ali|važno je da budeš i realist.
Imaš nešto da mi kažeš?|Ne.
Dr Lobel ne smatra to nerealnim
nadu da se tvoj otac i ja|možda pomirimo. To je samo cilj.
Dobro. Nisam rekla ništa|protiv toga.
Ti uvek pričaš o tome|kao o utopiji.
Nisam rekla da je nemoguće.|Da, jesi. Stalno to podrazumevaš.
Renata misli da će se desiti.
-Sigurno nije tako rekla.|-Jeste. Nagovestila je to.
Možda nisi razumela.|Ne. Ona gleda vedrije na stvari.
Divno. To je čudesno. Ja samo|ne želim da se zavaravaš.
Znači nema šanse da tvoj otac|poželi da živi sa mnom opet?
Nisam to rekla .|Renata misli da su dobre šanse.
Sačekajmo i videćemo.|Ti samo odbijaš da me ohrabriš.
Zašto to ne raspraviš sa Renatom?|I hoću ,hvala. I hoću .
Majka stalno hoda.
Ona...
um...
Pati od nesanice.
Može se, čuti stalno gore
kako korača usred noći.
Ali bilo je gore kad se...|vratila iz bolnice.
Ja , uh...
Videla sam je...
prvog dana kad su je|vratili. um...
Imala je sve te...
elektrošok terapije|i... kosa joj je izgledala sivo.
Nisam mogla da verujem.|Bilo je... Bilo je kao...
da gledam stranca.
Posle toga, bila je uvek ,...
neko ko dolazi... ili odlazi.
Mislim...
nije se znalo.
Pre sloma , bila je veoma|uspešna. Veoma zahtevna.
Ona, uh...
Gurala je tatu kroz pravni fakultet|finansirala početak njegove prakse.
Rečju, on je bio|neka vrsta njene kreacije.
Razvlačili su nas naokolo|razni rođaci i tetke.
I Joey je gore prošla, jer...
Kao dete, Joey je bila napeta.|Bila je bistro dete,znate? Ona...
Veoma osetljiva.
Neko vreme smo bili sa tatom ,|ulavnom duge nedeljne doručkove.
Uvek sam mrzela njihov odnos.|Osećala sam da favorizuje Joey.
Izgledalo je da su bliski|a , ja sam van toga.
Sviđa mi se Frederick.
Ima dostojanstvo... obećava kao pisac.
Ja sam vizuelni tip.
Tvoji likovi su vizuelni, Renata.
Otvoreno govoreći,
Više volim Fredericka od Mikea.
Mike'je u redu, mama.
Koristi veoma jak losion.
Oseća se cela kuća.|Ne želim o tome da pričam.
A ako mu kupim drugi losion|da li bi promenio stari?
Možemo li o nečem drugom?|Pusti me da mu kupim nešto.
Onda nećemo razgovarati o tome.|Biće to moj poklon.
Molim te da pričamo|o nečemu drugom?
(Arthur) Želim da kažem nešto.|i biću vrlo otvoren.
Mislim da je prava prilika.
Mnogo sam razmišljao o|svemu
i samoispitivao se.
Sada kad su devojke svoji ljudi,|mogu da mislim malo na sebe
Morao sam doći do takve odluke,
iako to nije bilo lako.
mislim da sam bio posvećen|muž i odgovoran otac,
i ne žalim ništa što|mi je bila dužnost da uradim.
Sada osećam da mi je potrebno|da budem sam sa sobom neko vreme.
I stoga sam odlučio|da se iselim iz kuće.
Ne znam kako ću se osećati kad|zaista odem, i ništa nije,neopozivo
ali osećam da je to nešto|što treba da pokušam.
Sad, kao što rekoh|nije neopozivo.
To je razdvajanje.
Možda bude na bolje.Možda ne.
Želeo sam da to stavim pred vas|otvoreno
i direktno što je više moguće.
Ne želim da živim ovde.|Eve,razmisli malo.
Selim se!|Vidi, nije neopozivo.
Samo probno razdvajanje.
Ne mogu da budem sama.
Eve...|Ne želim sada o detaljima.
Ovo je loš trenutak za mene.
Moja nemoć se javila pre|godinu dana.
Moja paraliza.
Odjednom sam otkrila|da više ne mogu da pišem.
Tačnije,nije bilo odjednom.|U stvari, počelo je prošle zime.
Preplavile su me|misli o smrti.
um,ta, uh...
Opsednutost soptstvenom smtrnošću.
Taj... osećaj beznadežnosti|u vezi mog posla.
Šta ja to uopšte|pokušavam da stvaram?
Mislim, čemu?|Koja je svrha, cilj?
Mislim...
Da li mi je stvarno stalo da se|pregršt mojih pesama čita|pošto umrem?
Da li je to neka vrsta|kompenzacije?
Nekad sam mislila da jeste,
ali...
sada, iz nekog razloga...
Ne mogu... izgleda da ne mogu...
Ne mogu da izbegnem|to neumitno podrazumevanje umiranja.
Zastrašujuće je.
Intimnost toga mi je neugodna.
Šta je bilo? Još uvek|misliš na majku?
Ne mogu da verujem da je Renata ohrabruje.|Puni je samo lažnom nadom.
Ona joj samo podiže duh.
Daću otkaz.
Oh, Joey!
Ne mogu da se|koncentrišem na to.
Sedim tamo i po ceo dan čitam|rukopise drugih, gubim interes.
Dobijam glavobolje. Onda treba da|napišem mišljenje. Nije fer prema autorima.
Pre mesec dana rekla si da si|najzad našla nešto u čemu uživaš.
E pa,pogrešila sam.
Razmišljam o povratku glumi.
Nisam glumica.
Ne mogu to ponovo.|Flyn je glumica u ovoj porodici.
Zašto ne radiš sa mnom?
Zato što politička aktivnost|nije moje interesovanje.
Suviše sam egoista za to.
To sam i hteo.|manje ćeš misliti na sebe.
Ponekad mislim da smo imali dete...
Oh, Bože.
To me stvarno uznemiruje.|Mislim... potpuno je neopozivo.
Šta je sa tvojom fotografijom?|Nekad si se ložila na to.
Mrzim to. Glupo je.
Osećam stvarnu potrebu da izrazim|nešto
ali ne znam šta je to što|želim ,a ni kako da to izrazim.
Uvek je teško tražiti poklon za|mamin rođendan. Nemoguće je.
Molim te, da ne ostajemo "večno".|Završio bih korekturu teksta pre štampe.
Oh, hajde, Frederick.|Stvarno, Jedva da je viđam.
Ne provodim s njom ni malo vremena.
Neće biti baš tako strašno.|Flyn će biti tamo.
Sjajno. Slušaćemo do besvesti|sveže Hollywoodske tračeve.
Oh,  Frederick.|Znaš da te Flyn voli.
I ne ponašaj se pokroviteljski.|Ona oseća da je to zbog nje.
Ja ne povlađujem Flyn. Volim|pričice o njenoj kosi i težini
i njene najnovije TV sapunice.
Pa, to je njen život.
Ipak, moraš priznati|da je ona seksi devojčica.
Ne. Flyn je suprotno od seksi.
Šta misliš o kravati?
Flyn pati od iste stvari kao i|moja zadnja knjiga.
Pravi primer forme bez|ikakvog sadržaja.
Baš dubokoumno.A još|nisi ni počeo sa pićem.
Jesam dubokouman.Ali nisam|pisac dobitnik nagrada.
Ti bi trebalo da me prosvetliš|u pogledu seksa i ostalih fenomena.
Stvarno.|Stvarno? Idemo. Frederick.
Izgledaš bajno,mama. Ali glavno je|da se i osećaš dobro.
-Da, ali lako se umorim.|(Michael) Da pomognem nešto?
(Renata) Joey kaže da razmišljaš|o preuređenju.
Da. Joey me tera.|Ali ja neću prihvatiti
dok ne budem sigurna da ću|postići nivo koji očekujem od sebe.
(Flyn) Mama, Kakav divan pogled.|Prosto predivan.
Navikla sam se.
Nedostaje mi more.
Ne shvatam kako je Flyn postala|tako seksi.
Da. Izgleda bajno, zar ne?
Tvoj novi film je u Arizoni?|Ne. U Denveru.
Odlazim sutra. Moram biti|spremna za snimanje u ponedeljak.
Ima mnogo teksta za učenje.|Ali to je samo TV film.
Govorila si sa ocem?|Da. Preko telefona jednom.
Pomenuo je nešto?|Kaže da te posećuje.
Tu i tamo.
Mama?
Nema više razloga za življenje.
Ne govori tako.|Istina je.
Znaš da nije.|Mama, vidi... sve je u redu, Mama.
Šta je bilo?|Ništa. Dobro je.
Mama, to je samo probno razdvajanje.
Naravno. Prolazili smo kroz to|ranije. Treba vremena, sve će se srediti.
Renata.
Rođendan joj je, neka uživa.|Ne mislim da je to pravi način.
Ah!|(Flyn) Sviđa ti se?
Oh, slatko je. Slatko je.
Lepo je.|Baš kao i tvoja.
(Flyn mrmlja)|Veoma lepo. Hvala.
Divno.|(Flyn) Drago mi je.
Valjda ti odgovara. Mislim...|sigurna sam da odgovara.
Frederick je završio po meni|svoje najbolje delo do sad.
To si rekla i prošli put.|Ali osećam da je ova ono pravo.
Strašno je koncizna...|Rekla si isto. Koncizna. Štedljiva.
Pa...|Nisi mogla da smisliš ništa pohvalno,
pa si nešto morala.|Koncizno. Štedljivo. Jezgrovito, Suvo.
OK. Ti samo ne umeš da|primiš kompliment, to je sve.
Valjda ne umem.
Moramo da idemo.|Jedva da smo progovorili.
Znam.
Kako si ?|Izgledaš... Izgledaš OK.
Dobro sam.
Pročitala sam ti pesmu u|magazinu. New Yorker, mislim.
Zove se "Lutanja".
Baš je lepa.|Stara je.
Preradila sam je. I kad je opet čitam,|čini se dvosmislena.
Možda je opet preradim.
I mi ćemo uskoro.|Da te povezemo do negde?
Moram na avion|rano ujutro.
Dobro. Čuo sam da snimaš|u hladnim Rocky Mountains u Coloradu.
Zar nije mogao biti Acapulco.|To mi je san.
Ležati na plaži.|Čekati da ti sve prinesu.
Stvarno? Ne podnosim Meksiko. Uvek|imam utisak da će me upucati čim izađem|na ulicu.
Šta je to?
"Srećan rođendan.S ljubavlju, Arthur."
Divne su.
Volim bele ruže više od|bilo kog cveća.
(Flyn) Eto.|Znala sam da neće zaboraviti.
(Renata)Mama. A ti si brinula?
To je dobar znak.Zar ne mislite?
I? Oblačiš se ili?
Frederick, pričamo li?
Sve smo rekli.
Ne krivi me.Ja sam samo|puna razumevanja.
Ne pomažeš mi popovanjem.|Ne popujem.
Tvoj rad je veliki.|Koga briga za kritičare?
Lako je tebi. Dobila si|ohrabrenje. Ti si njihova ljubimica.
Trpeljivi su prema meni,|očigledno, jer sam žena.
Ne.
To je zato jer si prokleto dobra.|I ti si.
Knjiga nije naišla na|odgovor koji zaslužuje.
Mrzim da kažem koliko puta|su promašili.
Prestani s lažima. Računam na|tvoje poštenje, ne laskanje.
Ne lažem.|Šta te briga šta bilo ko misli?
Oni misle što i ja. Moj rad je|nekad obećavao ali to se nije ostvarilo.
Rad ti nije pomodan. Trebalo bi|da si zahvalan na tome,pobogu.
Šta juriš?|Površno priznanje
nekog sitnog kritičara|iz nekog ćumeza?
Uvek pričamo o pravom radu|to podrazumeva nešto na duže staze.
Briga me za pravi rad!
Ne želim da čekam 25 g. Želim da|sada nekog oborim s nogu!
Stroži su s tobom jer pokušavaš|nešto više. To ih odbija...
Ne traži izgovore, u redu?|Ne pišem skraćene verzije.
Pola napisanog,je đubre|precenjeno do neba.
Bebi siterka će doći za minut.
Rekoh, Ne idem.|Moramo da idemo. U čemu je stvar?
Nisam raspoložen za tvoje|lezbejske prijateljice
i gomilu ispraznih tračeva|o Njujorškim pesnikinjama.
Hoćeš li prestati sa|samosažaljivanjem? Ja idem.
Zar ne možeš bar ponekad da|uvažiš moja osećanja i potrebe?
Muka mi je od njih! Umorna sam|od tvog gađenja i želje za takmičenjem.
Imam sopstvene probleme!
Hoće li biti ćaskanja|o prirodi poezije,
tvom simbolizmu,|tvom doprinosu bilo čemu.
Uopšte ne viđamo Marion i Gail. Ne|razumem. Nekad su ti se sviđale.
Ne podnosim ih. Euforične su.|Deca koledža. Sramota me.
Ne stidi se.|Nemoj ići. Napij se do besvesti.
To je jedini kliše romanopisca|u koji se fino uklapaš.
Da, Mogu da pijem.
Ti si dobro sve dok ja|sve držim i obavljam.
Kako misliš?|Pssst.
Misliš li na čekove od tatice tako da|možeš da pišeš tokom 20 života?
Takođe podižem porodicu koju|si hteo. Ili si mislio da je hoćeš.
Galamila si o|iskustvu materinstva.
Mislila si kako je to|mogući svež materijal.
Pa, sad imaš još jedno ljudsko biće.|Troje nas.
To nije bila moja ideja, mene|nije stid da budem izdržavana.
Ja teram stvari do kraja.
O da , da.
Teraš na čistac. Ti si neverovatna.
Frederick...
Frederick, imaš toliko da daš.
Želim pomoći, ne povrediti.
Ne mogu van. Nisam raspoložen.|Mogao bih ubiti nekog.
Idem. Zdravo.
Dobro izgledaš iako se|dugo nismo videli.
I za kratko pretvorila si|ovo mesto u divan kutak.
Videla sam Joey prošle nedelje
Možda poradim na njenom stanu.
Mike je povodljiv. Nije|ono što sam htela za Joey.
Ali se sve više navikavam.
Ona ne zna kuda ide.
Očekivao sam velike stvari od nje.
Bila je neobično dete.
Kako ti guraš , Arthure?|Dobro.
Dobro sam.
Zaposleno. Važno je biti u poslu.
Voleo si Matisove crteže?|prodaju se u Parke-Bernetu.
Oh, da. Divno.
Tako delikatno.
Pa...
Popričali smo, Eve.
Mora da se vrati u sanatorijum|bar na kratko.
Oh, jadna Joey. Jadna Joey.
Provodi toliko sa njom,|i... Ne znam. Koja je svrha?
Ne možemo je stalno paziti.|Ne može se stalno biti s njom.
Kako je Joey?
Brinem za nju.|Izgleda da "posrće".
Ne znam . Valjda se|još nije pronašla.
Zar joj ne možeš pomoći?|Ona ti veruje .
Već sam pokušavala,da joj dam|podršku. Da je ohrabrim.
Ne kritikujem,
ali uvek mi se činilo da postoji|antagonizam među vama.
Znaš već Joey.|Pokušava da se takmiči sa mnom.
Ti si veoma uspešna.|Mislim da si odgovorna zbog nje.
Ma daj, tata. Nije istina.|Ne, Renata, nisam slep.
Vidim šta se zbiva.|Izolovala si se u Connecticutu,
izigravaš nedodirljivog umetnika,|i ne puštaš nikog ni blizu.
Ne želim sad o tome.
Izbegnimo temu.|Oboje smo uznemireni.
Joey je imala takav potencijal.|A sad NIŠTA.
Tipično. Kao i uvek, opsednut si|sa Joey dok majka laže...
Ne krivi mene za to.
Za to nije niko kriv.
Kako je Frederick?|Oh, dobro.
Predavaće na Barnardu.|Oh, divno.
Skoro sam pročitala nešto njegovo|u Sunday Timesovom pregledu, Mislim.
Vrlo zlobno, ali i zabavno.
To je žirafa ogromna.|Cory će se svideti.
verovatno je paprena ali|želim da joj kupim jednu.
(Renata) Slatka je. Sedi i|razgovara sa TV-om.
(Eve) Ona je baš lepo stvorenje.
Kako Mike?|Fino.
Voleli bi da se vidimo .
Oh, pa, bilo bi super, ali|bila mi je malo teška nedelja.
Možda ova neće biti.
Moram da pustim Frederika da se|sredi u Barnardu.
Renny, zašto me stalno|guraš od sebe ?
-Ne.|Da, radiš to.
Kao da me nećeš blizu.|Oh, Joey, nemoj.
Znaš da imam problema sa poslom.|Treba mi izolacija. Moram da sam sama.
Kreiranje nečeg, je vrlo delikatno.
Ma super. Ti se kriješ iza posla,|Flyn nije nikad tu, a ja sam nasledila majku.
I ja je viđam. Telefoniram joj.
Da. Ali ti si u Connecticutu,|a mene čeka sav prljav posao.
Ne mogu ti pomoći sa osećajem krivice|u odnosu na mamu.
Ne radiš baš toliko da bi se|skrivala iza toga.
Šta to znači?|Znaš ti. Nikad je ne podržavaš.
Ne mogu da verujem. Celog života,|sam želela da sam kao ona.
Pal, jedno vreme,|i jesi, zar ne?
Ne znam šta pričaš.|Oh, Joey, znaš ti.
Sve te glavobolje svaki put kad ona|dođe kući iz bolnice.|Nikad je nisi želela kući.
Neverovatno. Ti izvrćeš|sve što kažem. Odustajem.
Dobro si?
Upravo sam iskusila najčudnije osećanje.
Bleda si.
Imala sam iznenadnu...
jasnu viziju gde je sve izgledalo...
nekako ogavno i grabljivo.
Bilo je kao...ja sam ovde
a svet je tamo napolju,|i ja ne mogu da se vratim u njega.
Jesi li već imala takve snove?
Ne.
jer se ista stvar desila prošle|nedelje dok sam čitala gore.
Iznenada sam postala previše|svesna svog tela.
Čula sam srce kako udara,
i počela sam da umišljam da...
mogu da osetim krv kako struji|kroz moje vene
i moje ruke i|pozadi u ... vratu.
osetila sam nesigurnost,kao da sam|mašina koja još radi ali
ali se mogu slomiti svakog časa.
Nećeš se slomiti. Moraš da|izbaciš takve misli iz sebe.
Da. To me plaši,|takođe, znaš, jer...
nisam daleko od godina kad je|majka počela da daje znake bolesti.
Ti nisi tvoja majka.|Nisi. Nisi.
Bila si pod stresom nisi dobro|spavala. Takve stvari, to je sve.
Šta je to?|Jesu li to Joeyne fotografije?
Oh,da.|Da vidim.
Nisu baš dobre, bojim se.
Ne. Zaista nema smisla.
Želeće da zna šta misliš,|pa je bolje da si spremna
Jadna Joey.
Ima svu patnju i strahove
umetnika bez imalo|talenta.
I naravno, Mene guraju da je|ohrabrujem.
Reci joj istinu.|Završi s tim. Ne zavlači je.
Ne zavlačim je. Mislim,|Ne mogu joj slomiti srce.
Kad znaš kako se stalno|takmiči sa mnom.
Mislim da je uvek bolje|raščistiti sa nekim.
Voleo bi kad bi i ti|sa mnom tako češće.|Ja to i radim.
Ne, ne radiš.|Laskaš mi, i ja to volim.
Frederick, dobar si,|i nikad nisam oklevala da to kažem.
Nešto nedostaje u mom radu.
Ne znam. Jesam li to izgubio|ili ga nisam ni imao, ili šta.
Sposoban si da budeš izvanredan|a zastaneš iz inata.
Ne, ne iz inata!
Vratiću se na to jednog dana.
Sve odbacuješ meni uprkos.
Nemojmo o tome. OK?
Dobro.
Šta ćeš reći Joey?
Da se uda za Michaela i da|prestane da toliko brine o kreativnosti.
Ponekad mi ide na živce.
(religiozni program na TV-u)
(čovek) Jimmy je uzbuđen.|uzbudljivo je biti hrišćanin,
poznajem gospodina|mog prijatelja,
nov doduše, ali naše prijateljstvo|seže do raspinjanja na Calvary-ju.
Roy Schwartz, zadovoljstvo|je imati te ovde danas.
Roy, ti si po|rođenju koje nacionalnosti?
Jevrej.|A Jevrej.
Kad sam govorio o|ljudima koji su božji izabranici -
verovatno si svestan, proučavao si|vašu istoriju, u tome si verziran -
Kakvu ulogu igraju jevreji|i narod Izraela
u današnjem vremenu?
Kasniš.|Izvini.
Čitavih 45 minuta.
Saobraćaj je bio nemoguć.|Izvini.
Trebalo je da to uračunaš.|Prskočimo ovo? Glava će mi pući.
Šta ti je?|Šta misliš ? Trudna sam .
Mogla bi biti.|Tako sam nervozna!
Pobrinućemo se za to.|Naravno, pobrinućemo se.
Joey, rekoh sredićemo.|Nije to ništa.
Glupa sam! Kako sam mogla biti|tako nemarna?
Dobro, događa se. Mogli bi da imamo|dete . Ne bi bio kraj sveta.
Za mene bi bio.|Žao mi je što misliš tako.
Oh, Michael. Razmišljala|sam o tome.
Glupo je. Kako da imamo dete?|kad ne znam kuda ide moj život.
Možda i nije neka ideja.|I ti  ne misliš da jeste kao i ja ?
Ne baš.
Pa, šta je s tobom?|Ništa. Izvini.
Našli smo nešto za spavaću.|-Valjda nije preskupo, Nadam se.
Malo je više od planiranog...|Već smo o tome pričali...
Možemo li izbeći rasprave o novcu?
Ovamo. Svideće vam se.
Otac ti se vratio iz Grčke.|Je'da ?
Znaš da jeste. Večeraćeš|sutra sa njim kod Renate.
Renata mi je rekla. Zar ti ne ideš ?
Da. Samo znam šta osećaš zbog toga.|Pričaćeš s njim? Tebe sluša.
On je odrastao čovek.|Misli svojom glavom.
Ali dosta polaže na ono|što mu ti kažeš.
Ako želi da ti se vrati,|vratiće se. Ako ne, onda neće.
Zašto si tako nevoljna da mi pomogneš?|Nevoljna? Ne radim drugo već tebe kokvim.
To je zato što ti nije stalo|da opet budemo zajedno.
Luda si zašto ne bih želela tvoju sreću?|Ali ne treba da se zavaravaš.
Hoćeš li mu reći kako mi dobro ide?|Da moj posao opet cveta ?
Da su moje promene raspoloženja ređe?|Baš ga briga.
On će to želeti da zna|da sam stabilna, to je sve.
Pusti me na miru.|Joey...
Poštedi me toga!|Kuda ćeš?
Možda nije loše|da imamo dete.
Oh, molim te.|Ponekad to uzima...
Ne mogu. OK?|Misliš ne želiš .
Zašto ostaješ sa mnom?Ne|razumem. Ne dajem ti ništa osim bola.
Trebalo je da prihvatiš posao u reklamnoj|agenciji, i da se skućimo.
Da, tačno! Ako počnem da pišem reklamne slogane|i imam decu, nikad se neću iščupati.
Biću progutana nekim|anonimnim načinom života.
Želim da uradim nešto sa|svojim životom.
Cory ide gore|da se malo igra.
Vidimo se posle, o.k.? Bye-bye.
(Frederick)mogu sve da|sabijem u mesec dana.
Onda ti ništa neće ostati|za kasnije da predaješ. Je'l da?
Tata.
Bio je baš uzbuđen kad smo|pričali.
Gledao je taj grozni film|sa Flyn u avionu.
(Frederick) Izvolite.|(Arthur) Baš lepo što se vidimo.
Saobraćaj je ovde|postao nemoguć.
Zdravo.
Mike.
Zdravo, Joey.|Zdravo, Tatice.
Renata.|Hello,Tata.
Zdravo. Ovo je Pearl.|(Mike) Hello.
Zdravo.|Ja sam Mike. Ovo je Joey.
Drago mi je. Haj.|(Renata) Hello.
Frederick.|Haj.
Želite nešto za piće ?
Šta Artur to ću i ja.
Sedite ovde? To je jedino|ugodno mesto u kući.
Opet kod kuće.
Sugurno ste uživali u Atini.
Nema plavog mora i|takvog peska kao što ga ima Grčka.
I hrana! Jela bih jagnjetinu|6 puta dbevno. I stalno uz UZO.
Meni jedino smeta što|niko ne govori engleski.
Svi razumeju|ono bitno.
Jeste li videli neke hramove|ili nešto od arhitekture?
Oh, da. Divno je.|Okružen si istorijom.
Videli smo neke divote|iz 5-og veka pre Hrista.
Sećaš se onog hrama?|Lepo očuvan .
Da vam pravo kažem, Više sam za plaže.|Čvarila bi se po ceo dan na suncu.
Dovoljno je ruina.|Koliko ih možeš videti ?
Ali vrući pesak,|plavo more to je za mene.
Ne požurujem ali možemo li|nastaviti u drugoj prostoriji.
Prvi put sam išla u Evropu,|sa prvim mužem, odavno
samo smo buljili u crkve.|katedrala za katedralom.
Lepe su ali... vidiš dve ,tri|i dosta je. Po ceo dan...
Znala si da ne dolazi sam?|Da. Nisam li pomenula?
Uvek sam za dobar goveđi but.
Ćumur. Pričaju o malom steku|i velikom steku?
Biftek, na ćumuru i krvav.
Njen muž je bio prof. kuvar.
Ma samo amater.
U stvari bio je draguljar,|moj prvi muž, laka mu zemlja.
Adam, drugi, bio je protetičar.|Koliko ste ih imali ?
Dvojicu. Adam je imao težak infarkt.|Rudy je bio alkoholičar.
-Još sosa ?|Ne, ne, ne. Prejak je.
Ah, ma ne brini?|Ukusan je. Probaj .
Odakle ste, Pearl?|Florida.
Oh, Živeli smo posvuda kad sam bila|mlađa, ali preferiram toplije krajeve.
Čak sam živela godinu dana u|Australiji.
Sa sestromFay, kad je Adam umro.
Poludela sam. Tako je mrtvo tamo.
Bio sam u Sydneju, jednom.
I jesam li lagala?|Je'ti se svidelo?
Bio je to samo kratak odmor.|Bio sam samo par dana.
Srećniče. Kao mrtvačnica. Ništa nema|uveče, nema energije. Nisam mogla više.
Evo žene koja može da|pleše svake noći.
Znaš šta ja kažem: jednom se živi,|ali i to je dosta ako "igraš" kako treba.
Imaš dece, Pearl?|Oh, da. Dva sina.
Lewis i John.
Lewis se bavi nekretninama.|John vodi umetničku galeriju.
(Renata) Oh?
U holu Caesars Palate|u Las Vegasu.
Nije baš galerija,|više kao koncesija.
Slike klovnova na crnom somotu?|Tako je, kič.
Čisti kič, ali ljudi to vole. Odlepili|su za tim. Dobro mu ide.
Pearl skuplja Afričku umetnost.|Oh. Oh, Volim crni ebonos.
Imam neke statue.|U stvari, iz Trinidada.
Oh, Volim te primitivne statue|sa velikim bokovima i grudima.
Imam i neke vudu maske.|Verujem u te stvari.
Mogu proricati,samo mi|dajte karte.Kasnije,možda.
Par sa kojim smo bili|odlepio je za tim,
pa sam telegrafisao da nabavim ulaznice.|Drago mi je zbog toga. Bilo je super.
(Renata) I nama je bilo interesantno.
Ali depresivno. Pesimizam do|granice očajanja.
Pomodni pesimizam|hara danas.
Kad su osudili te Alžirce na smrt|pomislio samdobar kraj.
(Renata) Nazivaš to pomodnim,|ali teško je braniti to da
lice u lice sa smrću,|život gubi stvarni značaj.
-A to je?|-Pa, Ne mogu ukratko,
ali ako ste čitali Socrata ili Budu,|Schopenhauera, ili čak duhovne autore,
veoma su ubedljivi.
Pa, oni valjda znaju.|Ne čitam toliko.
Ono što me fascinira je da|teroristi ubijaju samo kad žele.
Nikad iz obesti, samo kad|žele da postignu neki cilj .
Bio sam dirnut kad je onaj Alžirski|dečak rekao da ubija u ime slobode.
Naježio sam se.|(Renata)I dalje je to ubistvo.
Zašto? Vrednuješ život jednog bića|više od života hiljada drugih ?
Ne znam . Ko su te hiljade?|To je druga abstrakcija.
Za mene, konflikt oko|davanja informacija
između Francuskog doktora i|Alžirca je najbolji deo komada.
Znam. Pisac tako uspelo brani obe strane|da ne znaš ko je u pravu.
Nisam to zapazila. Meni to|i nije neka krupna stvar.
Jedan tip je cinkator.Drugi nije|Više volim onog koji nije.
Malo je složenije od toga|zar ne mislite?
Zašto? Sviđa vam se cinkator ?|Nešto sam ispustila ?
To me i uznemirava kod|predstave. Mislim,
kako da rešiš šta|je ispravno da se učini ?
Kako znaš ?
Kako ti znaš ? Ja ne znam .|Jednostavno znaš, osetiš. Mislim...
Ne cinkari. Ne znam .
U svakom slučaju, bilo je prijatno|veče u pozorištu za promenu.
Voleo bih još jedan kolač ali...
Pa uzmi. Zbog čega|brineš?
Živećeš 100 g. ako odustaneš|od svega što želiš.
Da li je samo meni vruće ovde?
Možemo li da otvorimo prozor?
OK. Spremni?
uh-huh.|OK. Izaberi kartu.
Bilo koju.|Eto vidiš.
OK.Vrati je. Bilo gde.
U redu. OK. Gledaj.
Spreman sam.|U redu.
Mešamo.
Sad ti... U redu.
Šta?|Ne, ništa. Samo napred.
Je li ta?|Ne.
Ta?|Ne.
Ta?|Nije.
Nije nijedna od ove tri.|Nijedna.
OK. Nije ni ova.
Ni ova.|Ne.
Ova je.|To je fantastično .
Kako to radiš ?|Oh, nije važno?
Čudesan trik.
A dobro sam pazio.|Gde ste to naučili ?
Svuda sam ja bila. Pokupila sam|brdo gluposti.
Proričete. Trikovi s kartama.|Održavate li seanse?
Nuh-uh. Ne ja. Ono s druge strane|mene se ne tiče.
Osim toga, misliš da želim|da vratim moje bivše?
Što je pre moguće,|Pearl i ja ćemo se uzeti.
Oh, bože.
Mama će skroz potonuti.|-Biće teško ispočetka ali  preboleće.
-Lako je tebi .|Nije tako .
Koliko dugo je poznaješ?|-Sada, mesec dana.
Mesec ? Nije li to preuranjeno?
Proveli smo puno vremena zajedno.|To je dosta vremena 4 nedelje ?
Sve vas očekujem na venčanju.
Flyn, takođe. Insistiram da|Flyn doleti i upozna Pearl.
Cela stvar izgleda malo brza.|Biće u redu.
Ona je divna žena.|Ljubazna. Odana.
Imam 63 hoću da se opustim.
Srećan sam samo da ležim na plaži|zajedno sa njom.
Puna je energije,bučna|i otvorena TO VOLIM.
Tek si je sreo. Udovica je,|a ti si bogat čovek.
I šta juri moje pare je'l to?|Nije to rekla...
Zašto? To je baš teško zamisliti?|Praviću se da to nisam čuo.
Ne uznemiravaj se. Čovek|u tvojoj situaciji mora biti oprezan.
Ne poznajete je još .|Dobra je žena, i volim je.
U redu ali to je nešto najgore|što je majka mogla da doživi.
Ne mogu da verujem da ona|umišlja da ćemo biti opet zajedno .|Posle toliko vremena
Naravno da umišlja jer je svi|sem mene zavlače u tome.
Neću da slušam tu priču.|Istina je.
Još od tvog odlaska priča o|probnom razadvajanju?|Ti se nikad nisi vratio.
Hoću da je poštedim i pustim na miru.|Ona je tako krhko stvorenje.
Ona nije stvorenje. Svi je tretiramo|kao pacijenta. Ona je ljudsko biće.
Tvoja ideja o ljudskom biću je kao|hladan tuš na njene nade i očekivanja.
Kakve nade ?
Neminovno je pre ili kasnije. Najviše|što možemo je da to malo odložimo.
Ti si razlog što živi.|Ne poturaj mi to...
Sad je prepuštaš zbog ove...|Joey,ne idi dalje.
Tata, smiri se.|Ne komplikujmo sve još više.
I nemoj misliti da nisam primetio kako|je obe osuđivački i nadmeno posmatrate .
Zamišljaš to što nije.
Znamo i za ranije afere, ali si|bio malo diskretniji|sa svojim izabranicama!
Joey,umukni! Tata, uznemirena je.
Joey, zašto mi ovo radiš znaš|koliko mi tvoje mišljenje znači .
Ona je VULGARNA.|Joey, smiri se!
Neću više o ovome.
Mislim da treba da učiniš kako hoćeš,|uz naš blagoslov.
Joey, Računam na tebe.|Izvini. Ne mogu ti pomoći .
Ma reci mu da je OK.|Očigledno traži baš tvoj amin .
Nije imao problema sa tvojim.|Jasno je da ne znači kao tvoj .
Želim podršku svih svojih kćeri !
Ne postojim samo da se žrtvujem|i potpisujem račune.
Vreme je da mislite malo i na mene !
(Eve) izvini što sam te digla|sa ručka,
ali htela sam da vidiš ovo pre|nego nagrne gomila.
Kad si mi pisao iz Grčke|pisao si o
mozaicima u pravoslavnim crkvama.
Ali vidi ovo, sve te mozaike.|tamo, iza oltara.
I to u crkvi romanskog stila.|nije li to zadivljujuće?
Vidi to. I to ovde|u New Yorku. Neverovatno.
(Arthur) Sasvim iznenađujuće.
Nedostaju mi naša putovanja dok|ovo gledam.
Cve te crkve, mora da si ih|dosta video tamo.
Da.|Bilo bi sjajno sve zaboraviti
i poći na fino, lagano putovanje|do dalekog istoka.
možda bi nas to povratilo.
Eve,rekao sam da hoću nešto|da ti kažem.
Šta?
mislim da treba da se konačno razvedemo.
Misliš?
Da. Pre ili kasnije moramo se|suočiti sa realnošću
i početi da živimo svako|svoj novi život.
Čudno, jer sam i pomislila|da ti je možda takvo što na umu.
Nije kraj sveta.|Nije?
Mislim da je to prokleto užasno!
Eve, sve će biti u redu.
Oh, Znam da je možda malo... rano|da pričamo o našem pomirenju,
ali ne vidim zašto bi|se zaista razveli.
Ne vidim zašto ne bi nastavili|ovako kako je.
Zato da bi planirali svoj život.|Šta?Kakav plan?
Pa, u slučaju da sretnemo|druge ljude, vežemo se.
Hoćeš da se ponovo oženiš? Je'l to?|Ne govorim o tome.
Sreo si nekog?|Ne.
Lažeš. Naravno da si sreo|nekog. Zašto ne budeš iskren?
Da, jesam. ali ako ćeš da praviš...|Nije važno,neću da slušam više.
Pričao sam sa tvojim lekarem.|Rekao je da ćeš podneti.
Govorio si sa Dr Lobelom bez mog znanja?|Ne iza tvojih leđa. Diskretno.
Razglabao si o ovom sa Dr Lobelom|iza mojih leđa. To je tako ponižavajuće.
Eve, on je zajednički lekar.|Koliko ličan može biti?
I uverio te da ću izdržati.|Je li tako? Kakvo poniženje!
Nisi ponižena.
Oh, hoću da umrem.
Prestani s tim.
Mrzim svoj život!
Oh,Ne mogu... Ne mogu da|dišem!
(Renata) Flyn!
Zdravo.
Oh. Ahh. Oh, Lepo što te vidim.
(Renata) Ne, meni je drago.|Bajna si.
Stvarno. Divan ti je džemper.
Oh, ne.|Jeste.
Viđala si ga i pre.|Ne, nisam. Izvanredan je.
Pocrnela si, Renny?|Bila si negde?
Zašto? Imam li previše šminke?
(Joey) Ti si lepojka ovde.|Ma ne. Debela sam.
Ne. Nabacila sam.
Let je bio tako "džombast",|da sam mislila da ću umreti.
napravila sam takvu budalu od sebe|pred čovekom pored mene. Stvarno.
Srela si Pearl?|Da. Nisam je tako zamišljala.
Ne. Bože nije li čudno|vratiti se kući ponovo?
Da.|Pričala si sa mamom?
Da. Večeraćemo jednom|ove nedelje.
(Flyn) Kako je podnela?|Bolje nego što smo očekivali. Je'da Joey?
Bilo je teško u početku.
Ali posle prvog šoka,|prebrodila je.
Joey misli da joj je ta glupost sa|Isusom od pomoći.
(Flyn) Bitno da pali.|(Michael) Hello, Flyn.
Michael. Ćao|Drago mi je da te vidim.
Joey, moraš mi ispričati|šta sad radiš.
Drugi posao. U reklamnoj agenciji.
(Flyn) To je krasno.|Ne. Ali je privremeno.
Tu ste. Napravila sam|koktel od kobasica i ćufti.
Na vreme. Umirem od gladi.
Imamo sve što vam|srce poželi.
Dobro je.
Da li ćete vi i tata ostati ovde ili|uzeti stan u gradu?
Malo je tiho ovde|ali Arthur to voli.
Mnogo toga u kući treba preurediti.
U kom smislu?
Ne znam. Ovde je samo nas|dvoje i malo je bledunjavo ovde.
Osim toga, Imam toliko nameštaja i|slika, pa bi ovde bilo kao u skladištu.
Može malo muzike?
(Renata)Izgledam li starije?
(Flyn) Starije?
Da, Ozbiljno. Misliš li da|izgledam starije?
Ne. Odakle ti to?
Ne znam...
Svaki dan se pogledam i obeshrabrim se.|Sad vidim tebe ,a ti se ne menjaš.
Ne, ne menjaš se. Tvoja koža,|je kao krem. Pogledaj je samo.
Radim na tome.
Ne, Ne mislim da je to, to.
Imam nekoliko dobrih godina,onda će|moja mladost biti zamrznuta na celuloidu|u TV filmovima.
Hajde, Flyn. Više si nego lepa|Znaš da imaš talenat.
Ne pali me.|Zašto to kažeš?
Znam ko sam.|Vidi, ne uzimaju me za ozbiljno.
Kad se pojave stvarno jaki projekti|mene jednostavno zaobiđu.
Ako to nije zbog glupe|TV industrije...
Uvek si bila stroga prema|sebi. Znaš to.
Ne.
Ne, ti si ona sa darom u porodici|, Renny.Ponosim se tobom.
(Renata) želela bih da živiš ovde,|stvarno. Svaki put kad te vidim, Ja...
Samo se setim koliko mi|nedostaješ.
Kako je Frederick?
Ogorčen je. Predaje a ono što|zaista želi je da piše.
Učenje se ne može naučiti. Iskaljuje|bes u tim kritičkim člancima
pod maskom visokih standarda.
Ne znam. Valjda ja...
-Ne mislim da sam dobra za njega.|Oh, Renny, on te idolizuje.
(Flyn) Treba da se vratimo.|Ne, Mislim da ću ostati još malo.
OK. Vidimo se tamo.
Zdravo.
Znaš da ti želim sreću.|Oboma je želim.
Reci joj.
Reci Pearl.
Znam da je stavila masku bezbrižnosti,|ali... ona zna šta ti osećaš.
Reci joj.
Hoćeš?
OK.
Izgledaš duboko zamišljeno.
Duboko sam u votki.
Pomozi mi da svučem čizme.
Najbolja ponuda ove godine.
Platila sam 200 dolara za njih|a žuljaju u pič mič.
Uradio sam strašnu stvar prošle|nedelje.
Pisao sam o prijateljevoj knjizi.|Ne baš dobroj.
I to sam i napisao. Za to|sam i plaćen da pišem ono što mislim.
Ali bio sam krajnje okrutan.
I uživao sam u tome.
Plaši me moj bes.
Ne sviđa mi se to što|sam postao.
Mislim da si veoma|impresivna ličnost.
Oh. A ja mislim da imaš|vrlo impresivna stopala.
A ja da si se|veoma napio.
Dođi, ne još.
Da. Hvala ti.
(matičar) Okupili smo se|u ovom sastavu
da spojimo ovog čoveka i ženu|u sveti brak.
Arthur, uzimaš li ovu ženu|za suprugu,
da živite zajedno|po svetim bračnim pravilima?
Hoćeš li je voleti, tešiti,
čuvati u dobru|i zlu,
i, napustiti sve druge, zadržati je|uz sebe dok ste živi?
(Arthur) Hoću.
Pearl, uzimaš li ovog čoveka|za zakonitog supruga,
da živite po pravilima sv.|braka?
volećeš ga, tešiti,
čuvati i paziti|u dobru i zlu,
i, napuštajući sve ostale, ostaćeš uz|njega do kraja života?
(Pearl)Hoću.
Pošto su Arthuri Pearl|saglasni u tome da sklope brak,
a za svedoke imam ovaj|skup ovde,
a uz to su se zavetovali|jedno drugom,
i objavili su to|uzevši se za ruke,
Ja, u skladu sa|svojim ovlašćenjima
po zakonu države New York,
proglašavam vas|supružnicima.
Možete poljubiti mladu.
(matičar) Pa, Arthur, prijatelji...
(Renata) Čestitam.
Gospode. Mislim da ga nikad ranije|nisam videla da pleše.
Ow.
OK. Ne zaboravi.
Doneću ti malo šampanjca.|Super.
Dođi, baby.
Oh, da!
Jesus Christ,budi pažljiva!
Popila si previše.Nisam popila|Samo ne volim životinjsko ponašanje!
Dosta!|Oh, molimte! Pusti me!
Šta?
Oh, Frederick, pijan si.
Hajde dođi. Uvek flertuješ|sa mnom.
Ne.
Da. Flertuješ. Voliš da te gledaju.
Inače ne postojiš,|samo u nečijim očima.
Prestani, Frederick. Pijan si.
Ne, Proslavljam. Dobila si|novu mamu. Ona je vrela dama.
Osećaš vrelinu?
Ne.
Prošlo je mnogo otkad nisam vodio|ljubav sa ženom ,a da se nisam osećao|inferiorno.
Ili sam bio nesposoban?
Mama?
Jesi li to ti?
Ne bi trebalo da si ovde.
Ne večeras.
Odvešću te kući.
Izgledaš čudno i umorno.
Čini mi se kao da smo u istom snu.
Molim te ne budi toliko tužna.
Dobijam osećaj krivice.
Obuzeta sam krivicom.
To je ironično...
jer, ...Toliko brinem za tebe...
A ti nemaš ništa za mene|sem prezira, a sad se osećam krivom.
Mislim da si... stvarno previše|savršena
za život u današnjem svetu.
Mislim, sve te...|predivno nameštene sobe,
pažljivo dizajnirani enterijeri,|sve je tako kontrolisano.
Nije bilo nijedne sobe koja|odiše stvarnim osećanjima.
Nijedne.
Za nijednu od nas.
Osim Renate,
koja ti nije mnogo posvećivala|od svog vremena.
Obožavaš Renatu.
Obožavaš talenat.
Pa, šta sa onima od nas|koji ne mogu da kreiraju?
Šta ćemo mi? Šta ću ja, kad sam|preplavljena osećajima prema životu?
Kako da im pobegnem?
Osećam takav bes prema tebi!
Oh, Mama.
Zar ne vidiš?
Ti nisi... samo bolesna žena.
Bilo bi to previše lako.
Istina je...
ima tu perverznosti
i tvrdoglavosti
u mnogome što si uradila.
U srži bolesne psihe je|bolesna duša.
Ali te volim.
I nemamo drugog izbora već|da praštamo jedni drugima.
Pričaš sa nekim?|Da, uh...
Učinilo mi se da čujem glasove.
Majko?|Da?
Šta?
Rekla si "majko" a ja  "da".
Mama?
Mama!
Mama!
(Joey) Posle sahrane svi smo,|se vratili u kuću na plaži.
Nisam mogla da pobegnem|teškim nostalgičnim sećanjima.
Naravno, na majku...Bilo je
i, nekoliko prijatnih|toplih momenata za sećanje.
Prisetila sam se kako je bila lepa, oblačenja|za večernji izlazak sa ocem.
I kako je Renata gledala prema|njoj, i njenih ideja o umetnosti.
I kako je Flyn bila jako|impresionirana kao mala
kad je mama ukrasila|Božićno drvce.
osećam se primoranom da|zapišem ove misli.
Izgledaju mi veoma moćno.
More je mirno.
Da.
Veoma je mirno.
