1
 Istina je, na Vall Streetu  mnogi ljudi jednostavno nisu bili veoma dobri u svom poslu  Počelo je pre 16 meseci, kao hipotekarna kriza  i polako prerasla u kreditnu krizu  Pitamo za poreske obveznike da je na udici,  pogodite šta? neobičan korak za slabić predsednika, ali zemlja ...
 Pokušavam da budem zagovornik slobodnog tržišta,  kada je to zaista "sve prolazi" mentalitet  U petak, Kongres je doneo konačno  i predsednik Buš potpisao je zakon ...  Počnite da povrati snagu i stabilnost  će kupiti od Volstrita loše investicije  potpuno razrađena finansijska oluja  Za samo 6 meseci, 3 od 5 najvećih nezavisnih firmi  na Vall Streetu su sada nestali  brojevi se tetura ne počnu da objasni pohlepa i nesposobnost
koja je stvorila ovaj nered.
 Ne propis, ne nadzor, nema discipline Užasno dug koji je od bezobzirnog gnified zaduživanja
hartije od vrednosti i složen.
 ideja da vam pozajmi novac nekome koji nije mogao da ga vrati nije inherentno privlačna ideja.
 Ne znam zašto je ova kompanija dolazi u Kongresu  činilo da leti sa ljudima koji su pripremali  10 miliona dolara godišnje  Oni misle da mogu uzeti taj novac  i rade šta žele da rade.  Oni odlučuju da kazne zemlju.  Neel Kashkari, čovek zadužen za spasavanje Trebali smo da se sa investitorima najpametnijih na svetu
I oni su to uradili sami.
 Ja bih to nazvao krivično zanemarivanja i nekompetentnosti  sigurno nisu vredi  Umesto da pomognu potrošačima sa hipotekama i kreditima  LJudi na vrhu ovih firmi odlučio da skrene pogled,  da preuzmu veći rizik da se bogate  i to je zaista zločin Šta je naš rizik?
12 milijardi dolara.
Ali ovde imamo realnu situaciju,
naši klijenti se spremaju da napuste brod.
Problem je ušteda sa ovom kompanijom, a ne klijenti.
Ova kompanija!
Mi pomerio 4 milijarde u depozite,
Ostaje nam 8.
Ali taj potez samo da nam kupi još nekoliko nedelja, u najboljem slučaju.
Razgovarao sam sa Meril, rekli su da obezbede papir
za dve nedelje, ali hoće 200 miliona evra za to.
Dve nedelje nije ništa, treba nam najmanje dva meseca.
Ne, to je vreme za trijažu.
Vreme je da deponija sertifikate na tržištu,
sve njih.
Šta je sa investitorima penzionog fonda?
Pričamo preko 15 milijardi.
Ali, ako ostale kuće slede taj primer,
Naš prioritet je čuvanje ovu kuću i jebeš sve ostale!
Naša odgovornost počinje i završava se sa našim partnerima
i naši akcionari i to je to.
Investitori se kockaju, gube,
To je rizik koji su se dogovorili da preduzmu.
Zašto treba da se žale kada izgube novac na tržištu?
Sranje se dešava, sada ga baci!
Baci ga sada jebeno dobro!
Čak i nakon što smo deponija akcija još uvek smo previše izloženi
i mi nemamo padobran ovde.
Ja ću se pobrinuti za to.
Šarlot?
sa sekretarom trezora?
Hoću.
Danas.
Razumem gospodine, danas.
Hvala!
Čuo Stancroft,
cela kompanija je u opasnosti.
Da, sa 51 miliona u džepu ...
i vi znate, kao i ja, ovo je sranje.
Ovo je Stancroft i njegov jebeni Pissing takmičenje
sa svojim prokletih pluggers.
ali nemamo baš neki izbor, zar ne?
U redu ljudi, slušajte!
U redu, imam divne vesti za vas.
U naredna tri dana ćemo da se poveća
Vaši podsticaji za 3 odsto.
Ali treba da se na trubi i dobiti sve svoje klijente vrh
i zaista gurnuti pravi Superfund nekretnina rasta.
Kao što je dobro, što će se prima memo
u narednih nekoliko minuta detaljno sve proizvode
da treba vi da istovari.
Ko prodaje najviše dobija najveći bonus.
U redu, idemo ljudi!
Pokret!
Nabavite te brojeve!
Prodaja, prodaju!
Hej devojka.
Hej momak.
Dobra vest, kao što vidimo ovde,
je da se tumor potpuno nestao.
To je dobra vest.
Nije loše vesti, jednostavno manje nego dobre vesti.
zbog čega smo svedoci ponavljanje simptoma.
Ali ti imaš sve, zar ne?
Da, vidimo to povremeno.
Iako su tumori su nestali,
kao da je kao da je tumor i dalje tamo.
Hormonske injekcije jednom nedeljno, to je prva stvar.
To je nezgodno balansiranje akt,
ćemo morati da prati svoj nivo
dok ne pronađete pravu mešavinu.
Takođe, nivo šećera u krvi je znatno porasle.
Opet, kao rezultat reakcije žlezde na tumor,
tako da ćemo morati da vas tretirati na dijabetes.
Ali, ona će biti u redu?
O da, mi samo imamo malo više načina da stignete tamo,
to je sve.
Šta je, hm ... mi smo bili ...
Planirali smo da zatrudnite
pre dijagnoze.
U ovom trenutku, bilo bi izuzetno
visokorizične trudnoće, kako za vas i bebu.
ali kada smo se da na prihvatljiv nivo sa lečenja,
koji smanjuje rizik, onda svakako da.
Postoji nova genska terapija da su neki pacijenti
su dobro reagovala na,
koja može da nas dobije u normalu brže.
Malo je na oglednom strani,
Prijavite nam se, doktore.
Da.
Odlično!
Znam da je teško, ali pokušajte teško da se opustite i da ne brinem,
to samo dodaje stresa na vaš sistem. Ok?
Hvala.
Hvala doc.
Nema na čemu.
Čini se kao da je vaš pokrivenost kapa ograničenje je postignut.
Pokrivenost kapa granica, šta je to?
To je standard među mnogim osiguravača,
stvarno treba da ih zovete.
Ali što se tiče danas, mi ćemo morati uplatu
Oh, dobro ... pa možemo pozvati kasnije da reprogramiraju, pričaćemo.
Ne, ne, ne ... u redu, mi ćemo uh ... ćemo koristiti karticu.
Siguran sam da je to neka greška.
Ako ja mogu da uzmem novčanik iz džepa ...
tamo idete.
Eto!
Jesi li siguran da želiš da koristite karticu?
Da li sam siguran?
Ne baš.
Samo zovi ih.
Dakle, treba da držimo sledećeg utorka onda?
Da, zašto ne samo pozvati i možemo ...
Ok. Hvala!
Hvala!
Hvala.
Zdravo.
Hvala!
Pokrivenost kapa?
Ovo je prvi put da je ikada spomenuo meni.
Slušajte, ja sam na telefonu sa vama
najmanje stotinu puta ove godine ...
neko trebalo da kažem nešto.
Gospodine, to je jasno navedeno u ...
Bio sam sahranjen u metričke tone papirologije od vas
Sada, ne može se očekivati da uhvate svaku liniju sitnim slovima
iz svakog slova.
Radim 6, 7 dana u nedelji.
To je politika kompanije, gospodine ...
Dobijam da je politika firme
ali to nema nikakve veze ...
Žao mi je, ne postoji ništa više što možemo da učinimo za vas u ovom trenutku.
Ono što vi kažete je jebes,
imaju lep dan.
Iskreno sumnjam da ste uopšte izvinjava.
Ne bi trebalo da bude, zar ne?
Gospodine Bakford, veoma mi je žao.
Žao mi je!
O, dušo ...
DŽim, to je samo ... to je beskorisno.
Ne govori to.
To je, mislim, ja sam samo ...
Ja sam ovde zaglavio, a ja ne mogu da radim
i muka mi je sve vreme, a vi ste radili tako naporno ...
Radim za nas.
DŽim, pročitao sam fakturu i hormonskih tretmana,
koštaju $ 300 pucanj.
To je na vrhu svih drugih lekova
a zatim genska terapija, oni mogu biti bilo gde od
50.000 do 70.000,
i ukoliko osiguranje ne pokriva ...
Nisam, ja ne mogu da dozvolim da provedemo ceo životnu ušteđevinu.
Stani, stani! Stop.
Slušaj me, moramo tretmane,
potrebno je da ozdravi.
Kada se dobro možemo da imamo bebu
i živi život koji želim da živi, u redu?
Ok, laku noć.
Laku noć.
Hej devojka.
Hej momak.
Šta ti liči da radim?
Hej ... Nas ne treba da zatrudne još.
Možemo vežbati.
Da.
Da.
DŽim, ja te puno volim.
Brate, to je sranje!
Postoji stvarna pokrivenost kapu na osiguranje,
to znači da je stvarno bukvalno sviđa,
ograničenje koliko možete da potrošite na Rosie
mesečno za njeno zdravstveno?
kaže ako se previše bolestan i to je preskupo,
oni prestaju jebeno plaćaju.
Planirao sam da u vreme kada sam bio 60.
Mislim, ako se razbolim da ću biti bolje gutanja
moj pištolj.
Rosie je zabrinuta iz njenog poludio.
Pa šta ćeš da uradiš?
Imam neke pare ušuškan, vojska invalidnost,
takve stvari.
Pozvaću svog brokera.
Čujem sranje tržištu je sada čovek,
šta ste uložili u?
Strukturni beleške, šta god je najsigurnije.
Jebi ga, ja se nadam brate.
Ja ću pozvati na ručak.
Jebi.
Nisam dovoljno izradu.
Šta se ti lenji gadovi?
Šta si uradio, jednostavno izbace iz kreveta?
To je Jim Bakford.
Ne, ne ... Druga značajna promena.
Ručak za tebe, doručak za nas.
Samo sedi i ćuti, već je naredio za vas.
Tom dobija čizburger, Jim ... čili.
Hladno čili, a on je uvek iznenađeni, znaš?
Ali, on je uvek završi.
Daj mi nekoliko dana, pozovite kancelariju.
Oh, uh, šta se dešava sa mojim sredstvima?

 Ja sam u ... Čujemo se za par dana ... Zdravo!
To je ono što je mislio, to je ono što je on mislio o tome.
Jebote.
Hej čoveče.
Jebeni šupak.
Moj broker, telefon drži odustanem.
Svi cheesed o svom brokeru ovih dana.
Frenk i ja upravo saznao da smo izgubili 20 odsto
naše penzije.
Gone, kao vodeni piša na vetru.
Ne znam, loše investicije na delu idiota poput nas.
da neke od tih sastanaka uprave.
Ovi sastanci su sranje!
Naši administratori samo ono što je dobro za njih,
bez obzira na to koliko ljudi ide na te sastanke prokletim,
oni treba da zovu kolektivna lopta grebanje.
Ti znaš šta ja i Fredi uradim svoj dan?
Mi bust beskućnika za spavanje u parku, ili uh ...
da razvale neki glupi shmuck za jaivalking,
ali pravi jebeni kriminalci,
oni su u centru grada na Vol Stritu,
odela koja koštaju više od bilo koga od nas napravi za godinu dana.
I te Kurvini sinovi ukrade više novca nego bilo šupak
Riker je na ostrvu ikada sanjali da krade,
i ako budu uhvaćeni, što oni neće biti uhvaćen,
ali ako su oni uradili da bi dobili narukvicu skočnog zgloba
i stavio u kućni pritvor.
U svoje dvorce gde kurve dođu do vas.
Da i oni provedu noć.
Pa skupo vrsta kurve
koji želite da provedete noć,
Vall Street kurve.
Vall Street ... bam, bam!
Jebi ove momke znaš šta mislim, ko ih jebe.
Da, vi radite pravi dobar posao navijanja
moj drugar se ovde.
Oh, mi samo govorimo sranja, Jim.
Siguran sam da će biti u redu.
Hej momci, i obično?
Nisam naredi pomfrit, to je njegova.
Svuda okolo.
Goveđa za vas.
Gde je moj čili?
Dolazi!
Moj jebeni čili.
Proverite da li je toplo.
Ledeno.
Veliki.
Ne znam zašto smo ovde,
hrana je sranje.
Ali, sajt je dobro.
Barem je toplo.
To je istina.
Kako je Rosie ide, DŽime?
Ona visi tamo.
Bila je teška godina, znaš?
Ona je borac.
Daj joj naš najbolji.
Da.
Ona je da je jedan policajac, Rozi.
Ona je dobra devojka.
Kako je vaša žena?
Veliki.
Ona me vara.
Šta
Ako vam treba još nešto, samo me zovite.
Šta se dogodilo?
Ja sam policajac, oženio sam se, to je neizbežno.
Bolje je.
Kako ste saznali?
Pročitao sam joj tekstualnih poruka.
Erotska čitanje, dozvolite mi da vam kažem.
Pa šta ćeš da radiš?
ko god da je, ili da mu se zahvalim od sveg srca
za čuvanje joj zauzeta i van mojih leđa.
Ovde je stvarno zagonetka.
Sada možemo samo da pričamo o nečemu drugom, a?
Razgovarajte o svojoj devojci.
Ko, tvoje?
Čuo sam na vestima, a oni su govorili o
ko bi hteo da ima seks sa, zar ne?
A, vaša žena ili B, pre nego što je čak mogao da odgovori,
ona bi mogla ... bla!
To sam se zajebao.
Muž i žena leže u krevetu ...
žena kaže mužu: "slušaj, kada umrem
bi ste dobili još jednu ženu u svom krevetu? "
On kaže: "Uh ... Da."
Ona kaže: "Uh, dobro će ti oženio?",
On kaže "dobro, možda".
Ona kaže, "hoćeš li da joj koristiti moje štapove za golf?",
on kaže "ne!
Što je ostalo je predao ".
Vi se pitate zašto ste razvedeni,
Hej, znaš li da je uradio pravu Jim,
niste udati ženu policajca.
Vi oženio devojku zapravo volim.
Da, čuo sam.
Ona je čuvar koji Rosie, sigurno.
Živeli sa vama.
Živeli.
DŽim i Rozi.
 Sajmon DŽonson, možete li da istaknemo naše gledaoce  plutokratske zauzimanje američke politike  Pa postoji nekoliko primera ... Robert Rubin, kopredsednik Goldman Saksa služi kao sekretar za finansije
pod Klintona, i kada napusti postane predsednik
DŽon Corzine, guverner NJu DŽersija, šef NF Global ...
DŽon Snou, sekretar trezora vreme Buša,
ostavlja da postane predsednik Cerberus Capital Management,
veliki privatnim kapitalom koji ima Dan Kvejl
Alan Grinspen, šef Federalnih rezervi
ostavlja da postane konsultant ...
Hej devojka.
Hej momak.
Kako se osećaš?
Malo bolje.
Dobap
Uglavnom odgovoran za deregulacija finansijskih derivata
 a zatim nastavlja da napravi milione dolara  u hedž fondova koji ulažu u istih tih derivata  da je deregulisano  Henri Polson, direktor Goldman Saksa  ostavlja Goldman Saks da uđe u Bušovu vladu  kao sekretar trezora sa 50 miliona dolara ... Imam tretman sutra, možete ga napraviti?
Potpuno.
A o isplati, uh ...
Dušo, moramo da koristimo kartice
dok ne dobijemo ovu stvar fiksna.
DŽim, oni samo podigla kamatnu stopu na karticama
i već sam stavio neke racune tamo, tako da ...
Dušo, u redu je.
Pa samo ste radili tako teško u poslednje vreme, i ...
Znam, znam ... Kakav izbor imamo?
Ovo radim za nas.
Ok.
Dolaziš u krevet?
Za minut.
U redu.
 Kris Dod, predsedavajući Odbora za bankarstvo u Senatu,  prikupljeno 13 miliona sredstava za kampanju u  ... Ahh ... Ahh!
Jao ... U redu, vidimo se sledeće nedelje.
Idemo odavde.
DŽim ...
Šta se dođavola dešava?
ali tvoja napomena je bio D-listi od razmene.
D-listi, šta to znači?
Postoji istraga dešava upravo sada.
U šta?
Istraga u nekim portfelja.
Izgleda da je veliki deo vašeg fonda
je preusmerena u papiru koji je, dobro ... malo osumnjičeni.
Znači, vi ne znate ...
Ne, ne, ja ne znam.
Niko ne zna u ovom trenutku.
Ti si moj broker, to je ono što radiš.
Kako si mogao da stavim novac u nešto sumnjivo?
Ja samo ulažu u čistim poslovima, ali izgleda firma sama stoji iza svega ovoga.
Vidi, ja stvarno ne mogu da vam kažem ništa više.
Ova stvar je pravno grudva.
Vidi, samo ćemo morati da sačeka istragu
ali je preko ...
Mislim, izgleda da je vaša investicija je dobra
i kako bi trebalo da bude, ali onda je sve izgubio svoju vrednost.
Pitanje je da li firma ima znanje
da je vaš originalni investicija bilo loše?
Upravo si rekla da se bavi samo u čistim poslovima.
Radim.
Radim ali ja sam igrač ovde, u redu?
Nije cela igra.
Nisi ti jedini boli zbog toga.
su investicije mnogo nesrećnih ljudi ...
Nažalost!
Nesrećnih ljudi?
Rekao si mi, da mi je obećao
Ja bih napraviti 8 do 10 odsto mog ulaganja, garantovano.
Da, i to je ono što mi je rekla moja firma.
Vidi, ja .. Ja ga pretresli napolje, ja sam svoje istraživanje,
moj menadžer kancelarije mi je rekao da stavi svoje klijente u ovo.
Šta ste stavili novac u na?
Napomene uz podršku komercijalnih nekretnina.
Mislim pogled, ovo izgleda kao velika zgrada ...
Proverio sam specifikacije, sam istraživanje,
su izgledali kao da bi u punom kapacitetu, u redu?
Da li ste, da li ste uvid u ove zgrade?
Da li ste uvid u ove osobine?
LJudi koji rade sve istraživanja mi je rekao
da je to prava stvar.
Pa, šta ćemo sada da radimo?
Mi ćemo dobiti neke informacije u vezi sa istragom
i ... izgleda, ja vam kažem da ӕe potrajati ipak,
pre nego što se cela ova stvar je jasna.
Kažeš mi da sam izgubio sav svoj novac.
Ne, ne mora da znači.
Biće nekih velikih tužbi.
Ja samo želim svoj novac nazad.
DŽim, to tako ne funkcioniše investicija.
Mislim, moraš platiti da igraju.
Ovo nije jebena igra za mene,
ovo je moj jebeni život uštede na meni, jebem ti.
Vidi, ja razumem.
Hej, osećam tvoj bol, znam.
Sam izgubio mnogo novca.
Ali, to je investicija kako funkcioniše, čoveče.
Žao mi je.
Ona daje i oduzima.
Da, kako stojimo sa ove prodaje?
Mi smo na 20 odsto.
Potpuno se slažem, ali cena opada.
O, Isuse.
Cena pada gde, ništa?
ali naši klijenti su počeli da dovode u pitanje naš kredibilitet.
Pa to je dobro, neke stvari se nikada ne menjaju.
U redu, ti obaveštavaj me.
Rosie?
Izvinite što kasnim, morao sam da pokrije za jednog od momaka na radu.
Sve je u redu?
Da, to je u redu.
Znaš da možeš da mi kažeš, znaš.
Znam.
Banka se zove.
Oni su uradili?
Šta su rekli?
Ne znam, mašina ga pokupio.
Poruka je rekao da treba da pozovete
ili da tamo što pre.
Naš hipoteka, naša kamatna stopa, tako nešto.
Mislim, ja sam da te zovem ...
Ja ću se pobrinuti za banke.
Ja ću ih zvati sutra.
A tu je i ovo.
To je iz mog brokera.
DŽim ... šta se dešava?
Beba, ništa se ne događa.
Molim te, moraš prestati da brineš.
Dozvolite mi da brinemo o malim stvarima, u redu?
Potrebno je da ozdravi.
Ok, ja idem nacrtali kupanje, pusti neku muziku,
upali sveće.
Svetlost sveće?
Da, trebalo bi da mi se pridružite.
U redu.
Ok.
DŽim, ne znam šta da ti kažem.
Ti si taj koji je rekao da stavim novac u nekretnine sranja.
Ovde lepo kažu da sam sada odgovoran za 60 hiljada.
Jesi li ti poludeo?
DŽim, rekao sam ti, niko nije video ovo dolazi.
Ja ću vas tužiti.
Ok smirite, mi ćemo doći do kraja.
Moraš da me pokrije na par dana.
 Bez brige, čoveče.  Više problema Da, nešto je iskrslo.
No dobro je, moram voditi računa o nekoliko stvari.
U redu, druže uzeti negu.
U redu.
Dakle, vi ste uložili i izgubili,
Sada žele više novca da pokrije troškove i gubitke.
Ja ću podneti tužbu, jednostavno.
Tako da neće morati da plati 60 hiljada?
Pobrinuću se da ne morate da platite 60.000
ili bilo interesovanja oni polaganje na vrhu toga,
ali ... vaša originalna investicija,
moraćete da razgovarate sa Akta o tome.
Mislim da ... tvoja mama će se pridružiti taj slučaj.
Bolje jebeni kladiti svoj život hoću.
A sada, ja radim na bazi držača
pa ću morati 10 hiljada dolara unapred
da podnese građansku žalbu.
10 soma, nemam 10 hiljada.
Nema problema, mnogo advokata radi za jeftino.
Vidi Jim, ja ne nosim sa vaše investicije.
Izgleda da je došlo do zločina,
i DA kancelarija se bavi tim.
Sada, ako je to istina, ja ću biti srećan da vam pomogne
Ako se odlučite da tuži za naknadu štete.
Ali, moramo da počnemo od podnošenja ove tužbe
za sudske privremene mere da vas zaštiti od 60.000 zahteva
a kamata će to akumuliraju.
Žao mi je DŽim, ali ja gledam na preko 40 sati rada na vašem slučaju.
Vrati se kad imaš 10 hiljada,
to je moja minimalna.
Možete da pozajmite novac ili da dobijete kreditnu karticu
ali to je najbolje što mogu da uradim.
Pomalo ironično Ja sam kao ulaganje.
Uz advokata, obično dobijete ono što plaćate.
Videću šta mogu da uradim.
Pozovi me!
Ili ne ...
Jesi li dobro?
Da, visi tamo.
Hej, to je zadnja vrata treba da budu otvorena?
Kako si čoveče?
Hej, šta ima, čoveče?
Bilo držati danas?
Isto sranje, drugi dan.
oni očekuju da plati 60 hiljada sada?
To se dešava svuda, izgubio sam 18.000 u zajednički fond,
koledž novac za mog sina.
Da, moji roditelji su izgubili gnezdo jaje.
Sjeban sam.
Zašto, ne morate $ 60,000?
Šta jebeno misliš?
Imaš li porodicu možete da pozajmite iz?
To nije opcija.
ali sam mogao da se ogrebu nekoliko dolara.
Da, mi smo mogli da se zbirku sa momcima.
LJudi, ljudi ...
Samo ću da odbije da plati.
Moram na posao koji smo.
Ručak je na mene, u redu?
Dozvolite mi.
Hvala momci, ja to cenim.
Slušaj, drži se.
To samo može biti bolje.
Da.
Izmeni
To je za tebe, dušo.
Hvala!
Kasnije
DŽim ... Imam uh ... 10. Grand mogu da ti pozajmim.
Molimo DŽim, slušaj me čoveku.
Šon, zaboravi na to.
Vidi, nemam devojku, nemam porodicu,
Nemam ništa ... ok?
Molim vas, dozvolite mi da vam pomognem, to bi mnogo značilo za mene.
Možda vas se na to, plaćaju ovaj advokat.
Samo se drži.
To se zove podesiv stope sa razlogom,
kada promene na tržištu nekretnina ...
takvi su i kamatne stope, što je kako se to radi.
Slušaj, uh ... moji premije su udvostručeni u treptaju oka,
Neću biti u stanju da održi korak na ovom kursu.
Da, imaš povoljan dogovor kada ste se prijavili.
Uslovi koje je to određeno momentu
kamatna stopa odraziti na tržište.
Možemo refinansiraju?
Pa neto vrednost je načinila značajan udarac
u poslednjih nekoliko dana i tvoja žena,
nije radila je za godinu dana ili tako, zar ne?
Da, ona se razbolela.
Ali u svetlu svega toga, refinansiranje ne bi bilo mudro
za naše banke u ovom trenutku.
Hoćeš da mi Shafting?
Ne, ne ... to nisam ja,
to su smernice izrekao odozgo.
Da je do mene, ja bih da ti pomognem.
Uh, uvek možete pokušati da proda svoju kuću.
Ne mogu da prodam moja kuća je ovo tržište.
Žao mi je, ne znam šta drugo da ti kažem.
Mogao bi da proglasi bankrot, mnogo ljudi to rade.
Jebi se.
To je fer odgovor, pretpostavljam.
Hej!
Hej.
Ti u banci?
Da.
Pa šta je to bilo?
Kao što sam rekao, ne brini o tome.
U redu?
Mmmhmm.
Dobap
Ahh ... Znao sam da ćeš imati problema dolazi sa ovim.
Dobio sam je od prijatelja.
To će, a onda ću da vidim da li mogu naći i druge investitore
koji opekao na ovo
i zajedno kolektivnu tužbu.
Kolektivna lopta grebanje.
Šta je to?
To je samo šala.
Nije smešno, pretpostavljam.
Ne potcenjujte moć velikoj grupi
kada je u pitanju tražeći naknadu štete.
Nadam se.
Pa šta da radim sa ovom pismu zahtevnom 60 hiljada?
Ja ću kontaktirati drugu stranu,
Ja ću im da sam ja vaš advokat
i da neće plaćati.
Znaš, možda postoji još jedan izlaz iz ovoga.
Vi preuzme krivicu za to, ali to može završiti
sve to drama za vas odmah.
Da li ste spremni da otpišu početnog ulaganja
i odem ako ovi momci vas pustiti iz 60.000?
To je nešto što treba da razmotre.
To može biti godina pre nego što je tržište nekretnina
vraća nazad.
Ako iz nekog razloga ja mogu da sud odobri da
sudski nalog da se zaustavi ove momke,
godine kamate na ove tvrdnje protiv vas.
Ovaj predlog, to će raditi u pravu?
Najverovatnije, ali ništa u pravu je sigurno.
Samo sam nudi kao opciju
ali ako su spremni na to da igrate loptu i povuku,
onda možete da ga stavite sve iza vas.
Bilo bi lepo, a?
Ok, ne razmišljam o tome predugo,
vreme za delovanje je sada.
Upravo si me platio, ja ili da podnese tužbu po planu
ili mogu pokušati i pregovarati direktno sa njima
ali moram da uradim jedno ili drugo.
Treba mi dan.
Pola dana biti bolje.
U redu, ja uh ... Imam sastanak
sa pomoćnikom okružni tužilac danas.
O, da, dobro.
Staviću je u pismu.
Hvala!
Dozvolite mi da znam šta se dešava.
Siguran sam da sam dva puta proverio raspored kada si zvao
nema vremena u svom rasporedu za vas danas.
Žao mi je, ja mogu da mu ostavim poruku ako želite.
Pa hm, možda možete da odgovorite na nekoliko pitanja za mene.
Bojim se da ne bi bilo pomoći ni sa čim.
Nisam čak ni pravna sekretarica, ja sam samo asistent.
Samo pomoćnik, koji je tvoj izgovor?
Da li imate neku ideju šta se ovde dešava?
Da li ste čuli za moje ime uopšte?
Ne, žao mi je gospodine.
"Ne, ne radim to"
Nisi.
Mira, kafa molim.
Moram da razgovaram sa tobom.
Gospodin Marvood!
Gospodin Marvood je veoma zauzet.
Molim vas, ja ću morati da vas zamolim da odete.
Moram da razgovaram sa njim.
Ne teraj me da pozovem obezbeđenje.
Ja sam sigurnost, jebena kučko.
Skidaj ruke sa mene.
Pa ... kako je bilo danas?
Kopile nije imao vremena za mene.
Imali ste sastanak, čoveče.
Da.
Bićeš u redu?

.
Ovi skotovi, oni nikada ne odgovori njihovim jebene telefone.
Hej uh ... o novcu, ozbiljno ...
čak i ne brini za mene vraćanja.
To nije stvar, ali ne piletina krilo, čoveče.
Cenim to.
Uradio sam sve, otišao sam u DA,
Otišao sam do advokata ... fucking banke.
Namešteni drkadžija Aktivnost sistema!
Hajde, znaš to sranje.
Da.
Da, to je.
Hajde da se malo alkohola, da bol nestane.
 Možda je najbolji primer kako ovo sve radi  je u spasavanju AIG  Kada AIG bankrotirala ... Slušaj damu, ostavio sam ga na tone poruka, tona.
On je momak zadužen za krivično gonjenje
brokerske kuće, zar ne?
 Da, to je jedan od mnogih slučajeva Pa moram da razgovaram sa njim hitno, kao sada.
100 centi na dolar posvećena je Goldman Saks dužnika.
 Kada firma ode pod stečaj ne očekujete  da se sto posto tih dolara  jer je firma bankrotirala, to ne može da plati svoje dugove Hvala.
Možete očekivati da će dobiti možda i 50 centi na dolar, ali ne ...
 američki poreski obveznik plaća Goldman Saks  100 centi na dolar i svi oni ...  su takođe sekretar trezora  Occupi Vall Street protesti,  nekoliko hiljada ljudi, ja ne razumem  zašto američki narod ne dižu na oružje zbog ove  To su krivična dela,  ovo je očigledan prevara i sukob interesa  Nema državna istraga,  optužbe su postavljeni, jedan čak i gleda u njega  A ipak sve informacije su tu na otvorenom da vidi  To su kriminalci hodom u našoj sredini,  I sada su banke žele isto delo vere koje imamo u našoj vladi.
 banke su trgovanje sa idejama, oni samo imaju derivate i svopovi koji se kreću napred i nazad.
 Ovo mora da prestane, to ne može da ide na  Moramo podržati naše poslovanje sa stvarnim bogatstvom,  ne komada papira koji su samo ideje  od bogatih ljudi Hej dušo.
Hej.
Cao. Šta ti radiš ovde?
Imaš tretman jutros, zar ne?
Ja znam, ja ga otkazao.
Naše kartice, oni odbili poslednji put i ...
dužničkim ljudi, oni su zovem kuću,
pa sam pozvao banku i ...
Znam šta se dešava.
Švorc smo, zar ne?
Imali smo sav novac u taj fond, a to je ...
je otišao, zar ne?
DŽim ...
DŽim, to je u redu.
Razumem, ti ... samo su me štite.
Biće sve u redu.
Ja ću vratiti novac, ja ću da sredim ovo.
O Bože, ovo je tako teško na vas.
Postaješ sedu kosu i bore sve zbog mene.
Sve će biti u redu, da ćeš biti u redu.
Ne, nisam.
Ali, to je u redu.
Samo, ja stvarno ... Želeo sam da imam bebu.
Znaš da znam da će on izgledati baš kao i ti
i nisam mogao da poželim nešto više.
Mala, ne kažem da.
Mi ćemo prodati kuću ...
DŽim ...
Biće sve u redu, to je ...
Zovem svog advokata.
Uh, DŽim Bakford za gospodina Paterson.
 Trenutak, molim Ja uh, imam ovde pismo rekavši da ce namirenja na nas
i uh, banka nas odsecanje
sve zbog ovog sranja nekretnina.
Vi ponudio da se odrekne svoje investicije
ako sam gurnuo sa 60 hiljada.
 ali nije mi dao odgovor na vreme  Ako sam mogao sam stigao do njih ranije ... Zvao sam te nazad istim jebeni dan.
 Na kraju dugog petak posle 4 časova,  ako se dobro sećam To znači nisam se vratim na njih dok ponedeljak ili utorak,
Šta o ovom zahtevu koji ste podneli, reljefa stvar?
 broker ste uložili sa bankrotirala  njihova imovina bili purchasd je neka druga kompanija,  nema ko da sada podnese prigovor protiv prava  jer brokera je u stečaju, treba da zaposli stečajni advokat da ukine nešto što se zove automatski boravak,
 što zaista jeste davež Šta je kompanija za nekretnine, šta je to?
 Pa oni su i pod zaštitom stečajnog suda  deo Zakona o stečaju koji kaže da ne može da  svaka akcija od preduzeća u stečaju  bez prethodnog angažovanja drugog advokata i dobijanje dozvole od stečajnog suda.
Komplikovano je!
Zašto mi nisi rekao ranije?
Zašto sam te jebeno zaposliti?
 nisam čuo od vas za 2 nedelje  i sigurno nije bio upućen u unutrašnjem delovanju finansijske  stečaja podneske su bili isto toliko iznenađenje za mene  Dakle, dozvolite mi da vam dam najbolje savete ...  plati 60 hiljada, Ja ću podneti isti zahtev donošenje privremene olakšanje Razgovarali smo o
 da pokuša da spreči vas od potrebe da platite  i neću pitati za tvoj novac od tebe za mene  Kako je to zvuk Ja nemam 60 hiljada.
 DŽim, ja ću ovo  Pozovi me kasnije ... Ovo je sve moja krivica.
Ne, ja sam se razbolela i nas je u dugovima.
To nije tvoja krivica, to su banke, GIF,
DŽim, ja samo ... Mrzim što to radi za vas.
Žao mi je.
Moram da idem na posao.
DŽim ... DŽim ...
Endi, hteli da me vidite?
Da, uđi
Zatvorite vrata molim te.
DŽim ... Bili smo kontaktirao nekoliko advokata
i zbirka agencije u poslednjih par dana ...
čini se da imate puno dugova ...
To nije ono što mislite.
Imaju presudu protiv tebe,
zalog za ukras vaše plate na mesečnom nivou.
Koliko?
Stalno 800 mesečno.
Dobro, hm ... dozvolite mi da razgovaram sa mojim advokatom
pre nego što date im šta.
DŽim, žao mi je, ali ćemo morati da te pustim.
Mi ne možemo imati zaposlene koji imaju finansijske probleme
štiti naš novac.
Možete dobiti ono što mislim?
Mi smo spojeni firma, mi ćemo izgubiti našu osiguranje,
izgubićemo našim klijentima ...
jednostavno ne možemo da radis ovde,
ne pod ovim uslovima.
Zamislite kako to izgleda, a to nije dobro.
Otpremnine ...
Šta je sa mojim osiguranje?
To možete da uradite na COBRA osiguranja.
To je 600 mesečno, kako mogu držati u životu na to?
Ček je vaša zvanična otpremnine,
ali ti dugujemo vrati, prekovremeno ...
ste stavili u mnogo sati i da ste bili lojalni radnik,
tako da umesto da čeka sam im ga izdati u gotovini.
To je malo naleteti, 9.000.
Gotovina je bolje, mislim da su banke i kolekcije
nikada neće znati, samo među nama.
Cenim to.
I ja cu isto morati svoje oružje i zaposlenih ID.
DŽim ... Hej čoveče, slušaj ...
Žao mi je, nisam znao!
 Ne mogu da se javim sada,  samo ostavite poruku  Imaju dobar dan Hej Jim šta ima, to je Šon.
Vidi, ja nisam znao da će se ovo desiti, u redu?
Zaista mi je žao.
Volim te brate, molim vas dajte mi poziv.
Rosie?
Rosie?
Rosie?
Rosie ... Beba ...
Beba?
O moj Bože, beba ...
O moj Bože, oh ne ... Rosie?
Rosie ...
911 ...
Rosie, Rosie ...
Bog nas je posetio sa mnogih misterija u životu,
neočekivana smrt je najveći izazov.
kada Bog nas ostavlja bez reči pred licem smrti,
On podseća da svi mi imamo je opraštanje.
Moramo postaviti naš bes po strani i gledati na one
koga smo izgubili, da se našao bolji život.
Jer ko je Bog, osim Gospodu,
i koji je rok pored našeg Boga?
Bog koji me pojasom sa snagom
i napravio moj način bezbedan.
On je moje noge kao noge jelena
i postavite mi obezbedi na visinama.
Trenira ruke za rat
tako da su moje ruke mogu saviti luk od bronze,
ste mi vi dali štit vašeg spasenja
i desnica tvoja me je podržao.
Vaša pomoć je me je sjajno, dao si mi širok mesto
za moje korake ispod mene i mojih nogu nije iskoristio.
Krenuo sam svoje neprijatelje i prestigla ih,
i nije se vratio sve dok nisu konzumirali.
Ja ih udari dole, tako da oni nisu bili u stanju da raste,
oni su pali pod mojim nogama
jer si me opasana sa snagom za boj.
Vi ste moji napadači potonuti ispod mene,
ste napravili moji neprijatelji okrenu ledja meni
i oni koji me mrze, ja uništen.
.
 Nismo trenutno kod kuće, ali ostavite poruku  i mi ćemo vas pozvati odmah .

 ste dobro  Ja stvarno ne znam šta da kažem, ali ovaj,  Samo mislim na tebe brate  Nadam se da si dobro, volim te .
.
 Nismo trenutno kod kuće, ali ostavite poruku  i mi ćemo vas pozvati odmah .
 Slušaj pupoljak, voleli bi da se zajedno na ručak negde  ćemo doći preko neke noći, da gledam utakmicu,  uradite neke ozbiljne pije  Nedostaješ mi, druže Bravo, bravo!
Hvala mom divnom sekretarici
koja je radila tako teško.
Mislim da posle prošle nedelje ...
 Marvood je veoma zauzet To je divno!
Pa možda je vreme za neke od nas
se sapliću kući.
Imaju dobar vikend momci, vi to zaslužujete!
Zdravo!
DŽon, šta?
Hajde Jovana, prekasno je za takve stvari.
Ne, ja zaista ne želim da pričam sada o tome,
mogu samo pozovite me sutra ujutru?
U redu, u redu hvala.
Gospodine Marvood, ja sam Jim Bakford.
Da.
Ostavio sam ti gomilu poruka, 20 da budem precizan.
Ja, uh ... Idem sat znate, ako hoces da pricas ...
Izgubio sam životnu ušteđevinu.
Moja kuća, moj posao, moja žena ...
Vidi Jim, to nije moja krivica te je žena ostavila, u redu?
Nije me ostavi, ona je mrtva.
O za kurac ... daj čoveku.
Kažem ti ...
Skloni se od mene!
 u stabilnost američke privrede preseca  ceo politički spektar  Decenijama, Amerika je uživa  ekonomski rast bez presedana, ali, nažalost,  taj rast je podstaknut od strane planine duga  i sada ti računi su počeli da dolaze zbog.  Kao ekonomski kolaps pojačava,  mišljenja se razlikuju o tome kako da se zaustavi silaznu spiralu  Poziv ovu krizu bilo kojim drugim imenom,  to je još uvek ista stara igra ...  bogati još bogatiji, a siromašni siromašniji dobiti Hvala vam svima i laku noć,
Vesti iz NJujorka 7.
 Vau, Dan  Ovo je neverovatna  Kako si to uspeo 
 sa novom stopom hipoteke podsticajnih ...  Pa izgleda sjajno, mi smo dobili osloboditi od svega To je sjajno, fantastično.
I mislite da će to biti dovoljno?
 Apsolutno, banka će izgledati sjajno ali naši klijenti ... ne toliko.
Ok, to je jedina predstava smo imali ...
mi je izveo udarac i to izgleda dobro.
Da li sam u pravu?
.
Ok, pa znaš ...
to je ono što volim da čujem, znaš?
 Oni mogu da unište preduzeća, pa čak i zemlje  sa finansijskim spuštanja rejtinga  Oni efikasno da ...  ... Najnovije Volstrit firma da dobije saveznog novca  pitanje da postaje ...  Kao i mnoge druge finansijske institucije,  Leman Brothers uhvaćen u ovom finansijske oluje.  nekretnina Superfund, koji je bio jedan od najtoplijih proizvoda ...  7,7 triliona neotkrivenih sredstava iz Federalnih rezervi  bore za finansijske institucije  Mi ćemo pratiti vrlo pažljivo ...  postoje oni koji veruju  vlada ima ulogu da ...  Želim da budem veoma jasan,  preuzme punu odgovornost za odluke koje sam napravio  i za akcije koje sam uzeo  JP Morgan Chase osvojio  i da će preuzeti $ 31 milijardi dolara u gubicima osvojenih  Krediti došao gotovo bez ikakvih obaveza  Međutim, na kraju ispao dno naglo  i odjednom, ostavljajući investitoru malo ... Vlada je zakoračio u ND pomogao jedan za sebe ...
 Nastavite da proćerda milione dolara ...  da koriste ove događaje da pregovara povoljnije ...  Nismo trenutno kod kuće, ali ostavite poruku  i mi ćemo vas pozvati odmah  Bakford, to je Volt sa bankovnog pozivu ... 
 o vašem hipoteka podrazumevano  Po našem razgovoru pre neki dan,  banka nema izbora u ovom trenutku  ali da zapleni vaš dom  Ako imate bilo kakvih pitanja, slobodno me kontaktirajte  Nismo trenutno kod kuće, ali ostavite poruku  i mi ćemo vas pozvati odmah  Ne javlja se na telefon više,  tako jebeno stop poziva, ne želim da razgovaram sa tobom Gospodine Bakford.
DŽejms Bakford.
Da li DŽejms Bakford?
Obaveštenje o iseljenju zbog prinudne naplate.
Voliš da radiš,
šutiranje ljude na ulici?
Žao mi je gospodine, ali ćeš ti morati da potpiše ovaj dokument
i spakuju svoje stvari.
Moraćete 48 sati da napusti prostorije.
Gospodine, ako vi i vaše stvari nisu odavde
u 48 sati, šerif će biti ovde da vas uklone nasilno,
tako da bi trebalo potpisati ovo.
Uzmi ovaj papir i gurnuti ga u dupe.
To je u redu gospodine Bakford, ali ste zakonski služio.
I bez glasne muzike!
I to ne radi, idite stepenicama.
Govoreći o radu, kako je DŽim?
Ne znam ...
Ja ću da ga pozovem, vidim kako mu ide.
Bio je na umu poslednje vreme.
!
Ovde ću te na spikerfon, ok?
Hej čoveče, nedostaješ nam na ručku.
.
Treba mi više vremena, momci malo više vremena.
Pa uzmete sve vreme vam je potrebno,
Mi samo želimo da znate da smo svi tu za vas.
Da, ne beži od nas,
mi ćemo vam pomoći da se vrati na svoje noge.
Stvarno cenim to momci, vidimo se uskoro.
U redu.
U redu, čoveče.
Zdravo.
To su 2 kom ste da pitam,
Da li si doneo dolara?
Izgleda dobro.
Gde si služio?
10. ...
Keith Stack me naziva.
Stek je dobar vojnik.
Da.
Ne zaboravite svoje snimke.
Hej, moram da te pitam ...
Da li ste na bilo koji način, oblik ili formu
povezana sa policijom?
Ja nisam policajac, ja sam samo privatni građanin
brine o svojoj ličnoj bezbednosti, u redu?
Da.
Granate?
O da, imam 2 levo, gelera.
Koliko?
Ja ću vam prodati i za hunski.
Za ličnu zaštitu?
Za zabavu.
Granate su zabavne!
Ti polako.
Hej seronjo!
potpredsednik poznatog brokerske kuće
 ubijen je tokom šetnje u svom automobilu  Ubistvo čini se da je na meti,  naš dopisnik je na sceni sa najnovijom  Hvala, ovo je priča razvija, uh ...  nema osumnjičenih u ovom trenutku,  međutim veruje se žrtva može biti meta  zbog svoje umešanosti u finansijskom sektoru  Policija i dalje traga za dokaze i portparol  za njih objavio izjavu ranije danas govori  oni tretiraju kao ovo ... Većina američkih birača sada veruje SAD
 može da iskuse potpuni ekonomski kolaps  Razne vrste kredita je postao dostupan potrošačima  koji rado preuzela dug presedana  ... Najnovije Volstrit firma da dobije saveznog novca  o moralu, ne možemo dozvoliti ovi momci pobede, i želimo nazad svoj novac
 iz Sjedinjenih Američkih Država  Oni su se banke spasavanje,  želimo naše spasavanje Advokatska firma Leman Brothers trenutno u stečaju
naplaćeno preko 850 miliona u pravne troškove,
Pored toga za fakturisanje u masažu i jastog večere.
 Oko 20 advokata je preko 40 miliona dolara  pred ljudima koji su zaista izgubili novac dobio ništa  zaista neverovatna stvar ovde je da vlada  im dodeljen ugovor na prvom mestu,  bez da su imali kapital  da pokrije te troškove  LJudi su ljuti i to s pravom  Saznajte u našoj potpuni izveštaj odmah posle pauze  ... Ova nagađanja odvezao do vrednosti fonda ... Šarlot čitate ovo?
Idemo na ličnu sigurnost u ovoj kancelariji
za mene sada!
Naravno.
Mora da se šališ.
Hej, pogledajte ovo!
DŽim!
Šta ima, čoveče?
Kako si čoveče?
Brate!
Kako si?
Dobar čovek.
DŽim Hej, da te vidim.
Kako si, u redu?
Da, dobro sam.
Prilično dobro.
Ma hajde, ne moraš to da radiš.
Samo jebeno uradio, nedostaje mi momci.
Da, i ja.
Ručak nije bio isti.
Dakle, šta se dešava?
Ne mnogo, ne mnogo ..
Znate samo da je visi.
Nisam radio.
Teško vam je poznato, sa Rozi nestala i ta sranja ...
to nije dobro.
Znate, to je ono što jeste.
U svakom slučaju, tako uh ... Selim.
Moving? Gde?
Ne znam, drugom gradu, drugoj državi.
Gde god da odem stalno viđam Rosie.
To me izluđuje.
Možete ga dobiti, zar ne?
Shvatio sam.
Dođavola, ja razumem.
Osećam se kao da ponekad radim istu stvar.
Ne, ja ne znam zašto, do đavola ona neće ići.
To je misterija za mene!
Ona jebeno te voli.
Oh da, ona me voli.
Ona te voli, voli sve u susedstvu,
u tome je problem!
Ona nije Prepustio njim.
Ona me voli, zar ne.
Pa moras da nam kažete gde idete, u redu?
sa svim ovim jebenim pucnjave, a?
Da, to je sjajna stvar.
Ceo grad je u stanju pripravnosti, pogledaj to.
Da, mesing se plaši da ce eskalirati.
Zaista, oni će ga uskoro.
Oni bi bolje, mesinga i vrišti.
Ko god da je stvarno jebeno mrzi bogate bankari,
što samo ostavlja milion osumnjičenih.
Znate onaj ko uhvati tog tipa
će dobiti veliku promociju, moj čovek.
Pa u tom slučaju, ja ću vas cimanja.
Šta to pričaš?
To sam ja.
U redu, vi ste mi ide na minut tamo, u redu?
Ja sam ozbiljan.
Vi ćete mi dati infarkt, šta nije u redu sa tobom?
U redu, ko je dobio Reuben?
Uvek sa prstima, a?
Žao mi je!
Ne želim da, ja ću dobiti SPB iz ovog sendviča.
Možete ga upropastio za mene, ja sam ozbiljan.
Bojim se da pojedem sendvič, ja ću dobiti herpe.
Trebalo bi da stavi kondom na prstu,
to je ono što treba da uradite.
Mislim da je odlazak u teretanu, vi to primetili?
Moja žena je spremna da iskoči!
Ja ga imam članstvo u našem klubu,
bilo je kao 90.000 plus.
To je ludo.
Ti si lud.
Dugujem ti mnogo novca.
Hej, da li ste čuli Stancroft ...
Hej Roberte!
To je DŽim, DŽim Bakford.
DŽim Bakford!
Hej, to je da te vidim.
iz tog malog finansijske katastrofe našeg.
Ne baš, ali sam tamo sve.
Pa to je bilo teško vreme čovek, svi smo gubitak.
Mislim, kad sam rekao mojoj ženi nismo mogli odmora na Barbadosu,
ona je pocepao trake sa mene veličine Long Ajlendu.
Ali, stvari se bolje, zar ne?
Dobro, to je ono što svi mi govore.
Veruj mi, to je istina.
Vidi ... dozvolite mi da vam dam moju novu poslovnu karticu,
Eto tako, ja imam par uh, investicione ideje
Možda ste zainteresovani za
Ja ću vas odvesti na ručak sledeće nedelje, a?
Moram da idem, bilo je lepo videti.
Hej ti.
Da, zovi me.
 Dalje pozivaoca, hajde molim te  Drago mi ostali bankari upucan  više nema delotvorne zakone u ovoj zemlji,  dobijate 5 godina za opljačkali benzinsku pumpu,  uništiti Ameriku ...  dobijate 20 biliona dolara, a ti odeš  Nasilje nije rešenje, Gas 
 Avganistan Hvala na komentarima, Gas.
 Dalje pozivaoca, ko je na liniji  Zašto si prošao Gasa van  Izgubio sam kuću i Vall Street dobija besplatnu vožnju ... 
 na današnjoj emisiji za call dodataka  Pogledajmo današnjem tržištu,  američki dolar se trguje na 1.31 protiv ... Robert ovde.
Roberte, to je DŽim.
DŽim, kako si?
ali sam dobio 50 grama u poker turnira.
Jebeno neverovatno.
U svakom slučaju, mi treba neki savet na šta da ga stavi unutra
O veliki, pa kako bi bilo da na kafu?
 mesto blizu moje kancelarije Da, isti kafić.
.
Vidimo se sutra, 9 časova.
 Zvuči sjajno U redu, vidimo se.
Da, ali vidiš, vidiš ... uh
8-5-6, koja mora da skoči do 9-2-5.
Ne, ne ... pogledajte, pogledati na desnom ekranu.
Ne, moramo da prodaju te akcije odmah.
odbacim druge strane, treba nam više poena na toj strani.
Sranje ... Ja nisam ovde gazda ...
Apsolutno se ne pitaju u ovo.
Molim vas, moja žena ... ona je trudna.
Megi, sada se drži sigurnosti!
Hej, sta se desava?
Vrati se svojoj ženi i biti zahvalni, kretenu.
Odjebi odavde!
Idi
Požuri, požuri trči!
Idi
Primljeno, 38. sprat!
38. sprat!
Policija u potrazi u tome da li ili ne pucnjavom današnjem
nema nikakve veze sa nedavnim ubistvima.
Sada od onoga što znamo, sve žrtve su bili uključeni
posredovanje u skandal, ali je bilo pitanje
da li je prevara optužbe može biti krivično gonjen.
Mi znamo da je ubica još uvek u zgradi u ovom trenutku.
Get odavde.
Napolje!
Izlazi!
Šta god je to želite, ovo nije način da ga dobijete.
Uzmi jebeni mesto, tamo.
Sedi dole, jebote.
Kladim se da nikada niste videli svoj sto pre iz tog ugla.
Ja ne znam ko mislite da je sam, ali ...
ovo neće postići ništa.
Jesam li ti rekao da govorite?
Želiš da znaš razliku
između bankara i gangster?
Gangster uvek ima plan za bekstvo.
Ok.
I usput ... Tačno znam ko si ti.
Ti si momak koji jebe svakodnevne ljude u dupe
kada ne sedite u vašoj jebenoj kući u Hemptonu,
ili rezervaciju tenisa iz penthouse
vidom Central Park.
Kako znaš sve ovo?
Ja sam te posmatrala.
Problem sa momcima kao što si ti
se ne može zaustaviti hvali.
pravite sigurni da je svaki časopis u zemlji
zna sve o svojim uspesima.
Pa, znaš da ima ljudi koji proizilaze inspiraciju
iz priče o uspehu.
Znaš možda bi to sve iste stvari koje sam učinila
priliku.
Ne, ja ne bih.
Ne bih prodaju loše kredite ljudima
sa malim sumama novca.
Možete sami napraviti pravi novac na osnovu
o izmišljenim nepostojeće kredita.
Možete kuvati knjige da biste dobili bonuse,
to je ono što ne jebe.
Ali, pitanje je, zašto bih te da živiš?
Vi ste prodavac, zar ne?
Prodaj mi.
Prodaja te ...
Vi znate da ne postoji osoba na ovoj zemlji
to vredi više stotina miliona dolara
koji je došao po taj novac pošteno?
U Vanderbilts je Carnegies, ​​na Getis,
Morganove je Hursts, na Rockafellers ...
Oni samo anektirala teritorije i licence i preduzećima
i ubili domoroci
i uvoze robove i pištolji prodaju
da i na severu i na jugu tokom građanskog rata
i oni su heroji, oni su američki heroji!
Take 5 na 38.
Silazak, nastavlja da pronađe metu.
Učimo našu decu, šta ... poštenje i naporan rad
su tasteri za uspeh?
Moja deca ... moja deca neće otići u nekom ratu,
oni će ići na Iale, oni će ići na Harvard.
I to će biti glupi, glupi, Vhite Trash deca
i crno geto klinci koji ce se bore
Amerika besmislene ratove i oni će zaštititi
Američki sigurnost i posao, i to će biti moj posao.
bogatio i moji bonusi ce dobiti veći i veći,
a to je stara priča. To su bankari i vlasnici
i stručnjacima koji se bogate!
I to su mali ljudi, koji kupuju njihove akcije
i uvek na kraju izgubiti.
Da su ljudi kao ti!
Neki ljudi ne oporave, kao što sam ja.
Ovo je slobodna sistem trgovine, moj prijatelj.
To je kapitalizam.
To je takmičenje u kapitalističkom društvu,
tako je uvek krem raste do vrha.
Tako jaka preživi i slabe izumreti.
Kao ona?
To je moja žena gledaš,
ona je mrtva zbog tebe.
Hajde ... Boli me kurac,
Nikada nisam video u životu.
Ali, vi znate o nepokretnosti rasta Superfund,
To je mesto gde ste stavili novac.
Za komisije, za komisije.
Tako to funkcioniše.
Voliš konkurenciju?
Volim konkurenciju.
Hoćeš da igram malo slobodne tržišne konkurencije,
samo ti i ja?
Ti i ja?
Ja ne mogu da čekam.
Jedan oružje, dvojica.
Vinner živi ...
Kad izbrojim do 3. ...
1.2.
Pa, vidi ovo!
Izašao sam na vrhu.
To je ono što ne razumeš,
Ono što je važno je da sam pobedio,
Nije važno kako sam pobedio, a mrtav si.
I ja prevario.
Vodite ga odavde!
Ciljna nalazi i eliminisan.
 Još uvek sam živ i slobodan  i obećavam da ću i dalje ubijaju  Svi treba da znaju da sam ja tamo,  vojnik naroda ... i ako vlada,  tužioci i sudije ne na svoju dužnost,  neću uspeti na moje Najbolje gledao koristeći otvorene Subtitles MKV Plaier
