freewebs.com/revolution_studio
PRAVEDNO UBISTVO
Jedan, među oči.
Među oči.
Napolje. -Šta?
Bila je na bezbednom.
-Bila je napolju.
Tu je stala, bila je bezbedna.
Dosta, neću da čujem ni jednu
reč.
Smiri se.
Baka me je vodila da gledam.
Gledaš Bobija Fiša kako igra
deset partija istovremeno.
Bio je 5,6 poteza ispred na svakoj
tabli. Postao je svetski šampion i onda poludeo.
Postao je paranoičan, toliko da nije
video ništa pred sobom.
Mat.
Zovem se Dejvid Fisk, detektiv prve
klase, radim u policiji skoro 30 godina.
Za to vreme ubio sam 14 ljudi.
-Pusti to još jednom.
Ubio sam 14 ljudi. -Lud je.
Kada je sve počelo? Kako?
Možda je počelo sa Čarlsom Rendalom.
Bio je ubica dece, ubio je kćerku
svoje devojke pre oko četiri godine.
Bio je optužen, ali ga je porota oslobodila.
Partner i ja smo to smatrali neprihvatljivim.
Moj partner je dobar čovek.
Stvarno ćeš uraditi to?
-Šta?
Sredićeš Rendala za ubistvo koje
nije počinio?
Ti si moj partner, moj uzor.
To se ne radi.
Nikada nismo vodili ovaj razgovor.
-Koji?
Sredio sam.
Rendal je izgubio slobodu za zločine
koje nije počinio.
Ja sam izgubio svoju veru.
Idem. -Dobro.
Shvatite ovo kao priznanje, pre nekoliko
nedelja su se stvari zagrejale.
Šta imamo? -Markus Smit, poznat
kao Pauk, diler, iznuda, ubistvo, dosta toga.
Preobratio je staru zgradu u klub 404
u Harlemu. Možda prizna kada nas vidi.
Ne veruješ u čuda? -Kada jednom
budeš uzeo račun, verovaću.
Idemo, ja častim.
-To je čudo koje želim da vidim.
Ovde pere novac. -Čisti zelembaće.
Sve je to posao. -Moram da pustim mlaz.
Samo tren, neću da virim.
-Nema problema.
Momci imaju sreće. -Zašto?
Nema redova do wc-a i piškite
stojeći, otkopčate, otresete, zakopčate.
Hoćeš šmrk? -Odakle ti?
Od Pauka, prvoklasno je.
Nije loše. -Šta si htela?
Turk, vukao si me za kosu.
Sestra me je jače vukla. -Kako god.
Bolje idi.
Kuda ćeš ti? -U penziju.
Ovo je Amerika, uđi u taksi da
zaradiš pošteno.
Krenula je, jedva čekam da je vidim.
Rendalov beg i makro su bili moje
deseto ubistvo.
Smatrajte me čistačem ulica, čistim
ono što su ova đubrad ostavila.
Moramo saznati ko je uradio ovo.
-Daću mu orden.
Ko je uradio ovo? -Neće da priča.
Pravo ime Robert Brejdi. -Šteta.
Opet ste na mom mestu zločina.
-Ne znaš ko je Bobi Brejdi?
Upoznala sam ga pre oko sat vremena.
-Deluje izbliza.
Po tragovima oko rane rekla bih
na oko metar. Nećemo čuti njegove šale.
Šta? -Čula sam za Grega, dobar
je, Pevcu. -To je bilo brzo.
Samo te pratim u korak.
Trguje grehom, diluje meso, bere
plodove kada su sveži.
Sada neko mora da mu udari kurvu,
srce mu je stalo, ne diše više.
Šta želiš sa ovim? -Da iskoristimo
najbolje.
Možda ćemo upoznati neku koja
ti se dopada.
Već mi je dosta od-znaš-koga.
-Ne zezaj.
Toliko mi je ispraznila spermatozoide
da moram da sednem kada pišem.
Mogu da zamislim. -Šta da ti kažem.
Izvolite? -Razgovarali bismo o vašem
šefu. -Gore je.
Drugom šefu.
On je seronja. -Zašto?
Pođite za mnom.
Znate nekoga ko bi želeo da ga
ubije? -Ja.
Još neko? -Mrtav je?
Opametite se i pomozite nam ili
ću zvati nekog iz imigracionog i
da vas pošaljem sledećim avionom.
Samo napred, Amerikanka sam.
Pozovite nas bilo kada ako čujete
nešto.
Mislim da tražimo Sema mesara.
-Koga?
Ozbiljno, koliko daleko želite da odemo?
-Da istražite još malo, provalite ko je
i smestite ga u zatvor, ako vam
to ne smeta za obuku.
Radimo i na dileru Pauku koji je
povezan sa novim ubistivima.
Možemo da ih zakucamo ko zna
koliko i da odemo.
Šta s tim? -Naišao sam na advokata
koja mi gotovo trlja nos, pa sam naišao na njega.
Srećni kres. -Za njega se direktno
kresala. -Jeste.
Izvucite šta možete i onda je oslobodite.
Mrzim da gonim proklete advokate.
Ovo nije Paukov klub.
-Pozadi smo.
Ovo je napuštena fabrika.
-Nisam prosečna krtica.
Obično je neka siromašna afro-amerikanka,
narkomanka ili prostitutka.
Advokati su pametniji od
afro-američkih narkomana.
Uglavnom, ali nekada samo misle
da jesu.
Sve je spremno. -Sigurno je bezbedno?
Reci devojci da počne.
Spremna za ovo?
-Da završimo s tim.
Uđeš unutra i čekaš da te pita ono
što tebi treba i ne vraćaš se ovde
sa manje od 4 unci. -4 unce, to je
mnogo, kupujem samo malo u klubu.
Samo reci da ti treba sveži prah za
vikend. -Reci da ideš na odmor.
Posle ovoga će mi dosije biti čist.
Niko iz moje firme neće znati?
Nikada se nije desilo.
Znamo da si bolja od ovoga, uradi ovo
i prestani da guraš to u nos.
Ideš kući, udaš se i dobiješ decu
i nikada se ne vratiš ovde i to je to.
Možemo. -Da, gospodine.
Džesika, slomij nogu.
Vrata s leve strane, zvoni.
Dovedi nam društvo ovde.
Hajde, debeljko.
Krećemo.
Dobar dan. -Zdravo.
-Idem dole.
Kako si? -Si videla ovo?
On je opasan diler, sve se pretvara
u đubre. -U pravu je.
Sećaš se podzemnog psa?
-Šta sa njim?
On je proizveo generaciju narkomana.
Pretvorio si prostor u klub i studio?
-Dopada ti se? -Da.
Šta je podzemni pas radio sve vreme?
-Glancao je cipele, i uvek je spasavao nekoga.
Ali šta je radio za super snagu?
-Odlazio je u ring, vadio tabletu i gutao je.
U pravu si.
Šta se radi? -Nestalo mi je belog.
Ti ga imaš.
Idem na skijanje sa prijateljima,
sa mnogo njih. -Gde?
U Aspen, Koloradu.
-Mogu da ti pokažem.
Ti imaš prvu klasu.
Skijaš? -Naravno, ceo život.
Nemamo ceo dan.
Spusti jaknu i ostani malo.
-Žurim, imam ugovor.
Šalio sam se, o'ladi. -O'lađena sam.
Šta ćemo?
Vi kučke sa istočne strane uvek
nalećete na crnju kao što sam ja.
Sada se bojiš?
Izgleda da je došla konjica da te
spase.
Izvolite? -Pusti nas unutra.
Izvinite, ovde nema nikoga pod
tim imenom.
Samo želimo da razgovaramo.
Znam kako i gde da tražim.
Dođi tatici.
Uvek boli prvi put.
Dobro si? -Zašto ne bi bila, gledamo
tv.
Mogla je da vidi ili čuje nešto što
bi je uplašilo. -Kao šta?
Kako neki veliki kreten,
ubija svog velikog debelog psa.
Niko ne odgovara tom opisu.
-Pokazaću ti šta je ružno.
Dovešćeš ženu? -Idemo.
Dobro si? -Ja sam.
Želite svoje žice nazad?
Dole!
Hajde. -Jedan je mrtav.
To je prošlo dobro.
Sranje, krvariš.
3-4 centralna jedinica, 1141 zahteva
hitnu pomoć. Povređen u 184 u Sv. Nikoli.
Bila si dobra, opusti se.
Ako vam ikada zatreba advokat...?
U ime dobrih dana, pustili smo
da iskrvari i opozvali hitnu pomoć.
Stavio si mu do znanja.
-Jaki ste mi, šutirate vezanog čoveka.
Ućuti, govno jedno, razneću ti glavu,
neću razmisliti dva puta.
Uzeću debeljkov pištolj i vratio se
i stavio ti metak među oči.
Gde je hitna pomoć?
Ovo je bio zajeb na gomili da ih
sve zavšri, nemate ništa.
A ubistvo? -Nema droge, pa nema
namere zločina, nema zavere, nema ničega.
Nema zločina, kako se to piše?
Ubistvo, reket, droga.
Imate sreće da belkinja nije umrla,
unutrašnja kontrola će razgovarati
sa obojicom i sastaviće izveštaj
u nekoliko narednih nedelja.
Nezvanični, niste prekršili proceduru
jer je žrtva imala oružje.
Ako se budete držali jedan drugoga
proći ćete kroz ovo.
Usaglasite priče jer se ja ne vraćam
u Bar Rokvej jer ste vi zajebali stvar.
I provešćete neko vreme sa
psihijatrom. Shvatite to ozbiljno,
ili idete u suspenziju.
-To đubre će samo da odšeta.
Prekini, Turk.
Opusti se, sredićemo ga.
Gospodo, pitanja. -Ko je odlučio
da se uđe tada? -Ja.
A ko da se uđe u prostorije?
-Moja.
Odmah ste se predstavili kao policajci?
-Da.
Predstavili ste se kao policajci?
-Položaj doušnika je postao
neuverljiv i bojali smo se da je
bila u opasnosti. -Bili ste u pravu.
Jebeno znam to.
-Molim?
Završili ste sa mojim klijentom?
Dopao mi se Mekartni.
-Nema ništa između njih.
Šta misliš? -Ništa tamo.
Ugrozili su doušnika, videli su oružje
i reagovali, razbili su osumnjičenog,
ali on ne podnosi tužbu.
Da vidimo šta će psiholog reći.
Doktore, saznaćemo da li sam
dovoljno normalan da nosim pištolj,
da jurim zlikovce?
Zašto si postao policajac?
Bila je Nova godina, tada je delovalo
dobro. Ja nisam imao iste prilike kao vi.
Tamo odakle sam ja je bilo ili
pištolj i značka ili da budeš žrtva.
Kako se osećaš kada pucaš?
-Kao što je prljavi Hari rekao:
"ništa ne fali pucnjavi, ako se
puca u prave ljude."
A kada loši? -Onda je grozno, ali
bih radije da učestvujem u tome.
Kako se osećate kada vidite da
ginu nevini? -Nekako se umrtvite na to.
Uzmite ovo da zapišete misli i pitanja
sve što ste primetili kod sebe.
Probajte. -Zvuči zabavno.
Napred, Turk. Imaš treću.
Vidi to, imaš je. Nije bitno šta
kažu, izuzetan si.
Napred, Turk.
Ima loptu.
Njujorška policija je puna frustracije,
neprijateljstva i testosterona i spremna
da eksplodira svaki tren. Smatrajte
me kao izduv. Jedno povlačenje
obarača i pada pritisak. Znate zašto
ulazite u policiju? Da dobijete poštovanje.
Većina poštuje značku, a svi
poštuju oružje.
Razgovarao sam sa J.D,
imate leš pod imenom Filip Trejger.
Pravo đubre. -Kako je bilo?
Neko mu je dao da proba svoju
stvar, ubijen je svojim pištoljem.
Da li je ubica ostavio nešto?
-Ostavio je pesmu.
Sajmone, sećaš se one pesme?
Šta radiš? -Turk se raspituje.
Ovo je neki ludak.
"U božanskoj klasi, odsekao sam
mu vrat i zadržao dupe,
uzeo sam mu život i pištolj, ali
šteta što nije jedini"
Ide tako nešto, nije neka, ali se rimuje.
Pevcu? -Da?
Tražimo istog, sredio je Rendala
pre neku nedelju, gde je bio vaš?
Prošle nedelje. -Radimo ponovo sa
Rendalom, izgleda da je isti sredio
dilera oružja kod 33. prošle nedelje.
-Kako misliš nazad na posao?
Šetajte, naučite nešto.
-Recite mi da se zove Greg Brejdi?
Okidač, broj 11.
Metak odgovara 45-ici u Okidačevom
stanu, to nije bilo iznenađenje pa sam
proverila, to je iz oružja koje je
ukradeno iz Virdžinije prošlog meseca.
Verovatno je on ubio Okidača.
-To i oni misle, odgovara opisu.
Ne pomaže da nađemo tipa već
žrtve dok on piše jebene pesme.
Izvinite, da? -Turk, ne zaboravi
da imamo sud kasnije.
Čujem da je izubijao onog dilera?
-Pauka, pa?
Da li je?
Jeste, oborio ga je, bio je vezan
i počeo je da ga šutira u stomak.
Onda mu je kleknuo na grudi i
počeo da ga mlati po licu iznova i iznova.
I da viče iz sveg glasa:
"slomiću ti jebeno lice, kučko".
Lik je počeo da kašlje, mislio sam
da će ga ubiti.
Ti si loša devojka. -Imam posla.
Savetniče, ruke su mi vezane bez
starateljstva svi dokazi nakon
prestresa se moraju odbaciti.
-Zezate me.
Moram da odobrim zahtev odbrane
da se odbace sve optužbe sa silovanje
i napad protiv gdina Vendlija.
Želite da priđe bilo čijoj ćerci?
Puštam vašeg klijenta u svet.
Sigurno ćemo se ubrzo vratiti.
Pazi.
Uhvatićemo te, kada izađeš
pazi svoja leđa.
Vodite ga odavde pre nego što
neko pusti svoje ruke.
Psiholog  je rekao da treba da se
zapisujem i evo.
Mislim se o pravilu na terenu
kada povlačim obarač, volim ga.
Kaže: "izvini, ti si šmokljan koji
se pojavio i toliko si glup da ne
možeš da baciš loptu samo zato
što si na pauzi".
Omiljeni deo "palice su otpale, ali
svi begunci napreduju na sopstveni rizik".
Prijatnog li iznenađenja.
Takav život treba da bude, treba
da budeš drkadžija na svoj rizik.
Ili ne. Ipak, još jedan silovatelj,
kome će on nedostajati? Nikome.
Broj 12 i još brojim.
Vrela kafa.
Vrata s leve strane. -Ima li znakova
nasilnog ulaska?
Ne deluje tako, det. Perez je već
unutra. -Šta kažeš na Metse sinoć?
Tedi, dođi da vidiš.
Jebote. To je veliko. -I moćno.
To je plazma? -Lcd.
-Ne, to je plazma.
Momci, pucanj izbliza, ovde ostavljen.
Pičkica se nije mnogo borio.
-Ništa ne ukazuje na to.
Nema borbe, obijanja, posekotina,
modrica... -Niko ne želi da sluša
o tvom intimnom životu.
-Za tebe je detektiv, mali đokice.
Izgleda da je opet naš momak.
-Koga je ovaj put?
Džon Van Lajten, radi kao prodavac
kola. Imao optužbu za silovanje koja
je odbačena.
Vidite ovo. -Čovek izbegava sve
poštovanje za lepotu i šarm
uzimao je ono što žene ne bi dale
i nije imao pravo na život.
Naš čovek, izgleda da je nagazio
našeg starog prijatelja Džonija.
Znate ga? -Bio je opasan kučkin sin.
Znate li koliko je zabavno ne uhvatiti
serijskog ubicu. -Šta hoćete da kažete?
Ozbiljno razmislite da li želite da vodite
na ovom slučaju. -Mislite da nismo dorasli?
Imate oko 110 godina među vama.
-120.
Ako zeznete, možda vas odbiju za
penziju. Želite to?
406, poručniče. -Šta znači?
Ted Vilijams, poslednji dan sezone.
Menadžer ga želi na klupi da ga zaštiti.
On je ipak ušao, završi si 406.
Poslednji nije prešao 400.
Vaš je, samo nemojte da mi kukate
kada vam neki saobraćajac
zaustavi serijskog ubicu zbog prebrze
vožnje i uhvati vaših 5 minuta slave.
I da mislite da vam je pred nosom i
da vam treba 100 hiljada svetlosnih godina.
Svetlosne godine mere razdaljinu,
ne vreme. -Upamtiću to.
2003, ovaj je istorija krstarenja
po gej barova i ubijanja od batina.
Muškarci su nalaženi upucani i
mrtvi u stanu.
Ko god da je, približi im se i prosvira
im mozak bez problema.
Ne ostavlja otiske i ponosi se svojim
delom.
Koje bi moglo biti ubistvo broj dva,
nazad od četiri...
Bio sam potrešen prvih nekoliko
puta kada sam ubio hladnokrvno.
Brinuo sam se da će me izbaciti
iz policije ako me uhvate.
Nisam se brinuo zatvora nego da
izgubim štitnik.
Hteo sam da radim sledećeg dana
očekujući da ću se osećati drugačije.
Mislio sam da će me gledati kao
civile za koje ne znaju koji je prljav.
Ali nisu, tada sam znao da mogu
da nastavim da to radim večito.
Sledeća stanica, Pauk.
Da smo mu zatvorili posao, bio bi
možda krtica, uzeli smo advokata.
Trebalo je da svedoči da je kupila
kokain od njega, bila je dobar advokat.
Partner i ja smo otišli u klub 404
u Harlemu.
Malo o njemu, on mi je partner preko
30 godina, on je najbolji policajac ikada.
Ja ga uvek pratim kroz vrata.
Metak namenjen meni je proklizao
kroz njegov torzo. Bio mi je uzor.
Dan kada sam prestao da se trudim
da budem Tom Kalen je bio najbolji
dan mog života.
Pevče, pregledala sam dosije.
-Zanimljivo na šta trošiš vreme.
Tokom hapšenja je kod Čarlsa
Rendala nađen pištolj.
U ostalim pucnjavama je bilo oružja,
ali ima dosta sličnosti.
Mislim da treba neko da ga poseti
u zatvoru. -Dobra ideja, ali ne Perez i Rajli.
Mogu da zeznu, to je važno.
Sredićemo to Turk i ja.
Detektivi, Čarls Rendal.
Šta vi, seronje, hoćete?
-Kakvo ogorčenje. Voliš poeziju?
Šta? -Voliš poeziju?
Ruže su crvene, ljubičice plave,
želim da ti đokom iskopam oko.
Mislio sam da umeš da rimuješ.
-Jebite te, idem odavde.
Zašto smo išli tamo? -Kako bi
izgledalo da nismo?
Opustićeš se? -Što sam popustljiviji
to je gore.
Zvuči zabavno. -Hoćeš da probaš?
Pažljivo, to ima poseban efekat
na ženu. -Nasilje?
Tamo je gde pripada. -Žao mi je o tome.
-Ne brini.
Šta god se desilo, ne vučem te
za sobom. -Ne brini, dobro sam.
Ne znam šta sam mislio.
-Mislio si na desetogodišnjakinju
kojoj je razbijena lobanja. Hteli su
da te spreče, ali sam ti se divio.
To je bilo pravedno, nema
dvoumljenja tada.
Ja sam ubica i pojavljujem se na vratima
ili na prozoru i otvaraš mi, ko sam onda?
Neko koga znam.
A pesme? Treba da je napraviš
pre odlaska ili ćeš nakon ubistva?
Nema otisaka na njima, onda sam
imao rukavice kada sam ih pisao.
Poznaješ žrtve i zbog lakog pristupa,
verovatno i one znaju tebe, moraju.
To su sve seronje, neće verovati
nikome, naročito ako te ne znaju.
Ali ja ih više znam od toga, znam
sve. -Pratiš ih, izviđaš.
Hoće li iko da kaže? -Šta?
U pravu je, to je policajac.
-Preterujemo.
Kažem vam da je policajac.
-Kada prestaješ sa tim?
Polako, samo to kaže.
Znam šta govori i mislim da je to
sranje. Ubij me, ali ne govori to.
A večera? -Hoćeš da izađemo?
Gde? -Baš me briga, ti ideš.
U čemu je problem? -Ni u čemu,
ako hoćeš da ostaneš, izvoli.
Ne izlazi mi se. -Nemoj me daviti,
ovo mi je najbolji deo dana.
Krešeš se samo sa pandurima?
-Ponekad sa vatrogascima ili bivšim robijašem.
Imam poštovanja prema vatrogascima.
Znaš zašto odnose svoju uniformu?
Ne veruju ti.
Šteta što nisi upoznala Pem Lajtens,
slagale biste se.
Neko je sproveo tog tipa pravdi,
zato sam mu se dopadala.
Možda će ti se jednom ostvariti,
misle da je policajac.
Ima smisla. -Sranje, to je neki
psihopata. -Na poslu ih ima.
Lepo spavate? -Ne baš.
-Da.
Dobro jedete? -Ne. -Da.
Neki košmari? -Da sam zaglavljen
u sobi sa vama zauvek.
Ne.
Mislite da možete da se vratiti
na dužnost? -Svakako. -Da.
Mislite o penziji? -Mislite na
smrt sa beneficijama? Šta ima loše?
Mislite o penziji? -Ne, čemu bih
se radovao, igranju softbola?
A obezbeđenje? -Previše je opasno.
-Šta ćete? -Možda kupim čamac.
Samo ću reći. Kažete da tražimo
jednog od našeg, ali šta ako je
bivši robijaš?
Misli na Martina Bauma.
-Šta sa njim?
Dobio je otkaz pre neku godinu,
nije motiv, ali je poznavao sve žrtve.
Turk, ja sam znao većinu, i ti si.
I Rajli i Perez, čak i Karahil.
Možda si ga ti ubio?
-Jesam.
Pesme i mesto su sve, moramo da
povežemo ubistva što znači da
moramo da se bacimo na forenziku.
To je previše, devojka već
radimo na tome, otvara ga dok pričamo.
Šta si rekao? -Evo nas opet.
-Pazi na jezik.
Nije mislio ništa. -Neka govori
u svoje ime.
Hoću. -Rasturiću ga.
Stavi jaja u džep, a vi imajte
poštovanja prema drugu profesionalcu.
Nastavićemo? Gde smo bili?
-Pričali o Martinu Baumu.
Neki su uzimali novac, Baum se
borio za njih, pokušao da zataška.
Robijao je? -Tužili su ga, ali se on
nagodio davši ostavku.
U čemu je stvar? -Mogao sam da
lažem da ga zaštitim, ali nisam.
Zašto ne bi ubio tebe, zašto bi se
ponašao kao serijski ubica?
Otkud znam, samo kažem.
-Nema smisla.
Proverite ga ako hoćete.
Vi mislite da je policajac.
Kažem da možete da ga proverite.
-Treba nam bolji razlog zašto bi on
bio osumnjičeni.
Mora da je pms.
Zdravo, momci. -Šta se dešava?
Donela sam vam izveštaj FBI
o rukopisu. Ne smeta vam
da gledam dokaze koje sam
sakupila i obradila za vas?
Nema problema. -Ovo je fascinantno.
Idemo. -Sklanjaj ruke od mene.
Dao bih vam malo privatnosti.
Uživajte.
Šta je sa tobom? -Žao mi je zbog
sinoć, to je navika, mogu da se odviknem.
To je sranje. -Nije, ozbiljna sam.
Zašto je Turk tako brzo prihvatio
trag? Da bi nas sprečio da nađemo ubicu.
To bih ja uradio da pokrijem sebe.
Nema boljeg pogrešnog traga od Bauma.
Ima smisla. -Mrzim tog tipa.
Dolazi.
Dvadeset do tri ujutru.
Da li ubija vreme? Ili je vreme za ubijanje?
Hajde, Baum, ubij nekoga.
Ubij Turka, on ti je smestio.
Video si ovo? Služba '99,
poluautomatski, orden u pucanju.
Može da sredi tipa sa 20 metara.
Vidiš kompjuterske direktorijume?
Da li je Karen primetila nešto novo?
-Ne još.
Neću da budem u kolima kada
bude ubio nekoga.
Ja ću. -To je dečko, ponosim se tobom.
Ti si Perez? Ja sam Martin Baum.
Imam dozvolu za ovo, radim kao
obezbeđenje u restoranu.
Pošto verujete da policajac obavlja
ubistva sa poezijom pa mislite da
proverite Bauma, ima prljav posao.
-Misliš da imaš prljav posao?
Nego šta. -Život je grozan.
Sve je u redu, Sajmone?
-Gde si bio?
Želite da nam kažete još nešto?
-Imam nešto u džepu.
Pasoš, izveštaje o karticama, karte.
Kada je ubijen Brejdi, pratio sam
klijenta u Brazil.
Ako je taj silovatelj ili ubica zaista
neko ko se kaje, mora mu se to odobriti.
Ne sećam se tvog imena, ali sam
imao toliko momaka koji su pomagali
tokom godina.
Toliko dečaka da je teško upamtiti
im imena.
Ja sam Dejvid Fisk, detektiv prve
klase. Možda me se ne sećaš sada,
ali hoćeš do kraja svog života.
Otac Konel, da bog da trunuo u paklu.
13 oboreno, još jedan preostao.
Beli donji veš.
Uklanjam predmet koji je ubačen
u rektum preminulog i stavljam
u vrećicu za dokaze.
Odmah se vraćam.
Još jedan, rukom pisano.
"Starac kome su deca verovala,
u nemogućnosti da kontroliše požudu,
pepeo pepelu, prah, prahu, crkva
ne može da ga zaustavi, neko mora"
Videću šta još mogu da nađem.
Šta je bilo? -Otac Konel mi je
dao prvo pričešće.
Nisam imao priliku da se javim.
-Pogledajte, kasnije ćemo uporediti beleške.
Naš prijatelj je imao bliski susret sa
sveštenikom, spustio mu je pantalone.
Ne govori tako. -Sam pogledaj.
Sledeće će nam reći da je
Baum služio ovde.
Ova dvojica smrde.
Doktore, pročitali ste pesme, moguće
je da je on policajac.
Nisam ga video, čak ni čuo
za policajca serijskog ubicu.
Idemo, devojke.
Dajte nam savet kako da ga
uhvatimo. -Ne brinite za to,
želi da bude uhvaćen.
Nisi našla bolje mesto za ručak.
-Htela sam da se zahvalim.
Za Pauka? -I za posetu u bolnicu
i ohrabrenje.
Što bi hteo to? -Nakon vremena,
bežanje nije dovoljno.
Vaša kćer je u timu? -Igrala je,
ali sada ima 25 i živi u Kaliforniji.
A majka? -Umrla joj je dok je bila
veoma mlada.
Želi da svi znaju da se izvukao,
koliko je briljantan.
Većina ubistava su bili osumničeni
Turka i Pevca i on im preti pred svim svedocima
i pošalje nas na juriš na Bauma.
Zašto bi to uradio?
Pokažite mi još, za sada nemate ništa.
Daj mu još. -A podaci iz crkve?
Onaj koga je Turk proganjao.
-Ispostavilo se da je otac Konel
premeštavan svuda, što bi radili
to sa katoličkim sveštenikom?
Očigledno je, iza oltara daje deci
više od pričesti.
Turk je priznao da ga je poznavao
kao dete.
Taj sveštenik ti je dao prvo pričešće?
-Jeste.
Pokušao je nešto neprikladno?
-Nikada.
Zašto bi neko mislio da jeste?
-Osumnjičen sam?
Ne, ali leševi smrde, i mnogo toga
potiče iz tvog pravca.
Potiče ili je gurnuto? -Povezan si
sa žrtvama, a nisi majka Tereza.
Nisam imao problema sa tim sveštenikom.
-To bi bilo sve.
Razgovarao sam sa Relijem i Perezom.
-Ne zezaj se, slušaj. Misle da je Turk taj.
To je baš smešno, nije ozbiljno.
Svi su prihvatili da jurimo našeg.
Ali to nije Turk. -Znaš to? Kako?
-Sa sigurnošću.
Taj otac Konel je bio njegov sveštenik
kada je bio dete. -Rekao ti je to.
Nije mi rekao da je zlostavljao decu.
-To je sranje. Turk je dobar.
Ne govori mi šta da radim. Da nisi
zucnuo o ovome ili si završio.
Mogu li da govorim sada?
-Slobodno.
Budi pažljiv. Turku je stalo do ljudi.
Znam da nekada deluje kao pit bul,
nije bitno, stalo mu je do zaštite
ljudi, i ako ga ne podržiš, zažalićeš.
Isuse. -Izvini, imaš vremena?
Znaš da smo Turk i ja prijatelji i da
bih sve učinio za njega. -I on za tebe.
Da li bi ti učinila sve za njega?
-Kuda ovo vodi?
Hoće da spavaš sa mnom.
-Stvarno?
Ne bi mu smetalo, ali nisam zato ovde.
-Zašto?
Gde si bila one noći kada su ubijeni
Rambo i Okidač?
Da li si ih poznavala pre ubistva?
Znam da nisi kriva, deluješ tako.
Znaš onda kako je Turku.
Treba da mi nabaviš informacije
diskretno, možeš to? -Svakako.
Genije? -Savršen tajming.
Baš si dobro sredio poručnika,
nagazio mi je partnera. -I treba.
Treba da izgladimo stvari.
-Hoćeš da se obučem u osam?
Može u devet, moram da se nađem
sa starim prijateljem. -Svakako.
Momci, hvala što ste došli.
Ovo je Šeril Bruks i ima nešto da ti kaže.
Moja kćer Gven je umrla pre 4 godine.
-Imala je 10 godina, silovana i ubijena je.
Čarls Rendal je uradio to.
-Zašto nam to govorite?
Jer je oslobođen. -Zašto?
-Zato.
Svedočila sam za njega, rekla sam
da je bio sa mnom.
Šeril prašta. -Pretio je da će me
ubiti.
Pozdravi se sa policajcima, idi
kući i ne napijaj se na smrt.
Hoću da kažeš to, reci.
Podmetnuli smo pištolj u Rendalov
stan, rekao sam to, srećni?
Uradio bih ponovo, jer taj kepec
ne bi pobegao. -Šta želiš od nas?
Mislite da je Turk serijski ubica,
preterujte se.
Pomoći ću vam za to, ali ne uvlačite
Čaka Rendala, jer ako izađe, umreće.
Molim? -Dva puta ću ga lično
upucati.
Moja baka je volela operu, pomagala
nas je šivenjem.
Nizao sam joj igle, sav novac je
davala crkvi. -Divio si joj se?
Obožavao sam je.
Pevac? -Religiozan je, ide u crkvu.
-A ti?
Naš posao je da 99% populacije
bude bezbedno od preostalih 1%.
Problem je što treba da provedemo
pola života sa tim 1%, i što bolje
radimo posao, manje onih 99% misle
da smo im potrebni. Ne obraćaju pažnju.
Samo policija i kriminalci obraćaju
pažnju na ulice, ostali idu negde ili kupuju.
Imam naređenje da si pod ograničenim
poslom, radiš za stolom, sledeći
put na sastanku sarađuj sa psihologom.
Razbiću glavu onom Perezu što
mi daje ova sranja, ubiću ga.
Šta je bilo? -Nije ovo patija šaha.
Možda jeste, ako sada kreneš
na Pereza, ušetaćeš u zamku.
On te samo čeka.
-Jebeni Angus mu veruje.
Čekaj na pravo vreme i uzvrati.
-Sada nije pravo vreme, veruj mi.
Turk, moram da preskočim večeras.
Videćemo se sutra i žao mi je zbog
Angusa, proći će to.
Laku noć.
To je policajac.
Šta imaš za mene, lepotice?
Pazi, ima razloga što me Perez
proganja. -Previše je pametan da
bude tako glup. -Nije on išao
na koledž, samo jednu godinu.
Izbacili su ga i čujem da je bio
uhapšen.
Ako pucaju na tebe, moraš da
pobegneš...
Banka je dobra jer krešu dve
prostitutke na zadnjem sedištu.
Znaš one neandretalce.
-Normalan je.
A belac? -Rus, Evegenij Mugalat.
To sranje me ubija. -Znam to.
Ubija i mene, ali ja ga ispuštam pod
svojim uslovima.
Sigurno nisi zapisao ni jednu reč
u blokče koje nam je Proski dao.
Naravno da nisam, a ti?
-Jesam, pomaže mi.
Zapišeš i izbaciš to. Probaj.
-Daj mi da vidim.
Ne zezaj, to je privatno moje je.
Smučilo mi se sve, da jurcam okolo,
tražim tragove, hapsim, pravim izveštaje
da svedočim, dogovaram se.
Sve je to bilo sranje.
Detektive?
Sve je onda poslalo jednostavno.
-Det. Perez ovde, Rajli, šta ima?
Mrzim seronje, volim da ubijam ljude,
od čega sam odustajao?
Dogovorio sam sastanak sa Pevcem
sutra, ne želim da Turk sumnja.
Zabavu za penziju, zlatan sat,
rukovanje sa gradonačelnikom
i ime na nekoj plaketi?
Jebena stvar.
Bolje je ovako.
Sada su svi znali ko sam.
Ja sam. Mislim da me je neko pratio
do kuće. Sada je napolju.
Dođi ovamo, ili me samo nazovi.
Otvori. -Turk?
Sada sam te zvala.
-Spusti pištolj.
Prate me kola. -Spusti pištolj.
Imaš nešto da mi kažeš?
-U vezi sa čim?
Okidač, Rendal? -Ušunjao si mi
se u stan?
Šta rade u tvom kompjuteru?
-Proveravala sam sve povezanosti.
Kriješ nešto od mene?
Tek sam dobila ovo, pesma.
Rukopis se ne poklapa, lažan je.
Ti si je napisao?
Šta se dešava ovde?
-Provodiš mnogo vremena sa Perezom?
Ljubomoran si? -Mogu li da ti
verujem?
Da. -Daj mi sve o Perezu i Rajliju
i sve što znaju o meni. Ne igraj se sa mnom.
Još više mislim da je policajac.
-Ja sam uveren da je policajac.
Naročito kada mi je neko pucao
na kuću. -Povređen si?
Želi to da zna. -Mrtav je.
Zove se Mugalat. -Tip koga smo
pre neko veče videli u restoranu?
Na intezivnoj  je u Sv. Luki, misle
da je on odsekao glavu Jakovu.
Misliš da je žrtva ili osumnjičeni?
-Biće zabavno kako god bilo.
Doktore, šta ima?
-Jedan od najčvršćih ljudi.
Izvukli smo 6 metaka. Ima tri i od
ranijih pucnjava. Čovek je tenk.
Mogu li da razgovaram sa njim?
-Teško, ali napred.
On će samo da klima, ja ću da
odgovaram.
Evgenij, probudi se, grizliju.
Ne govoriš ruski?
Ova ruska mašina bi mogla da
nam bude prvi svedok.
Probudi se da nam kažeš ko ti
je to uradio.
To je dosta, detektive.
Onda nam reci gde je Jakovova glava.
4343 treba mi stalni čuvar pacijenta
Magulata u Sv. Luki.
Na ovaj broj se prijavljuje policijska
brutalnost?
Maca ti je pojela jezik?
-Opet si na uslovnoj, misliš da ćeš
me uplašiti, šta hoćeš?
-Pažljivo, moji poreznici su ljuti.
Ne plaćaš porez, pređi na stvar.
Jedna tvoja žrtva je ukrala mnogo
oružja, isto koje se pojavljuje u zločinima.
Jednostavno je, nađi ukradeno
oružje i imaš svog momka.
Poznaješ ga? -Ako postoji tip koji
je opasnost po ljude, ja ne bih rekao ništa.
Dajem ti još dve sekunde, znaš li
ga i kada ćemo se videti?
U petak uveče u devet u mom
klubu. -Biću tamo.
Ako je neko glup, ovaj je najgluplji.
-Polako, samo budi mamac.
Pokrili smo te, niko ti neće smetati
u klubu i ti nećeš visiti po zatvoru.
Dogovorili smo se? -Ali ako vaš
počne da luduje ovde,
neću da mi na vrata dođe Džodi
Foster, nego marinci.
Dobro veče, detektive, hoćete
jednu, grozna je, ali bolje išta nego ništa?
Čim sam čuo da prokleti Rus nije
umro, znao sam da stvari neće biti iste.
Morao sam da promenim pravila
i strategiju, da uradim nešto nepovratno.
Krenuo sam na neoprostivo.
Molim te, ne...
Čuo si šta sam rekla? Kako bih
mogla da preterujem?
Taj psihopata me je upravo napao.
-Razmotriću to, ne prilazi.
Jebeš to.
Izvinite, ja sam det. Koreli
mogu li da pogledam rezervacije
Samo napred.
Ovde det. Koreli, tražim Pereza i
Rajlija, ali ne mogu.
Moram hitno da razgovaram sa
njima.
Razumem, ali mi treba lokacija.
Stigao je.
Pusti me unutra.
Hvala Bogu, to je policija.
-Gde ćemo? -Prati me.
Igrao sam basket na nekoliko
blokova odavde. -Ne zezaj.
Kao dete se nisam bojao da se
mešam sa takvima kao što si ti.
Sada je loš kraj. -Ne i za mene.
Ušao je, za sada je dobro.
-Dosta priče, šta imaš?
Šta misliš da će uraditi?
Poručniče, to je sranje.
Izgubio sam dva zuba tog dana.
-Nije civil nego diler.
Volite te zlatne zube, treba da
mi zahvališ.
Nosim prsluk i Starski i Hač ga
posmatraju kao dva sokola. Gej.
Znaš našeg pesnika, šta imaš za mene?
-Idemo.
Molim te. -Ne znači ništa što
čovek priča.
Misliš da mu je onaj pištolj plastični?
Sigurno vodi do Okidača.
U šta se kladiš? -U petsto.
-Važi. -I ja u još petsto.
Ja tebi pomognem, ti uzvratiš.
-Pomozi mi.
Imam film, klinci sa mature.
Identifikovali su te. -Mene?
Sada razumeš? -Da.
Kako sam ispao? Kao pesnik?
Idemo.
Napisao sam pesmu za tebe,
da je čuješ?
Baci pištolj, smesta.
-Zapravo plaćaju vas morone?
Spusti pištolj. -Rado.
Da pročitate moju pesmu.
Pročitaj.
"Pokušali ste da mi smestite i to
ovako, mislili ste da će mi
odseći đoku, ali ste ga samo
poduvali". Odlično.
Šta ti radiš ovde? -Ne gledaj me,
ali sam hteo da te zaštitim i da ih
vidim, vredelo je. -Radimo svoj
posao, nećemo se izvinjavati.
I ne želim, napolju je ubica sa
značkom, šta vi, moroni radite ovde?
Nije to. -Nije. -Upravo sam
zaradio 1000 dolara.
Opipajte me.
Fin dodir, šta radiš nakon posla,
sem ako nisi obećan nekome,
ne želim da se mešam u nešto.
Šta ti se desilo sa licem?
To je bilo ujed ljubavi.
-Ućuti, jebote.
O čemu govori? -Ako nisi pao na
ovo to ne znači da nisi naš čovek.
Zeznuli ste.
Grešite. -Jebeni psi.
Opusti se, pauku. Da popijemo nešto.
Mislim da ovde postoji frižider.
Odmah se vraćam.
Ovaj čovek je pucao u tebe?
Siguran si?
Nedostajem ti?
Polako. -U redu je.
Isuse, Pevce. -Sedi.
Moraš da saznaš za ovo od mene.
Otvori knjižicu i počni da čitaš.
Sve što želiš da znaš je unutra.
Samo napred.
Naglas! Da se zna. Vidiš kameru ovde?
Ime mi je Dejvid Fisk, detektiv
prve klase, policajac sam skoro 30 godina.
Tome, treba dosta da pređemo
i nemamo dovoljno vremena.
Ime mi je Dejvid Fisk, detektiv...
-Zovem se Dejvid Fisk.
Policajac sam skoro 30 godina.
-Ne očekujem da me pamtite.
Prošlo je mnogo vremena od kako
si me postavio u krilo i rekao mi da me voliš.
Do tada sam ubio 14 ljudi.
Ali ti garantujem da ćeš pamtiti
ime do kraja života.
Ne postaješ policajac jer želiš da
služiš i štitiš nego zato što ti
daju pištolj i značku, većina poštuje
značku. Svi poštuju oružlje.
Ja ti se kao ubica pojavljujem na
vratima. -To nije partija šaha.
Možda jeste. Praviš pogrešne poteze.
Dva ću mu smestiti u glavu lično.
Znam do moralnosti, umrtviš se
na to...
Tom Kalen mi je bio uzor.
Onog dana kada sam prestao da
se trudim da budem on je bio
najbolji dan mog života.
Pre nekoliko godina sam smestio
ubici dece Čarlsu Rendalu.
Trebalo je da znam da će me
progoniti.
Šta želiš da uradim sa ovim?
-To je sve što imaš da kažeš?
Dugujem ti objašnjenje.
-Zašto mi to govoriš sada?
Ivan Grozni će se probuditi uskoro
i identifikovati me.
Dobro veče, želite jednu, grozna
je, ali bolje išta nego ništa.
Mogu da uđem tek tako, a zatvorenik
spava, izađi.
Jesam li izabrao pogrešnog Rusa?
Sada ćemo nezvanično.
Želim da razotkrijem Rendalovo
ubistvo. S obzirom na uslove, što da ne?
Ne moraš da mi zahvaljuješ.
-A o onome da ne budeš ja, ne shvatam.
Veliki si policajac, ti si me insipirisao
celog života, onda si prekršio zakon.
Podmetnuo si pištolj Rendalu,
izneverio si me.
Izgubio sam svoju veru, tada je
sve počelo i onda nisam mogao da stanem.
Na kraju, nisam ni želeo.
Radio sam svoju stvar i na kraju
je bilo gotovo, đubre je palo.
Ne razumem ni reč. -Znam, čim
sam čuo da Rus nije umro,
znao sam da moram da promenim
pravila, da uradim nešto nepovratno.
Uradio sam neoprostivo.
Šta da radim, prijatelju, partneru,
da te uhapsim? Moraću da prijavim.
Mi smo tim. -Bili smo.
To je bilo juče, danas upireš pištolj
u mene.
Ali još nije opalio.
Zbogom, Tome. -Kuda ćeš?
-Ne znam, verovatno u pakao.
Dejve? -Ne približavaj se.
-Nećeš. -Hoćeš da se kladiš?
Ne ti partneru. -Ali ja bih.
Karen, polako. -Ne možeš da prestaneš
da misliš na mene. -Ućuti, Dejve.
Branićeš ovo govno. -U glavi sam
ti.
Ne branim ga, samo polako.
-Jebi se, Turk. Spusti pištolj.
A ako ne uradim to?
-Razneću ti mozak.
Dopada mi se kako to zvuči.
Rekla sam da se ne mrdaš.
Daj mi pištolj. Ostani ovde.
Čoveče, jebem ti.
Stare brave, tako su dobre.
-Moramo da završimo ovo, spusti pištolj.
Plan ti je da me uhapsiš, zavedeš
u dosije, da mi pretražiš telesne šupljine?
Da me prijaviš za čudovište nedelje
ili da budem psiho profil za Opru?
Neće moći. -Ne ostavljaš mi izbora.
Imaš, da pobegnem. Da li bi to
uradio za mene? -Ne radi to.
Pobeći ću. -Moraš da uradiš
pravu stvar.
To je 10-10, ispaljeni hici, osumnjičeni
beži, idemo. -Ne radi to.
Ispaljeni hici, osumnjičeni beži.
To je hapšenje. Hajde.
Pravedan čovek stoji preda mnom,
heroj u prljavoj zemlji.
Brat u zagrljaju, u srcu si ti.
Nadao sam se da ćeš razumeti.
Razumem. -Ne razumeš.
-Razumem.
Jedino u životu što mi je pružilo
zadovoljstvo je ubijanje tih drkadžija.
Ovo je stvarno loše.
10-30, oboren policajac.
Ne idem nikuda.
34 centralna jedinica, 10-30
oboren policajac, požurite.
Stižemo za 6 minuta.
Nemoj...
34 centrala? -Recite.
-10-55, otkažite hitnu pomoć.
Sigurni ste? -Siguran.
Sam si ovo uradio. -Znam.
Dobro si postupio. Jesmo li bili
dobri? -Jesmo.
Dobar si ti čovek, voleo bih da
sam ti, takav uspeh.
Baš ti je bio nešto partner.
-Svetla.
Kako mi vidimo, detektiv Fisk je
zatvorio vrata za pesnikom.
Kako vi kažete. Završili smo?
-Jesmo.
Kćerka se javila, uznemirila se zbog
Pevca i zabrinula se za mene.
Pitala je da li bih uradio nešto glupo,
a ja sam je pitao da li misli
na časove obuzdavanja ljutnje ili
da se penzionišem.
Rekao sam da ću uraditi što i uvek.
Rekla je da i ne bih mogla ništa drugo.
Rekla je da sam dobar policajac.
Čudno, Pevac je rekao isto.
Spremni ste da igrate?
Dajte ruke.
