Više me ne interesuje seks.
Mislim, kada bi ona žena došla i pocepala pantalone,|i spopala me, možda bih povratio.
Pokušavam, zbog nauke, ali ne uživam.
Samo još minut.
Zdravo, ja sam Vitni En Burnsli.
Ne, ponovićemo.
Zdravo, ja sam Vitni EN Burnsli.
Zdravo, ja sma Vitni En Burnsli.|Urnsli.
Ne odgovara mi moje ime.
NIje uvek bilo ovako.|Tokom moje rane adolescencije, sve me je uzbuđivalo.
Mali povetaras, reklama za kafu.|Čak i dlaka na podu, za koju mislim da je nekad pripadala vagini.
Onda bih bio beskoristan ostatak dana.
Teško se izgovara.
Imala sam neku malu |korektivnu operaciju kada sam bila mlađa.
Kada se pogledam na svoju adolescenciju,|začuđen sam kako je moj penis  preživeo napade.
To je neverovatno|izdržljiv deo opreme.
Izvinite na kutijama,|nisam imala priliku da se sredim.
Malo sam izgubljena otkad sam otišla|iz Filidelfije.
Ali tamo mi se svidelo.
Sva ona gospoda koja se trlja|od mene u autobusu.
Kada dodirnete u izbočinu, zastenju.|Šarmantno.
Spreman sam za novi početak u NJujorku.|Radim kao reporterka u lokalnim vestima.
Zdravo, ja sam Vitni En Burnsli.|Obožavam ovaj posao.
Nije to do narcizma...|Jao, kako sam bila slatka.
To sam ja sa Džejsonom Spicerom.|Kapitenom ragbi tima.
On mi je bio prvi.
Znam da je kliše, lepa plavuša und ragbi kapiten.
Muka mi je od toga kako je sve bilo|savršeno.
Dušo, spremna sam.
Sigurno? |Zar ne možemo samo da se trljamo?
Ne, dušo, vreme je.
Možeš li da obučeš uniformu?|Opet?
Pomaže mi.
Dobro.
32, dole, spreman!
1, 2...!|Volim te, dušo!
Volim i ja tebe!
Bilo mi je 15 kada sam |imao prvo pravo seksualno iskustvo.
Hvala.|Dobro, imao sam 16, ali zato što sam kasnije krenuo u školu.
BIo sam sa Džinom VEsolo, u |sobi njenih roditelja.
Prvo, šta dobijam ako spavam sa tobom?
Ne znam, šta bi volela?
Pa, nemaš išta što ja želim.|Ali ne primaj to lično.
Fin si ti.
Daću ti bilo šta.
Daću ti večnu ljubav.
Lep ti je sat.
Hvala, mama mi je dala.|Dedin je , on je bio heroj rata.
Umro je pre mog rođenja.|On me povezuje sa maminom stranom porodice.
Uzmi njega.|Dogovoreno.
Dublje!
Dublje!
Dublje!|Prekini da govoriš to!
Nema dublje, ne čuvam 3 cm penisa za crne dane.|OVo mi je Bog dao, možemo li to da iskoristimo najbolje što možemo?
Znam, samo sam nas dovodila u rapoloženje.
Dobro!|Ali sa raspoloženjem je gotovo.
Sigurno bi ti deda bio ponosan!
Jedino sam za Dejvida mislila|da može večno da me voli.
Za njega sam mislila da je pravi.
Bili sm overeni.|Prijavljeni u ''Blumingdejlsu''.
Onda ga je jednog dana,|tragično udario autobus.
Nije odmah umro.
Izvinite.
Bila sa van grada,|kada se to dogodilo.
Autobus ga je baš udario.
Bio je živ, a njegove noge su se pomerale ispod autobusa,|a onda su došli pacovi, i počeli da mu jedu creva.
Celog su ga pojeli.
Bilo je tužno.
Zbog te tragedije više me ne privlače muškarci.
Neću biti zanteresovana za veze |dugo, dugo vremena.
TO nije moje.|To je bio poklon za odlazak. Ne mogu da verujem da sam ponela to.
Morate mi verovati.|Ne želim da steknete pogrešnu sliku o meni.
Mogu da spavam sa momkom za 5 minuta.|Nikad ovo ne koristim.
Živim sa ocem.|Očigledno nije baš dobra kombinacija.
Zajedno, nas dvojica nismo imali seks 17 i po godina.|Ja, 6 meseci, a on otkad je mama oitšla.
Mnogo je putovao i svirao.|Sada je ovde, i svira na nekoliko mesta.
Stalno iste pesme.
Bezbedno je da kažem da je tata|odustao od života.
Pitaću vas, zar ne bi ste |znali ako bi ste videli nekog privlačnog?
Nema mnogo odlučivanja.|Ima samo prva varnica.
Kako možete biti sa nekim 6 meseci
i  sve one večere, šetnje, bioskope,|i ono kada vam je uzela ruku i stavila je na svoju butinu
kada ste bili na večeri kod njenih roditelja,
i onda jednog dana otkrijete jedan mali detalj!
Jednostavno me ne privlačiš.
Mislim da nisam ni bila.
Kada smo počeli da izlazimo, mislila sam da će proći,| ali je samo bilo gore.
Ne zanm do čega je. Ko će ga znati?|Možda je do tvog nosa.
Ili dlaka na dnu tvojih leđa.
Ili tvog jutarnjeg zadaha.
Ili onog retardiranog izraza lica kada ćeš da svršiš.|Kada ti se glava trese, a oči iskoče.
Izgledaš kao epileptičar.
ZAto sam odustao.|Nije ni vezano za nju.
Ali to je bio do ega.|Ne mogu više.
Sav trud, a znate da će se završiti.|Zašto trošiti energiju?
Bar mogu reći, da nikad nisam varao nikoga.
Nikad nisam ni bio zaljubljen,|tako da mi je prosek 0.
Više i ne mastrubiram.
NIsam mislio doslovno.|Ali samo, ne uživam.
Kad da derem sebe.
Ako ćemo imati ikakvu vezu,|važno je da budemo iskreni.
NE bih se nazvala izbirljivom,|samo znam šta želim od muškarca.
Mora da bude profesionalan.
Neko ko stremi ka uspehu,|ali nije opsednut njime.
Šarmantan, kao što je učtiv.
Hrabar, a nežan.
Neko ko će ti uvek pomoći.
Pravi muškarac iz 1950-tih.
Treba da se utopi u umetnost.
Da jede kako treba.|Ne sujetan, ali treba da bude svestan svog izgleda.
Ne bi smeo da me prevari.
Ali najviše želim nekoga ko bi mogao|da me zagrli i učini da se osećam bezbedno.
Da mogu da spavam sa oba oka zatvorena.
Tražim li previše?
Zdravo, Anđela DI Armalini, |živim niz hodnik.
MOžeš da me zoveš Di,|samo sam svratila da se pozdravim.
Zdravo.|Izvini, i dalje sam pospana, ja sam Vitni.
Sranje!
Šta si radila gazdi za ovo mesto?|Jer ja znam šta sam radila za moje, a ono je bezveze.
Hoćeš da popiješ kafu ili sok?|Ne.
Mogu li da zapalim?|Naravno, posluži se.
Hoćeš malo?
Ne, hvala.
Da li ti smeta?|Ne, radi šta hoćeš.
Samo moram da se raspakujem još mnogo.
A treba ujutru da se sastanem sa|novim šefom. Treba mi svaka moždana ćelija koju moug da dobijem.
Gde je kupatilo?|Ona vrata.
Pridrži mi ovo.
Neverovatno.|Gde li nalazim ove ljude?
Da ne poverujete.
Vidite kako mi je lepa bašta.
Niste videli drvo.
Hoćeš da naručimo picu?|Da.
Imao sam posetu sinoć.
Posle je htela da ostanem, a ja da odem.|Smislim izgovor, i odjednom mi sine.
Šta?|Da sam čisti genije.
Eureka u kadi.|Nije bitno.
Prvih 17 godina sam živeo u |nekoj sobi inkubatoru.
A genije si zbog toga što...?|
Zbog izolacije.|Imam teškoće sa intimnošću.
Ne mogu da ostanem.|NE mogu da verujem da je iko poverovao u to.
Nije to do verovanja, nego kako je izgledalo.|Žoa mi je, ali ne priča mi se o ovome.
Bar ti je veza zasnovana na iskrenosti.
Sa srećom u iskrenosti.|Zdravo, ja sam Džimi, imam 27 godina, živim sa ocem.
Ima nekoliko delića koje si propustio.|Dva puta sam bio objavljen.
One kratke priče.|JEsu il bila za 2500?
Ti si dobar, samo štapma ne zna šta želi.
Pogledaj mene, 27 godina, moler, živim|kod babe, i gubim kosu.
Prestao sam da verujem da je život|bajka odavno.
I od tada se nisam osećao usamljeno.
Koliko je prošlo?|Ne mnogo.
I ne nedostaje mi.
Koliko?|8 i po meseci.
Ja ne bih mogla.|Možeš da me zaključaš, ne bih izdržala više od 3 meseca.
Imala sam dramatično iskustvo.
I prvih nekoliko meseci|zaboraviš da postoji.
Da te pitam nešto.
Ne želim da te uvredim, ali |sada smo to prešle.
Jesi li razmišljala o profesionalnoj pomoći?|Imam psihijatra, i samo malo sam uvređena.
NE mislim na psihijatra.|Mislim an profesionalnog ljubavnika.
Molim?|Pre nego što poludiš, pusti me da objasnim.
Ti si lepa, i ni za milion|godina ne bi morala da plaćaš za to.
Mogla bi da uđeš u koji hoćeš bar|i da za 5 minuta izađeš sa tipom koji bi da spava sa tobom.
Hvala ti, ali...|Pusti me da završim.
Može sa momkom biti mnogo problema.|Može biti prljav, zaražen...
Možda ima problem sa alatom,|možda je loš ljubavnik.
Sa mojima nemaš nikakvu vezu.
Svi su čisti, testirani, zgodni,|diskretni...
Bio bi najbolji ljubavnik kojeg si imala.
Iam i gorih načina da se spiska|300 dolara.
300 dolara?|Ima jedan bar u Sohou, svi su tamo, samo izabereš.
Ne gledaj me tako.
I ja sam se tako osećala.
Odvratno ti je?
Oni ne rade ništa ružno.
Još ćeš mi reći da se ni devojke ne pale.
Dosta!|Zapisaću ti broj.
Hvala, ali moj život nije tako nisko pao.
Sigurna sam da će Gospodin Pravi doći za par dana.
ALi ako ne dođe, ima mnogo gorih načina da se provede noć|nego da ima prazan, sramotan, i apsolutno neverovatan seks.
Gde sam ja?
Ne mogu da verujem da ću |zaksniti na prvi radni dan.
Izvini, jesi li ti slep?|Prosula si mi kafu.
IZvini, gde je Bruklinski most?
Da li je to produženje tvog izvinjenja?|Mnogo mi je žao, ako mogu išta da uradim...
U redu je, hvala na pitanju|Most!
Vidiš li ono veliko čelično zdanje tamo?
Treba da skreneš levo, ali ne ovde, nego drugo.
Ali tu ne možeš.
U čemu je tvoj problem?!
Izgleda da si upala pravo u vatru.|Nikad ne dajem priču prvog dana.
Par dana za uvežbavanje bi pomoglo.|Nedelja je, a meni stvarno treba ovaj intervju.
Ovo je Fil, tvoj kamerman.|Pozdravi se.
Ima li pitanja?|Da, ko je tema?
Fil će te uputiti.|NE mora da bude sjajno, samo da možemo da ga koristimo.
Dobro.|To je moja devojka.
Kakva je priča ovde?|Opet neko političko sranje.
Stvarno?|Lud svet.
Samo snimimo i idemo.|Dobro.
Dobro, imamo jednu priliku.|PAzi se.
Izvinite, možemo li da popričamo?|Hvala.
Izvinite!
Ovde Vitni En Burnsli, sa gradskim poslanikom Rahidom|Fanagurom.
Famaguna.|Izvinite, znači ''gun''?
Rahid Famagura.|Famaguna.
Rahid Famagura.|Famaguna.
Famaguna.|Dobro idemo opet.
Ovde Vitni En Burnsli sa gradskim poslanikom Rahidom |Famaguma-guna.
Izvinite, smeh od nervoze.|Poslednji put.
Gospodine Famaguna, da li potvrđujete ili|odbijate optužbe da ste bili u odnosima sa gradonačelnikom?
Bio je optužen za napastvovanje,|ne doslovno...
Jeste li utajili porez?
Kurac, čmaroliz, kučka, usranko...
Jebite se, jebite se!
Možemo li to da iskoristimo?
Pričaćemo kasnije.|
Džimi, jesi li to ti?|Tode, kako si?
Super.
Draga ovo je Džimi.
Šta radiš?|Radim na kratkim pričama.
Izlazi jedna sledećeg meseca.|Snalaziš se, dobro je.
A šta ti radiš?|Imam ovde u LA TV šou.
''Istinita mladost'', jesi li video?|Ne.
Ovo sranje sa kojim smo mi odrastali.
U prošloj epizodi je bila |neka koja puši travu, bleji i tako to.
Onda odjednom poludi.|Ne, shvati i da je radila pogrešno i ode na terapiju.
Izvini.
Pridruži nam se.
Džimi, kasniš.
Žao mi je.
Šta ćeš, dušo?|Čašu Šardinea.
Bolje tekilu.
Opusti se.|Ovo kuća časti.
Hvala.
Molim vas, ne gledajte me.
Pre par godina mi je stigao poziv.|Obajvio me je ''Eskvajer''.
To je bilo to.|Nagrade, filmovi, što sam naravno učtivo odbio.
Otišao sam do kretena za stolom 19|koji me je mučio celo veče.
I prosuo sam mu pozamašnu količinu|hrane po krilu, a on me nazove ''kurcem''.
A ja mu zgrabim periku i pobegnem.|O takvim velikim trenucima sam hteo da pričam na intervujima.
Ne plaćaju dobroza kratke priče.
Treba mi piće.
MOgu li da dobijem ''Dvoje na kamenu''?
Izgledaš mi poznato.|Ni ne pokušavaj to, ni ne treba da budem ovde.
Od jutros.
Bruklinski most.
A, da.
Mogu li?
Nećeš ti?
Šta?
Kikiriki.
Neću kikiriki!
Ne treba da budem ovde.
Nije da me se tiče, ali malo|si napeta.
Lakše je rešiti problem sa strancem.
Objektivni su i pomažu tebi.
Možda ne izgledam tako,|ali sam mnogo dobar u tome.
300 dolara?
Šta?
Da odemo odavde?
Pa?
Razmišljam.
O čemu ima da se razmišlja? Nešto u vezi cene?|Ne, ne.
Ma nek' se nosi.
Šta hoćeš da radim?
Samo standardno.
Dobro.
Gde ćemo?
NE znam.|Kako to misliš?
NEmaš stan?|Imam, ali ne idemo tamo.
Zašto?
Nije dobra ideja.
A kod tebe?|NE verujem.
Definitivno ne kod mene.
Ovo je smešno. Šta hoćeš da radimo?|Samo sekund.
Čekaj malo!
Pomeri nogu.|Jesi li to bio ti? Ne, pojas.
Prekini da se pomeraš, stalno ispada.
Ne mrdaj!
To je to?
To je sve?|Šališ se?!
Napolje, ozbiljno!
Ako misliš da od toga živiš, lud si.
Kurva nije htela da uzme pare od mene.
8 MESECI KASNIJE
Voliš li me, Džimi?
Voliš li me?
Kako to misliš ''spavaj''?
Ti se tako ponašaš u najintimnijim trenucima naše veze?
Da li me voliš?
U polusnu sam.|Daj mi sekund.
O tome ne razmišljaš, treba odmah da kažeš.|Hoćeš da kažem ''da'' i ako nisam siguran?
Šta ako grešim?|Zašto bi grešio?
KO to zna?|Možda se probudim i shvatim da te ne volim.
Ili kada budemo pili kafu|a ti praviš one zvukove.
KOje?|Ono iritirajće...
Užasno.
Kada jednom kažem ''da''|to znači zauvek.
Čak i tvoj zadah izjutra,|i tvoje različito mišljenje.
I taj užasni zvuk.
Šta se događa?|Ti si lud.
Gde ćeš?|I ne želim da me voliš.
Zar ne možeš da se vratiš u krevet?
Ne mogu da verujem da sam bacila|2 meseca na konobara bez budućnosti.
Bedniče!
Kejt!
Još jedna otišla?
Da sam rekao ''da'' pre dva minuta|voleli bi smo se.
Sad sam bednik!
Ne misliš da je preduga?
Ne.|Malo kraće, i nos bi ti bio prevelik.
Treba da ga operišeš.|Hoćeš ime sjajnog doktora?
Ne, hvala, Alekse.
Imaš li još saveta?|Da.
Obeli tu.
Tako je jezivo.
Nisam homofobičan.|Naravno.
Nisam, samo ne volim da me |pederi gledaju.
Kao da sam meso.
Bože!
Ova mala bi trebalo da |bude u zatvoru.
Gospodo, ovo je Džejni.
Sa ''j''.|Džimi.
Edi, sa akcentom na ''i''.
Gde je toalet?|Tamo.
Već ste jeli?
Bez reči sam.|LEo, koliko ima godina to dete?
Ima 16.|I ne zovi je dete. Jesi li ti sa 16 bio dete?
Imam 28 godina i dalje sam dete,|ali ja neću da me uhapse.
Sviđa mi se. Malo je mlada,|ali ne smeta ni meni ni njoj.
Ima 16.
Nije nevina 18-togodišnjakinja,|nego 16.
Nije ni zakonito.|Ne seri.
Zar se gledaju godine u ljubavi?
Hoću sladoled.
Vanila?|Čokolada.
Di, on dolazi a ovde je nered.
Ne mogu da nađem cipelu.|Nisam sigurna da je sastanak, šef mi je.
Jer je sladak.|Samo dođi!
Izvini što sam ... poranio.
Samo trenutak.|Dobro.
Izvinte!|Možemo li dobiti još hleba?
Trenutak.
NEmate picu?
NE znam.
Ovde treba da ima svinjetine.|Ona ima osobit miris.
Ne osećam je.
Možete li da stavite sir i kečap na |hleb i zagrejete?
Znate li šta će mi bit isa crevima ako|pojedem sladoled?
Možete li da stavite pečurke i isečete okruglo?
Oseća li se svinjetina?|Ne.
Viđaš li se sa nekim?
Društveno?|Da.
Nećemo pričati o ciljevima, stremljenjima...
Samo se provedimo.
Dobro.
Jesi li video pogled sa mog prozora?|Ne.
Idi pogledaj.
Lepo.
Večeras je pomračenje.|Priđi.
Idi, pre nego što se završi.
Zar astronomija nije|čudesna?
Nebo je tako ogromno.
Zapanjen sam.
Mogu li ja šta da učinim?
Hoćete još nešto?|Sir?
Kakva je razlika između meksičke i posebne ribe?
Meksička ima brkove.
Dobro veče.
Kakva noć.
Hoćete li da popijete nešto?
Šta god ti hoćeš.
Vino?|SUper.
Šta predlažete?|Pa...
Ovaj Bordo je fin.
Kakav je?
Malo je tanak,|ali...
Lepog oblika, ko već hoće da troši pare.
Ubiću te.
Molim?|Ništa.
Uzećemo to vino.|Može li i boca vode?
Naravno.
Sad se sećam ovog restorana.|Hrana je grozna, idemo.
Hrana je super, jedem stalno ovde.
Šta si naručila?|Ne sećam se.
Možemo li da zamenimo sto?|Služio me je ovaj konobar i pre... Jeste li odlučili šta ćete jesti?
Jesam.
Jagnjetinu.
Gospođo?
Nisam gladna.
Uzmi nešto.
Uzeću malu salatu.
JEftnin sastanak, a?
Izvini me.
Izvinite, naš konobar je nepristojan.|Možete li ga zameniti?
Naravno. Mogu li pitati šta je uradio?|Prvo mi je namignuo.
Nazvao me je jeftinom.|I napravio nekoliko napristojnih gestova.
JA sam reporterka za WNYA i nije mi problem...|Gospođice?
Pobrinuću se za to.
Smiri se, verujem ti.|Idi tamo i izvini se, ili si otpušten.
Ovo je ugostiteljska firma.|Odrasti.
Gospođo, izvinio bih se ako sam rekao |išta što bi vas uvredilo.
Žao mi je, ne mogu.|Ne mogu da se izvinim ovoj naduvanoj kurvi.
Molim?|Ionako će me otpustiti, pa da kažem istinu.
Da ja trošim pare na nju,|hteo bih malo zahvalnije ulaganje.
Sačekaj malo.|Ja? Kurva?
Ovaj ej najgori žigolo.|Pokušao je da mi naplati 300 dolara za najgori seks mog života.
Našao sam je kako sedi sama u baru|i čeka da iskoristi nekog samca.
Ova žena je lažljiva kurva.
On je kurva!|Kurva!
Kurva!|Kurva!
Više me ne interesuje seks.
Ali nisi imala pravo da lažeš mog šefa|i kažeš mu da sam žigolo.
Ali jesi.|JEsi li ti luda? Zašto bih to bio?
Zašto bih ja bila kurva?|Pitala si me za 300 dolara.
A ti si meni ponudio kikiriki, a onda si rekao da si dobar.
Misliš, spavala sam sa tobom bez razloga?
Zato mi nisi uzela pare.|Osećam se tako povređeno.
Nije ni čudo što si bio tako loš.
Nisam loš.|Samo nisam mogao da uhvatim ritam.
Ritam?|TO je bio najjadniji pokušaj seksa u mom žiotu.
Nije ni čudo što moraš da platiš za to.|Ne moram.
Našla si me u lošem trenutku.|Neverovatan sam!
Žene stanju satima posle.
Jer su bolesne.
Mora da ti je život težak.|Čak i da kupim kurve, ja sam muško!
TI si u mnogo gorem položaju.|Izvinjavam se.
Za šta? Za sve ovo. Ako ne možeš da nađem|čoveka koji bi spavao sa tobom, sažaljevam te.
Mogu da se pojebem lako.|Sa bilo kojim koji prođe ovde.
Ovaj bi ubio da spava sa mnom.|Uzmi ga, izgleda da nije preskup.
Platio bi 500 dolara za mene.|Bio sam sa tobom, i nije me ništa koštalo.
TI to zoveš seksom? Moji orgazmi traju duže.|Rekao sam ti da nisam bio u formi.
Da, izgovori, sve sam ih već čula.
Sigurno jesi.|Ti si odvratan, neprivlačan, nezaposlen kreten.
A ti si nezaposlena, očajna, usamljena žena.
Upravo ti je prošao autobus.|Dobro je!
MOLIMO POČISTITE ZA PSOM|Neko će čuti!
Ti si!|Ne, ti si!
Znam.
Evo ti.
Pa, vidimo se.
GODINU DANA KASNIJE|Volim kada me muškarac gleda u oči dok vodimo ljubav.
Ali to važi sa osobe koje poznaješ.|Nema goreg nego kad neko koga si tek upoznao pokupaša da vodi ljubav sa tobom.
Posebno kada imaju onaj izraz lica|kao da to nikad ranije nisu osetili.
KAo da kaže ''to je samo vagina,|skini taj izraz lica, ili ću ga ja skinuti.''
Jeste li to rekli nekome naglas?|Ne.
Džimi, je li sve bilo dobro?|Mislim, bilo je tačno?
Bilo je fantastično.
Džimi, šta je sa tobom?
Mislim da je bolje da odeš kući sad.
Dobro.|Zovi me sutra.
Šta ima?|Bio si sa devicom?
Drkanje?|Da.
Bar ti je neko video orgazam.
Hoćeš da uđeš?|NE, možemo li ovde malo da ostanemo?
Šta je bilo?
Ništa.
Došao si ovde da popušiš cigaru?
Onaj tip u teretani neće da me ostavi na miru.
O kome pričaš?|O pederu? Šta sa njim?
Mislim da sam se jebao sa njim.
Misliš?
Jebali smo se.
Bože!
OVo je previše...
JE li bolelo?|SAmo sam mu pušio.
Stalno razmišljam o svom životu.
Kad smo bili deca jesi li mislio da sam...
Ne.
Mislim da jesam.
Šokiran sam.
Sećaš se Trejsi Hajlend?
Šta je bilo sa njom ono...|Tri bradavice.
Tako je.|Bila je fina.
Felicija Herli.
Sezen Rosenburg.
Tada su mi se sviđale.
Svake noći pre spavanja, pokušavam da se setim|neke druge devojke.
Koje im je boje bio džemper,|da li iam se brus otkopčavao spreda ili otpozadi?
Kako su mirisale...
Hoću da se vratim.
Ne možeš.
Ulazite li unutra?|Ostaćemo ovde još minut.
Isključi svetla i zaključaj kad uđeš.|Leri!
JA sam peder.
Znam.
Hvala, LEri.
On je topao čovek.
Edi Ošincki je peder.|Čuvej se, Njujorče.
Danas si posebno tih.|Upoznao sam nekoga, neću da ureknem.
Reci mi nešto.|Sjajan je.
Mislim, baš je zgodan.|Samo to ću reći.
A ti? Ima li koga vrednog?|Imam sastanak večeras.
To se pod tim podrazumeva.
Čime se bavi?|Psihijatar. Kako ste se upoznali?
Na terapiji.
Izlaziš sa svojim psihijatrom?|Bar zna sve moje bubice.
TO je grozno.
To je kao da igraš poker sa nekime|ko ti zna karte. Kako da pobediš?
TO je samo sastanak.|Preživeću.
MOžemo li da pričamo o nečem drugom?|Frizer sam već 10 godina, i veruj, ne vredi da pričamo ni o čemu drugom.
Sad radim za TV, što je bolje jer|ne moram da odgovaram publici.
Pogledaj me.
Stalno slušam kako se ljudi žale o svojim životima.
Imam jednog klijenta, zvaćemo ej X.|Kada je prvi put došla bila je čudesna žena.
Imala je vijuge, bila je sarkastična , dosetljiva.
Taj šarm je sad nestao,|zakopan zauvek sa njom.
U 30-tim je, pa joj figura nije najbolja,|pa pokušava da bude zabavna, a ustvari ej ljutita.
A svi muškarci njenih godina |hoću mlađe žene.
Hoće da izbegne ono neizbežno od života|podizanjem lica, aerobikom...
Ali ne deluje.
Dolazi da me vidi svake nedelje.|Na kraju svakog tretmana plače.
Njen život mora da je pakao.
Rekao si da hoćeš da pričamo o nečem |važnom.
Ruke mi se tresu od uzbuđenja.|Samo polako.
''Pen'' je rekao da će mi dati|predujam za roman.
Lepi su ti biseri.|Znam da sam rekao da ću oživeti kratke priče u Americi.
Ali roman.|Vreme je za velike stvari.
TO je sve?|Samo to ćeš mi reći?
A šta si mislila?
Šta misliš o nama?
Dobro smo.
Dobro?|Naravno.
ALi ne idemo napred.|Spreman sam da idem napred.
Jesi?|Da, već duže vreme.
Misliš, braK?|BrAK?
Jesi li luda?|Nisamo ni spavali. Pa, nismo venčani!
Mislila sam da znaš kako se osećam.|Bože!
Dejan, vrati se!
Kao da sam parče mesa!
Nisam imao šta da kažem.
Pre nego što počnemo reci nešto|lepo o meni.
Da, ti si reporterka, i pričaj  o |mojoj veličini.
OVo će biti dobro.|Osećam se loše, imala sam loše iskustvo.
Ovo ej samo zabava.
Ako ti je neprijatno, samo prekini.|Dobro, nije mi prijatno.
Samo jednom.
Dobro je.
Za 5, 4, 3, 2, 1 ...
Ovde Vitni En BUnrsli, javljam se uživo |iz kancelarije Dr. Mark Livija.
POznati psihijatar i ljubavnik.|Dr. Livi ima veoma impresivan penis.
Zovi ga osovina.|Njegova osovina nije samo velika, već i atletska i moćna.
Sada reci nešto o meni kao ljubavniku.
DR. Livi je poznat u celoj državi,|kao najbolji ljubavnik.
Žene dolaze iz čitave države da |orgijaju sa njegovom velikom osovinom.
A jedna žena je, na štetu, |dozvolial tom doktoru da uđe u njenu spavaću sobu.
Ali ta žena se dozvala sebi, i otpustila ga.
Sad ti, Bobe.
Ko je Bob?
Umoran sam od života u prošlosti.|Biću kao moj otac.
Ne odustajem tako lako.|Tata, jesi li u kuhinji?
Da.
Ima broj jedne devojke na frižideru.|Pročitaj mi ga.
Nije ovde.|Pod magnetom je.
Našao sam.|Pročitaj poslednje čatiri cifre.
6139.
SIguran si?|Ipak sam diplomirao.
Halo? Dajna ja sam, želim da se izvinim.|Sve se desilo tako brzo.
Izajvljujem da mi je stalo do tebe.|Izvini ako sam te uvredio.
Saks mi nije tako važan.
Nadam se da ćeš mi pružiti još jednu priliku.
Razmišljam, daj mi sekund.
JEsi li dobro?|Zvučiš bolesno.
Prehladila sam se.
Seks ti nije važan?
Ne.
Baš mi je drago.Kad si zvao, htela sam da  dodjem|jer sam mislila da je vreme da vodimo ljubav.
Sada možemo da sačekamo.
Da, i meni je drago što sam zvao.
Očekuješ da poverujem u to?
Nadam se, jer je istina.
Istina je da ti veruješ da sam ja naivna da  poverujem|da ti je dovoljno da se ljubimo.
Onda, jednog dana, jer si tako fin jer ne želiš seks,|pomislim ''Bože, našla sam pravog''.
Stvarno me voli.|Ne samo meso među mojim butinama, nego mene celu.
Kako takvog gospodina da pustim?|Molim te, naskoči na mene.
Ali ti ćeš učtivo odbiti |jer ti seks nije važan.
Ti nisi Dejna.
Ne, ali znaš šta?|Žena sam.
I znam šta one žele.
A šta je to?
Iskrenost.|MOžda ne poveruješ, ali nema boljeg afrodizijaka od gole istine.
Je li to istina?|Aha.
Pokušaću.
Moj penis je malo kriv na levo.
TO nije istina, nego deformitet.
Pokušaj nešto osećajno.
Bojim se mraka, jer me neko ujeo|kad sam bio mali.
To je jadno.
Nešto u vezi sa tvojim srcem.
Nisam nikad bio zaljubljen.
Stvarno?|Bar ne, na način na koji mislim da treba.
Znam na šta misliš.
Dosta ove igre.|Mogu da budem iskren prema sebi, to je dosta.
A bio si iskren prema sebi, nije ti stalo do|seksa?
Samo sam pokušavao da jebem nešto.
Koliko je prošlo?|Skoro godina dana.
Godina?|Baš si zagoreo.
Toliko sam očajan da me reč ''vagina''|pali.
Volim tu reč. Neki ej ne vole.| Kao ''donje rublje''.
To su sjajne reči.|Ne kao gaće, gaćice...
Da li sad nosiš donje rublje?
Da.
A ti?|Ne.
A šta nosiš?
Sat, minđuše, i kaubojske čizme.
Ništa više?|Ne.
Možda ja treba da skinem svoje bokserice,|da budemo jednaki.
Skini ih.
Jesi li ih skinuo?|Kao od majke rođen.
A ispod?|Hoćeš da pričam o veličini tvog penisa?
Ne, osim ako ti ne želiš,|ne palim se na to.
Hoćeš ja da pričam o tvojim grudima?
U tome je razlika između žena i muškaraca.|Ne pali me preuveličavanje mojih gabarita.
Ne mislim tako, nego, ja ti ljubim grudi,|a jezik mi ide u malim krugovima oko tvojih bradavica.
Ali ne dodiruje ih.
Što mnogo pali.
Onda se moj jezik očeše o vrh bradavice|vrlo nežno, onda opet.
Tako nešto?
Mogao bi to da radiš.
Mogu to i sa akcentom.
Jezik mi dodiruje tvoje bradavice.
Neka bude normalno.|Dobro.
Gde smo bili?|Lizao si mi bradavice.
Dobro, sada gutam tvoje bradavice.
One su mnogo tvrde.
Kao i ja.
Jesi li? -Da.|Stvarno? -Da.
Nastavi.|Dobro.
Onda se moj jezik kreće niže.
Mogao bi da prekineš...|Tata!
Tata?|Isuse!
Koliko ti imaš godina?|Nemoj da spustiš!
Nisam dete, iamm 29 godina.
A živiš sa ocem?
To je još gore!
Osećam se tako povređeno.
Gde si, prinče iz snova?
Nismo mi namenjeni za ovaj svet.
3 MESECA KASNIJE
Tata?|Nedostaje li ti mama?
Glupo.|Očigledno ti nedostaje.
Da li ikad misliš o izlaženju opet?
Ne baš.
NE smeta ti da si sam?
Nisam sam, ti si ovde.
Mislio sam na...
Nije važno.
Nije mi vredno toga.
Mogu da živim bez strasti.|Živeo sam bez seksa više od 15 godina.
Samo ne želim da osetim taj bol opet.
Pazi kako voziš, i ne kupi stopere osim koa |nemaju zaštitu.
Čuvaj se.|I ti, dušo.
Dobila sam mesto za deskom.|Vikendima, ali to je samo moje mesto.
Sviđa mi se ovde.
Arizona je čudna, kada pređete granicu|morate da skinete čarape.
Život mi se menja tako brzo.|Da mi kažete da ću sutra biti konobarica, verovala bih vam.
Tužnije je što mi ne bi smetalo.
Zdravo, Alekse.
Ne verujem da ću moći.
Imam još mnogo stvari da uradim.
Treba samo da |napuniš auto i ideš za Teksas.
Neću te nikad više videti.
Umrećemo, a bićemo hiljadama kilometara odvojeni.
Nisam dramatičan, nego realističan.
Doći ćeš?|Super. ožeš li da pozjamiš malo nečega od svog prijatelja?
Ipak dođi.
Ne mogu da verujem da radim ovo|Opusti se, lepo je.
hajde, ne budi seronja,|samo glumi iznenađenje.
Iznenađenje!
Bože!|Jesi li iznenađen?
Upravo sam se upiškio.
MI ćemo seći tortu,|niko drugi ne zna.
To mi je prijatelj, rođendan mu je.|Zašto ne odemo kod moje drugarice?
Jer ne pravi žurku.|Ona puši travu u šumi sa ostalima.
I neću više da idem an žurke gde me teraju da pijem onoliko piva.|Što ti to smeta? Dobar si.
Ja imam 28 godina.
Jedva čekam da odem na fakultet.|Šta? -Ništa!
NI ja ne mogu da sačekam da odeš.|MOžda onda naučiš da ceniš ljude.
Jedan minut.
Eno je.
HVala ti što si došla.
Hoću da ga upoznaš, divan je.|Šta će ti bradica?
POzdravi se sa Vitni.|Zdravo.
IDi tamo, smetaš mi.|Pogledaj ti to lice.
Skini mi se.|Drago mi je.
Znam da me vara.
Idemo na piće.|Ne smem, idem na put.
Jedno.
Moram da vidim sa kim priča.|Napravi mi votku sa brusnicom.
Izvini...|NE...
Ti si!|Nisam mogla da odem a da me život ne podseti kako je biti na dnu.
Izvini.|Nije važno.
JEsi li...|Jesi li...
Ajde ti.|Ne, ti.
Hteo sam da špitam jesi li našla posao?|Misliš, osim kurvanja?
Jesam, hvala.
A jesi li ti bio unajmljen posle mene?
Ne.
ZNaš šta je čudno?|Šta?
TI i ja smo stranci,|ali od svih žena sećaću se tebe do kraja života.
Možda nam ej to kazna |za indiskreciju.
Moglo je biti i gore.
ZA tebe,|ali meni je loše.
Imaš malo ovde...
Šta je to?
Mogu li ja da skinem?|Da.
JEsi li?|Možda je deo tvog lica.
Ljubio si ga.|Šaputao sam mu nešto ,kretenu!
Šta si mu šaputao?|Govorio sam mu kako imaš malu kitu!
Napolje!|Obojica!
Dobro!
JEsi li dobro?
NE mogu da verujem.|Šta hoće od mene?
Šaputao sam mu da sam video neku |devojku iz Leove škole.
Mali peder me udari u nos.
Ne mogu da verujem kako je ljubomoran.|Samo sam pričao sa njim.
Idemo li sad na žurku kod moje drugarice?|Ne. Idem ja!
Dolazi ovamo!|Neću!
Ne teraj me da ponavljam.|Dosta mi je da me tretiraš kao devojčicu. Raskidam.
ZAboravi na matursko veče.
Sećaš se Kerol Borković?|Ne.
Pokazivala se gola za dolar.|Ti ej bila Suzi Kelburg.
Bila je dobra.|Sećam je se savršeno.
Kerol ej živela pored mene.
Imao sam 10 godina.|Tad su moji još bili zajedno.
Moj prozor je gledao na njen.|Bila je prelepa.
Prelepa 8-mogodišnjakinja.|Plavuša, sa velikim očima.
Svako veče smo pričali satima šta smo radili.|Tada nismo mnogo radili.
Igra je bila, ko prvi zaspi,|izgubio je.
Svako veče bih zaspao uz njen glas.
Sutra bih pogledao kroz prozor|i znao da sam izgubio.
Jednog dana sam se vratio iz škole,|a nje nije bilo.
Nije mi rekla da ide,|ali je ostavila poruku na mom jastuku.
Pisalo je |''Džimi, kada budemo imali dovoljno godina, venčaćemo se.''
Nikad je nisam više video.|Ali ne prođe ni dan a da ne pomislim an nju.
Ona je negde tamo, i čeka me.
Pre dva meseca, sam se nešto svađao sa matorim.
Rekao sam ''Dosta ovog sranja.''
Naći ću Kerol i oženiću je.
Zvao sam škole da vide da li imaju |dosijee.
Posle 20 godina trebalo mi je 3 sata da je nađem.
Našao si je.|Znam gde je.
Flagstaf, Arizona.|2 metra pod zemljom.
Umrla je godinu dana pošto se preselila.
Bila je sve vreme bolesna.|Verovatno zato nije spavala.
Protraćio sam 18 godina svog života jer |sam verovao u bajku.
Jer sam negde u glavi, verovao |da ću završiti sa Kerol.
Nisi mi nikad pričao za nju.|Nisam nikome.
Zašto sada?|Shvatio sam neke stvari, koje sam trebao odavno.
Kakve?|10-togišnja ljubav ne postoji, osim ako nemaš 10 godina.
Ko zna ko je pravi za njega?|Svet je kompliovaniji.
KO bi rekao da će ti slomiti srce|17-togodišnjakinja?
Ili tebi muškarac?
Sledeći put kada upoznam nekoga |za koga mislim da mi je stalo...
Neću joj dati da se tako lako izvuče.
Trebalo mi je 20 godina da shvatim da je Kerol mrtva.|Mnogo protraćenog vremena.
Moramo da krenemo?|HOćeš biti dobro?
Biću dobro.|I bolje mi je bez njega.
Previše mi se sviđao|Naći ću nekoga ko mi se manje sviđa, pa neću poludeti.
Lakše je tako.
Mrzim rastanke, samo prođi kroz vrata i |ne osvrći se.
Alekse...
Zbogom, Alekse.
Arizona.
Evo nas.
Šta se događa ljudima koji se ne zaljube nikad?
Nikad nisam čuo za takve.
Jeste li dobro..|Bože!
Šta se desilo?|Udarila sam te kolima.
Namerno?|Naravno da ne!
Jesi li dobro?|Mislim da jesam.
Odvešću te u bolnicu.|Dobro sam.
Odvešću te kući.
Trebao bi da držiš led.|Smrzao sam se.
Dobro sam sada.
Moram da krenem.
Dobial sam posao u Flagstafu.|Arizona?
POznaješ to mesto?|Ne, znam nekoga ko se tamo preselio.
Kasno je.|Ako želiš, ostani ovde, i idi ujutru.
Hvala, ali moram da krenem.
Jesi li ovo ti?
Imam i ja istu.
Gde si ovo slikao?|U parku ''Prospekt''.
Stvarno?
OVo je čudno.|Moram da ti pokažem nešto.
Učinilo mi se da sam čuo još nekoga.|Da.
Još jedna otišla.
Da.
Imam neki ambis u stomaku a ne znam zašto.
Možda jer me sinoć udario auto, ali...
Ali mislim da sam |pogrešio što sam je pustio.
Kreni za njom.|Ne mogu.
Preselila se.
Nikad ne ispadne kako planiraš.
Ne.
Zdravo.|Zdravo.
Zaboravila sam tašnu.|Koliko stojiš već tu?
Jesi li me čula...|Samo minut.
Sramota.
Nije kao da voziš 4 sata i shvatiš|da si zaboravio tašnu.
Raspravljivo je.
Gde je?|Mislim da sam ej ovde ostavila.
Hvala.|Hoćeš kafu?
Sad stvarno kasnim.
Moram da prihvatim posao, inače bih...|Razumem.
Vidimo se.|Zdravo.
Ovo ti možda zvuči čudno, ali nek se nosi.|Hoćeš da se provozamo?
Kako to misliš?|Nisam sigurna.
Možemo da se vozimo zajedno i smislimo|nešto usput.
Misliš, u Arizonu?|Da.
Ako ne uspe, staću i ostaviću te|pored puta.
Pošteno.|Tek tako?
MOžeš da uzmeš neku odeći,|ali što više razmišljamo manje je privlačnije.
Možda samo četkicu za zube.|Dobra ideja.
Hvala. Evo ti.|Šta je to?
Par stvari. Majice, farmerke,|par kratkih pantalona.
Hvala, zvaću te.
Hvala, ali ja ću sam odavde.
Ja sam Džimi.|Vitni.
Je il ti to tata?|Da.
Je li on to rekao ''kratke pantalone''?|Zamisli.
Skoro su kao... -Donje rublje.|-Donje rublje.
Donje rublje je fantastično.|Većina reči koje sadrži reč ''rublje'' je sjajna...
Ovo rublje, ono...|Gde sam to već čula?
