STANOVNIK OSTRVA MAN
Šta će čovek dobiti ako osvoji ceo svet a izgubi svoju dušu?
Philip Christian,mladi advokat u usponu,i Pete Quilliam,ribolovac
upoznali se kao deca a odrasli kao braća.
PETICIJA
Još uvek verni prijatelji,borili su se jedan uz drugoga za prava ribara.
Hajde momci,potpisujemo peticiju kod starog "Caesar inn".
Kate Cregeen,ćerka starog Caesar-a,koji je držao "Manx Fairy".
To je tako tipično za vas, gospodine Christian,
da pomažete našim ljudima.
Ja bih uradio sve za Peta,njegovi prijatelji su i moji prijatelji.
Ljudi,proguraću ja ovo,pa makar morao da odem do upravnika ostrva lično.
Mislim da je sad pravo vreme da pitam starog Caesara za Kate i mene.
Za Kate i tebe?
Oh,da.
Ti,Phil...
ti ćeš govoriti u moje ime,
ti imaš načina da urediš da stvari zvuče mnogo bolje.
Samo me malo pohvali,Phil.
Kažem ti-izlazi!
Kako se usuđuješ da čak spomeneš ime moje ćerke,ti siromašni neotesanko.
Zažalićeš zbog ovoga...
Nateraću te da povučeš te reči jednog dana,Caesare.
Pokazaću mu,Phil.Otići ću u inostranstvo...u Afriku.
Pronaći ću svoj put.
I vratiću se bogat...
Videćeš.
Hajdemo da to kažem Kate.
Kate,ja odlazim u strane luke da zaradim svoje bogatstvo.
Kad se vratim načiniću kraljicu od tebe...samo ako me sačekaš.
Ah Kate...ne ludiraj se...budi ozbiljna na trenutak.
Hoćeš li čekati,draga.
U redu,Pete.
Obećavam.
Obećala je da će čekati,Phil.
Pripazi na nju dok budem odsutan.
Sa ostrva poštanskim brodom,pa onda velikim brodom do inostrantstva.
MOJ DNEVNIK
Pete je danas otplovio...
Gospodin Christian je zvao...
Gospodin Christian je zvao ponovo...
Gospodin Christian...Philip me izveo u šetnju.
Philip i ja smo bili u šetnju obalom...
Treba da se sretnem sa Philom kraj potoka...
Dom Philipa Christiana,kolevka sudija sa ostrva.
Opet si bio sa onom krčmarevom ćerkom danas.
To što te vide sa tom devojkom će loše uticati na tvoju budućnost.
Znaš,tetka,obećao sam Pite-u da ću voditi računa o njoj.
To nije fer prema devojci...a ni prema tebi.
Moram da držim svoju reč.
Tvoj otac se oženio ženom nižeg statusa...
neka ti njegova uništena karijera bude upozorenje.
Posvetila sam svoj život tome da te pripremim da postaneš sudija na ostrvu.
Nemoj da uništiš svoju budućnost nekom glupom vezom..
raskini je dok još ima vremena.
Pete je mrtav!
Možda sam pogrešio u vezi Petea i Kate...
nije progovorila ni reč otkad je vest došla.
Philipe,sad smo slobodni.
Zar ne vidiš šta ovo znači za nas dvoje?
Dragi Phil.Kažu da sam ubijen ali nisam.Umesto toga zaradio sam dosta novca.
Vraćam se kući i stići ću verovatno kad i ovo pismo.Nemoj reći Kate,hoću da je iznenadim.
Tvoj drug Pete.
Dolazim danas.
Pete.
Vidimo se na starom mestu.
Philip.
Drago mi je da je Pete živ,ali to ne menja činjenicu da ga ne volim.
Kate...obećala si se njemu.
Da,obećala sam se njemu,
ali sam se dala tebi.
Ne mogu više ovako,Kate.
Pete nam je verovao i sad dolazi kući sa verom u našu odanost.
Ako ikad sazna da smo ga lagali,to će mu slomiti srce.
Moramo misliti na njegovu sreću.
Šta god da se desi,Pete nikad nesme da sazna.
Sačekaj ga ti,Philipe.
Ja ne mogu da ga pogledam u oči.
Vidiš,Kate.
Čekala si ga,i bog ga je poštedeo za tebe.
I on se vratio ponovo kući,iskren i pun para.
Mogu da kažem Kate da ste dali pristanak za naše venčanje.
Sada je sve u redu,možemo se odmah uzeti.
A ti čes biti kum,Phil.
Iznenađenje što me ponovo vidi je bilo isuviše za nju.
Brak je stvar veoma puna poštovanja.
Svi načini kažnjavanja,pogađaju one koji se ogluše o njegove svete zavete.
Mlinovi božiji melju sporo...
Caesare...ovo nije sahrana...ovo je venčanje.
Muž pun poverenja i veseo,obožavana i nesrećna žena čija će je nesreća pratiti do smrti.
Philip Christian se vraća sa odmora.
Možda će biti imenovan za sudiju.
Phil,hvala bogu da si se vratio.
Moram da te vidim pre neko što se ribarska flota vrati.
Moraš me odvesti odavde,Philip.
Ne mogu više čuvati svoju tajnu.
Zašto mi to ranije nisi rekla.
To bi promenilo sve.
Beži od mene...misliš više o svojoj budućnosti nego o mojoj.
Moramo reći Pete-u sve.
Ne-ne sad.
Pomisli samo na sramotu.
Ali Pete mora da zna.
On nikad ne mse saznati pravu istinu.
Pete,imam nešto da ti kažem.
Dali si čuo,Phil.
Postaću otac.
Philip Christian danas postaje sudija.
Jedna mlada dama želi da vas vidi,gospodine.
Ostavila sam ga,Philipe.
Ne mogu više da se pretvaram da vodim pristojan život.
Šta ćeš sada da radiš?
Želim da budem sa tobom...
Primi me,Philipe.
Mogu li da ostanem ovde?Mogu se negde sakriti.
Neću ti biti na teretu.
Pete,ne mogu te više obmanjivati.Odlazim.
Pre  nego što sam se udala za tebe volela sam drugog čovekai još uvek ga volim.
Zbogom.Kate.
Želela je malo odmora,pa sam je poslao u London
Želela je malo odmora,pa sam je poslao u London.
Kate je otišla!
Pomozi mi da je nađem,Philip.
Moram se vratiti mojoj bebi.
Pre  nego što sam se udala za tebe volela sam drugog čovekai još uvek ga volim.
Zbogom.Kate.
Ali ja još uvek imam svoju bebu.
Philipe,želela bih da razgovaram sa tobom.
Philipe,došao je čas kad moraš da biraš između tvoje karijere i mene.
Moraš biti strpljiva,Kate.
Daj mi vremena da razmislim.
Odlazim da uzmem sve što mi je ostalo u životu...
Našu bebu.
Sutra su po prvi put sesti u sudnici kao sudija.
To će biti najveći dan u mom životu.
Ne ostajem.
Došla sam po moju bebu.
Nećeš je uzeti...
Ona je moja.
Ona nije tvoja.
Nikad nije ni bila.
To je laž.
To je laž,kažem ti ja.
Pre nego što počne glavni posao dana,hoćeš li pitati sudiju da odbaci manju optužnicu...
Slučaj pokušaja samoubistva.
Zatvorenik odbija da kaže svoje ime.
Bio sam na pristaništu kad sam čuo prasak vode i krik...
i posle kratke borbe uspeo sam da je izvučem na obalu.
Sirotice,zar nema ovde nikog ko može odgovoriti za tebe.
Phil...Phil...Dozvoli mi da govorim za nju.
Izvinite,gospodine...ali kao što znate ona je moja žena.
Ja ću je vratiti nazad,gospodine.
Molim te pusti je Philipe.
Zatvorenica je oslobođena optužnice i slobodna je da se vrati svom suprugu.
Dragi moj Philipe.
Aa...Hvala vam gospodine.
Ne vraćam se.
Vidite gospodine,pre nego što smo se venčali bila je zaljubljena u drugog čoveka.
Ne vraćam se.
Ovde je njen zavodnik,sudija lično.
Vidil li Pete...
Vidiš li?
On govori istinu.
Stojim ovde pred vama...kao čovek koji je prekršio obećanje najboljem prijatelju i oduzeo ženi dostojanstvo.
Dao si mi svoje poverenje koje ja nisam dostojan da nosim.
Ja nisam dostojan da sudim bilo kome.
Ja koji sam zgrešio prema bogu i čoveku.
Podnosim ostavku,ka onome čemu sam težio,
da bih mogao da se posvetim ispravljanju onoga što sam uradio.
Pete,i mi smo patili.
KRAJ
