Sedeo sam u restoranu sa|Arturom Kornblumom, mojim prijateljem.
Bio je to kafić Horn & Hardart.
A onda je ušla ta lepotica,|ja sam se okrenu ka Arturu...
i rekao: ''Vidiš onu devojku?|Njome ću se oženiti.''
I dve nedelje kasnije bili smo venčani.
I prošlo je preko 50 godina,
a mi smo još u braku.
Veoma je jasno...
UNIVERZITET U ČIKAGU1977.
Naša ljubav je ovde da ostane.
Volim te.|I ja tebe.
Ne za godinu...
Već uvek i svaki dan...
Na radiu i telefonu...
I u filmovima koje znamo...
Samo su prošla zabava.
Zdravo, Seli. Seli, ovo je Hari Berns.
Hari, ovo je Seli Olbrajt.|Drago mi je.
Hoćeš da voziš prvi deo?|Ti si već tu. Ti počni.
Zadnja vrata su otvorena.
Zovi me.|Zvaću te čim stignem.
Zovi me u toku puta.|Zvaću te pre toga.
Volim te.|Ja tebe volim.
Izvinjavam se.
Već mi nedostaješ. Ti meni nedostaješ.|Nedostaješ mi.
Ćao.|Ćao.
Vremenom, Roki planine mogu da se sruše...
Gibraltar može da se pomeri...
Oni mogu da nestanu...
Ali...
Naša ljubav je ovde da ostane.
Sve sam isplanirala. To je put od 18 sati,|što je 6 tura od po 3 sata.
Ili, alternativno,|možemo da ga podelimo po kilometraži.
Imaš... Imaš mapu na štitniku za sunce...
na kojoj sam ubeležila mesta|gde ćemo da menjamo ture.
Groždje?
Ne. Ne volim da jedem izmedju obroka.
Spustiću prozor.
Zašto mi ne ispričaš svoju životnu priču?
Moju životnu priču?|Imamo 18 sati do Njujorka.
To nas neće odvesti ni iz Ćikaga|Ništa mi se još nije desilo.
Zato idem u Njujork.|Tamo će se nešto desiti?
Da.|Kao na primer?
Kao: idem u novinarsku školu.
Da bi mogla da pišeš o stvarima|koje su se desile drugim ljudima.
Može to i tako da se posmatra.|Pretpostavimo da se ništa ne desi.
Pretpostavimo da ne upoznaš nikoga|i ne postaneš ništa,
a onda umreš i niko ne primeti dve nedelje|dok smrad ne počne da se širi hodnikom.
Amanda je rekla da imaš mračnu stranu.|To ju je privuklo meni.
Tvoja mračna strana?|Da. Šta, ti nemaš mračnu stranu?
Znam, ti si od onih što stavljaju|srce umesto tačke na i.
Imam mračne strane|kao i bilo ko drugi.
Stvarno? Kad kupim knjigu,|uvek prvo pročitam poslednju stranu.
Tako da, ako umrem pre nego što je pročitam,|znaću kako se završava.
E, to je mračna strana.
To ne znači da si mudar.|Mislim, da, u suštini ja sam srećna osoba.
I ja sam.|I ne vidim da tome nešto fali.
Ne, previše si zauzeta svojom srećom.|Jesi li ikada razmišljala o smrti?
Da.|Naravno da jesi. Prolazna misao...
što leluja unutra i napolje|kroz prozor tvog uma. Ja provodim dane misleći o tome.
I mislis da te to čini boljom osobom?
Vidi, kad se desi neko sranje,|ja ću biti spreman, a ti nećeš.
A u medjuvremenu ćeš uništiti|svoj život čekajući da se desi.
Nisi u pravu.|Jesam. On želi da ona ode.
Zato je i šalje na avion.|Ona ne želi da ostane!
Naravno da želi! Zar ti ne bi|više volela da budeš sa Bogartom nego s onim drugim?
Ne želim da provedem život u Kazablanci|udata za tipa koji radi za barom.
Tebi to verovatno zvuči|snobovski ali ja ne bih.
Radije bih bila u braku bez ljubavi...|I prva dama Čehoslovačke.
... nego sa čovekom sa|kojim si imala najbolji seks u životu,
samo zato što on ima bar|i to je sve što radi?
Da.
Kao što bi i svaka žena kad dobro|razmisli. Žene su praktične,
čak i Ingrid Bergman, i upravo zato|i ulazi u avion na kraju filma.
Razumem.
Šta? Šta?|Ništa.
Šta?|Zaboravi.
Zaboravi šta?|Nije važno.
Ne, samo mi reci.
Očigledno još nisi imala odličan seks.
Dva, molim.|Eno tamo.
Jesam.|Ne, nisi.
Imala sam mnogo odličnog seksa.
S kim?
Šta?|S kim si imala odličan seks?
Nemam nameru da ti to govorim!
Dobro. Nemoj mi reći.
Šel Gordon.|Šel Šeldon?
Ne. Ne, nisi imala odličan seks|sa Šeldonom.
Jesam.|Ne, nisi.
Šeldon može da ti izračuna poreze. Ako|neko treba da oplevi kanal, to je Šeldon.
Ali hopa-cupa nije Šeldonova jača strana.|Stvar je u imenu.
''Uradi mi to, Šeldone.'' ''Ti si životinja,|Šeldone.'' ''Uzjaši me, veliki Šeldone.''
Ne uklapa se.|Zdravo.
Šta želite?|Ja ću broj tri.
Salata sa uljem i sirćetom|i pita od jabuka ? La mode.
Salata i pita ? La mode.
Ali neka pita buda topla|i još i sladoled.
Od jagode, ako ima. Ako ne,|onda šlag, ali ako je pravljen.
Ako je iz kese, onda ništa.
Ni pitu?|Ne, samo pitu, ali ne podgrejanu.
Šta?|Ništa. Ništa.
Kako si raskinula sa Šeldonom?|Otkud znaš da sam raskinula?
Da nisi, ne bi bila sa mnom.|Bila bi sa čudesnim Šeldonom.
Prvo, ja nisam sa tobom.
I drugo, nije tvoj problem|zašto smo mi raskinuli.
U pravu si, u pravu si.|Ne želim da znam.
Pa, ako baš moraš da znaš, on je bio ljubomoran,|a ja sam imala dani-u-nedelji gaćice.
Izvini, treba mi objašnjenje za ovo.
Dani-u-nedelji gaćice?|Da.
Imali su ispisane dane u nedelji na sebi|i ja sam mislila da su smešne.
A onda me je Šeldon jednog dana pitao|''Nikad ne nosiš nedelju.''
Postao je sumnjičav.|Gde li sam ostavila nedelju?
I rekla sam mu i nije mi poverovao.
Šta?|Ne prave nedelju.
Zašto?|Zbog Boga.
O.K., dakle 15 posto mog dela je 90.
6.90 dolara.
Ostavićemo 7.
Šta?
Imam nešto na licu?
Ti si veoma privlačna osoba.
Hvala.
Amanda nikad nije rekla|da si tako privlačna.
Možda ona ne misli da jesam.
Ne mislim da je to stvar mišljenja.|Empirijski, ti si privlačna osoba.
Amanda je moja prijateljica.
Da?
I ti se zabavljaš sa njom.|Da?
I nabacuješ mi se!
Ne.
Šta?
Zar ne može muškarac da kaže da je žena|privlačna, a da to ne bude nabacivanje?
U redu, u redu.
Hajde da kažemo, rasprave radi|da je bilo nabacivanje.
Šta hoćeš da uradim?|Povlačim izjavu, O.K.? Povlačim je.
Ne možeš da povučeš izjavu.
Zašto ne?|Jer je već rečeno.
I šta ćemo da radimo?|Da pozovemo policiju, “već je rečeno”!
Samo zaboravi.
O.K.?|Super! ''Zaboravi.'' To je moj moto.
To uvek kažem: ''Zaboravi.''
Hoćeš da odemo u neki motel?
Vidiš? Nisam zaboravio.|Hari.
Rekao sam da hoću, ali nisam.
Hari!|Šta?
Bićemo samo prijatelji, O.K.?
Super! Prijatelji! To je najbolje.
Shvataš da mi nikad|ne bismo mogli da budemo prijatelji.
Zašto?|Ono što hoću da kažem je,
i ovo nije nabacivanje|ni na koji način i ni u kom obliku,
da muškarci i žene ne mogu da budu prijatelji,|jer pitanje seksa uvek pravi problem.
Nije tačno. Imam veliki broj muških|prijatelja i tu nema ni pomena o seksu.
Nemaš.|Imam.
Nemaš.|Imam!
Samo misliš da imaš.
Imam seks sa njima,|a da to i ne znam?
Ne, svi oni hoće seks sa tobom.
Neće.|Hoće.
Neće.|Hoće.
Otkud ti znaš?
Nijedan muškarac ne može da bude|prijatelj sa ženom koja mu je privlačna.
Uvek želi seks sa njom.
Znači hoćeš da kažeš da|muškarac može da bude prijatelj samo sa ženom koja mu nije privlačna.
Ne, i nju želi|da povali.
Šta ako one neće seks sa tobom?
Nije bitno. Pitanje seksa je već|tu, tako da je prijateljstvo osudjeno na propast.
Izgleda da onda nećemo biti prijatelji.|Izgleda da ne.
Šteta.
Ti si jedina osoba koju|poznajem u Njujorku.
Ti vidiš još...
Ti ne vidiš još i ja to kažem...
Još, još...
I nikad, nikad...
Hajde da zaboravimo sve...
Da, ti voliš krompir i ja ga volim...
Ti voliš paradajz i ja ga volim...
Krompir, krompir...
Paradajz, paradajz...
Hajde da zaboravimo sve...
Hvala na vožnji.|Da. Bilo je zanimljivo.
Drago mi je da smo se upoznali.|Da.
Pa, lep ti život.|Takodje.
Ti voliš krompir i ja ga volim...
Ti voliš paradajz i ja ga volim...
Krompir, krompir...
Paradajz, paradajz...
Hajde da zaboravimo sve...
Zaljubili smo se jedno u drugo u srednjoj školi.|-Da, mi smo par iz srednje škole.
Ali nakon prve godine|njegovi su se preselili.
Ali je nikad nisam zaboravio.|Nikad me nije zaboravio.
Ne, njeno lice mi je bilo urezano u mozak.
34 godine kasnije|šetao sam niz Brodvej...
i video je kako izlazi iz Tofenetija.
Pogledali smo jedno drugo,
i bilo je kao da|nije prošao ni jedan dan od onda.
Bila je isto onako lepa|kao kad je imala 16.
On je bio isti kao onda.
Izgledao je potpuno isto.
PET GODINA KASNIJE
Džo! Mislio sam da si ti.|Mislio sam da si ti.
Hari Berns.|Hari. Kako si?
Dobro. Kako si ti?|Dobro. Dobro sam.
Baš sam prolazio|i učinilo mi sa da si ti.
Da, ja sam.
Još uvek radiš za javnog tužioca?|Ne, prešao sam na drugu stranu. Ti?
Radim za malu firmu. Bavimo|se političkim konsaltingom. Super je.
Hari, ovo je Sali Olbrajt. Hari Berns.
Hari i ja smo...|Živeli smo u istoj zgradi.
Pa, moram na avion.|Lepo što smo se sreli, Džo. Zdravo.
Hvala Bogu, da nije mogao da me se seti. Vozila|sam se sa njim u Njujork pre 5 godina...
i to je bila najduža noć u mom životu.
Šta se desilo?|Muvao me. Rekla sam ne...
jer je tad bio u vezi sa mojom drugaricom...
O, Bože. Ne mogu da se setim kako se zove.
Nemoj da imaš išta sa mnom. Imam 26 godina|i ne mogu da se setim imena devojke...
sa kojom sa bila toliko dobra|da nisam htela da imam išta sa njenim momkom.
I šta se desilo?|Kad?
Kad je pokušao da te muva i ti si rekla ne...
Rekla sam da možemo da budemo prijatelju.
Ovog dela se sećam. Rekao je da|žene i muškarci ne mogu da budu prijatelji.
Misliš da je to istina?
Ne.
Imaš li ti nekih prijateljica koje su ti samo prijateljice?
Ne.
Ali ako ti je to važno naćiću neku.
Amanda Riz!
Tako se zvala. Hvala Bogu.
Nedostajaćeš mi. Volim te.
Voliš me?|Da.
I ja tebe.
Šta želite za piće?|Ništa, hvala.
Imate li Bladi Meri?|Da.
Ne, čekajte. Evo šta ću. Običan|sok od paradajza, tri četvrtine čaše,
i samo kap Bladi Meri.|Samo kap – i malo limuna sa strane.
Univerzitet u Čikagu, jel' tako?
Da.|Jesi li izgledala tako dobro i na fakultetu?
Ne.|Jesmo li ikada...?
Ne. Ne!
Dovezli smo se zajdeno iz Čikaga|u Njujork posle diplomiranja.
Hoćete vas dvoje da sednete zajedno?|Super! Hvala.
Bila si dobra drugarica sa...
Amandom. Ne mogu da verujem|da se ne sećaš kako se zvala.
Kako to misliš?|Naravno da mogu da se setim. Amanda Rajs.
Riz.|Riz, to sam i rekao. Šta je bilo s njom?
Nemam pojma.|Nemaš pojma?!
Bile ste drugarice. Nama nije uspelo|jer ste vas dve bile tako dobre drugarice.
Zabavljao si se njom!|I je li vredelo?
Žrtvovati se zbog drugarice|sa kojom se više ne vidjaš?
Hari, možda nećeš verovati,
ali nikad nisam mislila da je to što|nisam spavala s tobom žrtvovanje.
Fer. Fer.
Htela si da budeš gimnastičarka.|Novinar.
To sam i rekao. I?|I novinar sam. radim za The News.
Super. I sad si sa Džoom.
Pa, to je lepo. Odlično.
Zajedno ste, šta, tri nedelje?
Mesec dana. Kako si znao?|Kad vodiš nekog na aerodrom,
to je početak veze. Zato|ja to nikad ne radim na početku.
Zašto?|Zato što stvari krenu dalje...
i više ne vodiš nekog na aerodrom.|Nikad nisam hteo da mi neko kaže:
''Kako to da me više ne|vodiš na aerodrom?''
Neverovatno. Ti izgledaš normalno,|ali, u stvari, ti si Andjeo smrti.
Udaćeš se za njega?
Znamo se mesec dana i|nijedno ne želi da se venčava za sada.
Ja se ženim.
Ti?
Ženiš se?|Da.
S kim?|HeIen Hilson. Zadržaće svoje prezime.
Ti se ženiš.|Da.
Šta je tu tako čudno?
To je... To je|tako optimistično za tebe, Hari.
Iznenadila bi se šta|ljubav može da uradi.
To je divno.|Lepo je videti te kako prihvataš život.
Da. Plus, dodješ do odredjene tačke|gde se umoriš od svega toga.
Čega toga?|“Samačkog života”.
Upoznaš nekoga, odete na siguran ručak,|odlučite da odete i na večeru.
Odete na ples,|malo se ljubite,
odete do nje, imate seks, i onda,|znaš li o čemu razmišljaš?
''Koliko dugo treba da ležim ovde i|držim je u zagrljaju pre nego što odem kući?''
''Da li je 30 sekundi dovoljno?''
To je ono o čemu razmišljaš? Je li to istina?
Naravno. Svi muškarci tako misle.
Koliko dugo ti želiš da te|grle posle seksa? Celu noć, jel' tako?
To i jeste problem. Negde izmedju|30 sekundi i cele noći je tvoj problem.
Ja nemam problem.|Da, imaš.
Ostaješ duže?|Da.
Hoćeš li na večeru?|Samo kao prijatelji.
Ti ne veruješ da žene|i muškarci mogu da budu prijatelji.
Kad sam to rekao?|Na putu za Njujork.
Ne, ne, ne, ne, ja to nikada nisam rekao.
Da, tako je. Ne mogu da budu prijatelji.
Osim ako oboje nemaju vezu.|Onda mogu. To je dodatak na pravilo.
Ako dvoje ljudi već imaju vezu, onda|nema straha da će se nešto medju njima desiti.
Ne, ni to ne vredi.|Osoba sa kojom si u vezi ne može da shvati...
zašto moraš da budeš prijatelj sa|tom drugom osobom,
kao da nešto nedostaje|u vašoj vezi.
Onda ti kažeš “Ne, ništa|ne nedostaje”. Osoba sa kojom si u vezi
te optužuje da te privlači|osoba sa kojom si samo prijatelj,
što je verovatno istina.|Mislim, zar ne?
Što nas vraća na prvo pravilo|pre dodatka:
Muškarci i žene ne mogu da budu prijatelji.|I šta nam preostaje?
Hari.|Šta?
Zbogom.
O.K.
Prestaću da idem. Pustiću prvo tebe.
Uzeli smo se pre 40 godina.
Bili smo u braku 3 godine,|pa smo se razveli. Onda sam oženio Mardžori.
Prvo si živeo sa Barbarom.|-Tako je, Barabara.
Ali nisam se oženio Barbarom.|Oženio sam Mardžori.
Onda ste se razveli.|Da. Onda sam oženio Kejti.
Opet razvod.
Onda dve godine kasnije|na sahrani Edija Kolečija, naleteo sam na nju.
Bio sam sa nekom devojkom|koje se i ne sećam.
Roberta.|Tako je. Roberta.
Ali nisam mogao da skinem pogled sa tebe.
Sećam se da sam se došunjao|do nje i rekao...
Šta sam rekao?|Rekao si “Šta radiš posle?”
Da. Tako sam šutnuo Robertu, otišli|smo na kafu i mesec dana kasnije smo se venčali.
35 godina od kraja|našeg prvog braka.
Brljala sam mu po džepovima.|Meri, zašto?
PET GODINA KASNIJE
Znaš li šta sam našla?|Ne, šta?
Upravo su kupili trpezarijski sto.|Njegova žena je dala 1.600 dolara za sto.
Gde?|Nije bitno gde, Alis.
Bitno je da je on nikad neće ostaviti.
Šta je još novo?|Znala si to već dve godine.
U pravu si. Znam da si u pravu.
Zar ne možeš da nadješ nekog ko nije u vezi? Kad sam|ja bila sama znala sam mnogo mučkaraca koji nisu bili u vezi.
Mora da ima neki.|Seli je našla nekog.
Seli je upecala poslednjeg dobrog.
Džo i ja smo raskinuli.|Šta?
Kad?|U ponedeljak.
Čekala si tri dana?|Džo je slobodan?
Zaboga, Meri, zar nemaš|obzira? Vidiš da je potresena.
Nisam potresena.|Polako smo se razilazili već neko vreme.
Ali vi ste bili par.
Imala si nekog za izlaske.|Imali ste jedno drugo za praznike!
Rekla sam sebi “Zaslužuješ više|od ovog. Imaš 31 ...''
A sat otkucava.|Ne, ne počinje da kuca sve do 36.
Bože, ti su tako dobroj formi.
U svakom slučaju imala|sam par dana da se naviknem i sad sam O.K.
Dobro. Onda si spremna.
Stvarno, Meri!|Pa, kako inače misliš?
Znam savršenog tipa.|Meni se ne dopada, ali tebi možda hoće.
Ona nema problem sa bradama.
Meri, nisam još spremna.|Ali, upravo si rekla da si ga prebolela.
Jesam,|ali sam u periodu žalosti.
Ko je on?|Aleks Anderson.
Već si pokušala da mi ga nabaciš pre 6 godina.
Izvini. Bože.
U redu, čekaj. Evo. Evo ga.
Ken Darman.|On je oženjen više od godinu.
Stvarno?
Oženjen.
Čekaj. Čekaj, imam jednog.|Vidi,
nema svrhe izlaziti sa nekim ko|bi mi se mogao svideti da smo se upoznali...
u pravo vreme, a ko bi sada|bio samo prelazni čovek.
O.K., ali nemoj previše da čekaš. Seti se|šta se desilo Dejvidu Varšou?
Žena ga je ostavila i svi su govorili ''Dajte|mu malo vremena. Ne žuri.''
Šest meseci kasnije umro je.
Hoćeš da kažeš da treba da se udam|brzo u slučaju da on umre?
Bar ćeš moći da kažeš da ste bili u braku.
Samo hoću da kažem da je pravi čovek tamo negde.|Ako ga ti ne uhvatiš neka druga će,
i provešćeš ceo život znajući|da je neka druga udata za tvog muža.
10! Hat!
Kad se to desilo?|U petak. Helen se vratila sa posla
i rekla ''Nisam sigurna|da li više želim da budem udata.''
Kao da je to neka institucija. Ništa lično,|samo nešto o čemu je razmišljala.
Ja sam miran. Kažem ''Zašto malo ne razmislimo|o tome? Hajde da ne žurimo.''
Da, tako je.|Sutradan ona kaže da je razmislila o svemu.
Želi da probamo da živimo odvojeno.|Samo želi da proba.
Ali možemo da izlazimo zajedno.|Kao da bi to trebalo da ublaži udarac.
Oženio sam se da ne bih više izlazio,|tako da izlaženje i nije neki podsticaj,
jer posledenje što želiš je da|izlaziš sa svojom ženom koja bi trebalo da te voli.
Što joj i kažem, kad mi padne na pamet|da me ona možda više i ne voli.
I kažem joj|”Zar me ne voliš više?”
Znaš li šta mi je rekla?|”Ne znam da li sam te ikada i volela.”
To je grubo. Ne oporaviš|se od toga tek tako.
Hvala, Džes.|Ne, ja sam pisac. Poznajem dijaloge.
To je posebno grubo.
Onda ona kaže kako neko u njenoj|firmi ide u Južnu Ameriku
i kako može da iznajmi stan.|Ja ne mogu da poverujem u ono što čujem. A onda se čuje zvono na vratima.
”Mogu da iznajmim njegov stan.” Te reči|stoje u vazduhu kao u balonu...
Kao u stripu.|Tačno.
I ja odem do vrata kad tamo ljudi za selidbu.|Sad ja počinjem da se pitam.
Kažem “Helen, kad si pozvala|ljude za selidbu?” Ona ćuti.
Zato ja pitam radnike|”Kad vas je ova žena zvala?”
A njih trojica samo stoje. Jedan nosi majicu|sa natpisom “Ne zajebavaj se sa Gospodinom Nula.''
I ja joj kažem “Helen, kad si ovo ugovorila?”|A ona kaže “Pre nedelju dana.”
Ja kažem “Znala si nedelju dana|i nisi mi rekla?”
A ona kaže|”Nisam htela da ti pokvarim rodjendan.”
Gospodin Nula je znao da|se razvodiš nedelju dana pre tebe?
G. Nula je znao.|Ne mogu da verujem!
Još ti nisam rekao najgore.|Šta je gore od toga da G. Nula zna?
Sve je to laž.
Ona je zaljubljena u nekog drugog.|Nekog advokata.
Preselila se kod njega.|Kako si saznao?
Pratio sam je. Stajao sam ispred zgrade.
To je ponižavajuće!|Ma nemoj.
I, znaš šta, znao sam. Znao sam da iako smo|srećni, sve je to varka.
I da će me jednog dana|šutnuti.
Brakovi se ne raspadju zbog neverstva.|To je znak da nešto drugo ne valja.
Stvarno?|E pa taj znak tuca moju ženu!
I tako sam slučajno videla|njegov račun za Ameriken Ekspres.
Kako to misliš|”slučajno” videla?
Pa, on se brijao,|a račun je bio u aktovci.
Šta da je izašao i video te?
Ne shvataš poentu.|Govorim ti šta sam našla.
Upravo je potrošio 120 dolara|na spavaćicu za svoju ženu.
Mislim da je nikad neće ostaviti.|Niko ni ne misli da će je on ostaviti.
U pravu si, u pravu si.|Znam da si u pravu.
Neko blene u tebe|iz dela o samorazvoju.
Znam ga. Dopao bi ti se. Oženjen je.
Ko je on?|Hari Berns. On je politički konsultant.
Sladak je.
Misliš da je sladak?|Otkud znaš da je oženjen?
Baš se ženio kad|sam ga srela poslednji put.
Kad je to bilo?|Pre 6 godina.
Dakle, možda više nije oženjen.
Takodje je i odvratan.
To je kao u “Dama koja nestaje”, kad ona|kaže “Ti si najodvratniji čovek”...
“Najuvidjavniji čovek”.|I onda se ludo zaljube jedno u drugo.
Takodje, nikad me se ne seti.|Seli Olbrajt.
Zdravo, Hari.|I mislio sam da si ti.
Ja sam. Ovo je Mari.
Bila je Mari.
Kako si?|Dobro.
Kako je Džo?|Dobro.
Čujem da je dobro.
Nisi više sa njim?|Upravo smo raskinuli.
Žao mi je. Šteta.
Da. Pa, znaš.
Da.
Pa...
Kako si ti?|Dobro sam.
Kako život u braku?
Razvodim se.
Žao mi je. Stvarno mi je žao.
Da, pa šta da se radi?
Šta se s vama desilo?
Kad smo Džo i ja počeli da se vidjamo,|želeli smo istu stvar.
Nismo želeli brak jer|svaki put kad se neko koga znamo venča...
to uništi njihovu vezu.|Praktično više nema seksa.
To je istina. To je jedna od tajni|koje ti niko nikad ne kaže.
Sedela bih tako sa drugaricama koje imaju|decu... sa jednom drugaricom koja ima decu, Alis,
i ona bi se žalila|kako ona i Geri to više ne rade.
Nije se čak ni žalila.|Rekla je to kao činjenicu.
Rekla je da su oboje budni celu noć,|da su iscrpljeni,
deca su im oduzela svaki|seksualni impuls koji su imali.
Džo i ja smo govorili “Tako smo srećni.|Imamo divnu vezu.”
”Možemo da imamo seks na kuhinjskom podu|i da se ne brinemo da li će deca da udju.”
”Možemo da odemo u Rim|kad god poželimo, tek tako.”
A onda jednog dana sam|vodila Alisinu ćerku...
u cirkus jer sam obećala.|Bili smo u taksiju i igrali se “šta-vidim”.
”Vidim sanduče”, “vidim banderu”.
A onda je ona pogledala korz prozor|i videla čoveka i ženu
sa dvoje dece, a jedno od njih|je bilo čoveku na ramenima.
I rekla je “vidim porodicu”.
I ja sam počela da plačem.|Znaš, jednostavno sam se rasplakala.
A onda sam otišla kući|i rekla “Stvar je u tome, Džo,
što mi nikada ne odemo u|Rim tek tako.”
A kuhinjski pod...?
Ni jednom. To je vrlo hladan,|tvrd pod od meksičke keramike.
U svakom slučaju,
dugo smo razgovarali o tome. Rekla sam|”To je ono što čelim” a on je rekao “Ja ne”.
I ja sam rekla “Pa pretpostavljam da je to kraj.”|I on je otišao.
I stvar je u tome da... sam ja stvarno O.K.
Prebolela sam ga.|Mislim, stvarno prebolela.
To je bilo to.|To je bilo sve što je on mogao da da.
I svaki put kad pomislim na to, sve više|sam ubedjena da sam uradila pravu stvar.
Zvučiš stvarno zdravo.
Da.
Bar imam stan.|To mi svi govore.
Ali šta je takav problem u traženju|stana? Pročitaš čitulje.
Vidiš ko je umro, odeš u zgradu|i podmitiš domara.
Bilo bi lakše ako bi kombinovali|čitulje sa oglasima za nekretnine.
Onda bi pisalo “Gospodin Klajn je umro,|ostavljajući ženu, dvoje dece...
i trosoban stan sa|kaminom.”
Prvi put kad smo se sreli|nisi mi se uopšte dopala.
Ti se meni nisi dopao.|Jesam.
Samo si bila mnogo uštogljena.|Sad si mnogo opuštenija.
Mrzim takve opaske. Zvuče kao|kompliment, ali su u stvari uvreda.
O.K., još uvek si nezgodna ko ekser.
Samo nisam htela da spavam s tobom,|a ti si to ocenio kao manu,
umesto da razmotriš mogućnost|da je problem u tebi.
Koje je vremensko ograničenje|za izvinjenje?
Deset godina.|Možda je uskoro momenat.
Hoćeš li da odemo nekad|na večeru?
Jel' mi to postajemo prijatelji?
Pa...
Da.
Super! Ženski prijatelj.
Mogla bi da budeš prva privlačna žena|u mom životu sa kojom nisam hteo da spavam.
To je divno, Hari.
Rodjeni smo u istoj bolnici,...|1921 .
... sedam dana razmaka.|U istoj bolnici.
Odrasli smo u susednim blokovima.|Živeli smo u starim zgradama.
Na istočnoj strani.|U ulici Dilejni.
Preselio sam se u Bronks kad mi je bilo 10.|On je živeo u Farem roudu.
Ona se odselila u 11-oj .|Živela sam u 183. ulici.
Radila je na 15-om spratu kao sestra.|Radila sam za istaknutog neurologa...
Imao sam praksu na 14-om spratu.|Dr Permelman.
Nikad se nismo sreli.|Nikad.
Možete li to da zamislite?|Znate li gde smo se sreli? U liftu.
Ja sam išla u posetu familiji.|U Ambasador hotelu.
On je bio na 3. spratu,|a ja na 12.
Vozio sam se dodatnih 9 spratova|samo da bih pričao s njom.
Dodatnih 9 spratova.
Halo.|Spavaš?
Ne, gledam “Kazablanku”.|Koji kanal?
11.|Hvala. Evo ga.
Znači bila bi srećnija sa Viktorom Laslom|nego sa Hemfrijem Bogartom?
Kad sam to rekla?|Na putu za Njujork.
Nisam to nikad rekla. Nikad to ne bih rekla.|U redu, O.K. Kako hoćeš.
Jel' spavaš dobro?|Zašto?
Ja ne.|Nedostaje mi Helen.
Možda nešto nije u redu sa mnom.|Sinoć sam gledao “Prepusti to dabru” na španskom.
''Buenos dias, Senor CIeaver.|Donde esten WaIIace y Theodore?''
Ne osećam se dobro.
Otišla sam na spavanje u 7.30.|Nisam to uradila još od 3. razreda.
To je dobra stvar kod|depresije – odmoriš se.
Nisam depresivna.|O.K. U redu.
Jel' još uvek spavaš|na istoj strani kreveta?
Jesam neko vreme,|ali sad spavam na celom.
Bože, to je super. Ja se osećam|čudno kad mi samo noga predje preko.
Nedostaje mi.
Meni on ne nedostaje. Stvarno.|Ni malo?
Znaš li šta mi nedostaje?
Nedostaje mi ideja o njemu.
Možda i meni samo nedostaje ideja o Helen.
Ne, nedostaje mi cela Helen.
Poslednja scena.
Zbogom Rik. Bog te blagoslovio.
Ingrid Bergman. Ona je laka za izdržavanje.
Laka za izdržavanje?|Postoje dve vrste žena.
Laka i teška za izdržavanje.|I Ingrid Bergman je laka?
Definitivno.
A koja sam ja?|Ti si najgora vrsta.
Ti si teška za izdržavanje,|ali misliš da si laka.
Ne mislim tako.|Ne misliš tako?
”Konobrau, htela bih salatu,|ali ne sa običnim dresingom.”
”Hoću blago sirće – sa strane.”
”Zatim lososa sa sosom od senfa,|ali hoću sos sa strane.”
To “sa strane” je važna stvar za tebe.|Ja samo hoću na svoj način.
Znam. Teška za izdržavanje.
... 10.000 funti bi trebalo da pokrije vaše troškove.
Naše troškove?
Luise, mislim da je ovo početak|jednog divnog prijateljstva.
Najbolja završna rečenica u filmu ikad smišljena.
Definitivno nešto nije u redu|sa mnom. Verovatno 24-časovni tumor.
Nemaš tumor.|Otkud ti znaš?
Ako si tako zabrinut, idi kod doktora.|Ne, on će mi reći da je sve u redu.
Hoćeš li moći da zaspiš?|I ako ne, biću O.K.
Šta ćeš raditi?|Ostaću budan i stenjaću.
Možda bi trebalo da malo vežbam sada.
Laku noć, Hari.
Laku noć.
Ponovo sam imao isti san u kom vodim ljubav,|a olimpijske sudije gledaju.
Prošao sam kvalifikacije|i stigao do finala.
Dobio sam 9.8 od Kanadjanina,|čistu 10. od Amerikanca,
a moja mama, preušena|u Istočno Nemačkog sudiju mi je dala 5.6.
Mora biti zbog silaska.
U suštini to je isti san|koji sanjam od svoje 12.
Šta se dogadja?|Ne, to je... Previše je neprijatno.
Nemoj da mi kažeš.|O.K., tu je taj tip.
Kako izgleda?|Ne znam. Nekako je bez lica.
Tip bez lica. O.K. I šta onda?
Iscepa mi odeću.
I dalje?|To je to.
To je to? Tip bez lica|ti iscepa odeću.
I to je seksualna fantazija|koju imaš još od svoje 12. Potpuno ista?
Pa ponekad izmenim nešto.
Šta?|Odeću.
Šta?|Ništa.
Odlučio sam da danas
pričamo ovako.
Ovako?|Ne. Ponavljaj za mnom.
Biber.|Biber.
Biber.|Biber.
Biber.|Biber.
Biber.|Biber.
Konobaru, ima previše bibera|u mom paprikašu.
Konobaru, ima previše bibera|u mom paprikašu.
Ali bih volela da|se poslužim vašom pitom od hikorija.
Oh, ne!
Ali bih volela da.|Ali bih volela da... 
Se poslužim.|Da se poslužim...
Vašom pitom od hikorija.|Vašom pitom od hikorija.
Pita od hikorija.|Pita od hikorija.
Pita od hikorija.|Pita od hikorija!
Hoćeš li da odemo u bioskop?|Hoćeš li da odemo...
Ne da ponoviš. Molim te, da odgovoriš. Hoćeš|li da odemo u bioskop večeras?
Volela bih, Hari, ali ne mogu.
Zašto? Imaš sastanak?
Pa, da. Da.|Stvarno?
Da. Htela sam da ti kažem,|ali, nekako mi je bilo čudno.
Zašto?|Zato što provodimo toliko vremena zajedno.
Mislim da je baš dobro što izlaziš s nekim.
Stvarno?|Da.
To ćeš da obučeš?|Da.
Pa, ne znam. Zašto?
Mislim da bi trebalo da više nosiš suknje.|Izlgedaš dobro u suknjama.
Stvarno?|Da.
Mislim da su hijeroglifi u stvari|stripovi o liku po imenu Sfinksi.
Hari, i ti bi trebalo da izadješ.|Nisam spreman.
Trebalo bi.|Ne bih nikome odgovaro u ovom trenutku.
Vreme je.
Bila je to najneprijatnija|noć u mom životu.
Vidiš, mora ovako.
Prvi sastanak posle|svega je uvek najteži.
Ti si imala samo jedan.
Kako znaš da neće biti još gore?|Šta može biti gore od toga...
da posle večere, on iščupa dlaku sa moje glave|i čisti zube njome?
Pričamo o sastanku iz snova|kad se uporedi sa mojim.
Počelo je lepo.|Ona je fina osoba.
Razgovaramo u etiopskom|restoranu u koji je htela da odemo.
Ja sam se zezao, u stilu|”Nisam znao da imaju hranu u Etiopiji.”
”Biće ovo brza večera. Naručiću|dva prazna tanjira pa možemo da idemo.”
Da! A ona ništa. Ni smešak.
Počeli smo da ćaskamo|i ja je pitam gde je išla u školu.
Ona kaže u Mičigenu.|I to me podseti na Helen.
Odjednom sam usred|napada anksioznosti 
srce mi kuca ubrzano|i znojim se ko svinja.
Helen je išla u školu u Mičigenu?|Ne, u Nortvesternu.
Ali obe su u 10 najboljih škola.
Toliko sam se uznemirio|da sam morao da odem.
Hari, mislim da za ovo treba dosta vremena.
Mislim da će proći meseci pre|nego što budemo mogli da izadjemo sa nekim novim.
Da.
Možda još i više pre|nego što budemo mogli da spavamo sa nekim.
Ja sam spavao s njom.
Spavao si s njom?!|Da.
Ne razumem tu vezu.|Kako to misliš?
Lepo ti je s njom?|Da.
Misliš da je privlačna?|Da.
I ne spavaš s njom?|Ne.
Bojiš se da dozvoliš sebi da budeš srećan.
Što me ne podržiš malo?|Ovo je važna stvar za mene.
Nikad nisam imao vezu sa ženom,|a da nije uključivala seks. Odrastam.
Jesi li završio?|Imam gomilu novčića. I došao sam ovde prvi.
Nisi.|Jesam.
Nisi!|Jesam!
Veliki kretenu.|Mala spodobo.
Gde sam stao?|Kod odrastanja.
Da.
Vrlo je oslobadjajuće. Mogu da joj kažem šta bilo.
Hoćeš da kažeš da možeš da joj kažeš|stvari koje meni ne možeš?
Ne, samo je druga perspektiva.|Imam uvid u ženski pogled na stvari.
Ona mi priča o muškarcima sa kojima se vidja,|a ja njoj o ženama sa kojima se ja vidjam.
Pričaš joj o drugim ženama?|Da.
Kao na primer, pre neku noć sam|vodio ljubav sa jednom ženom i bilo je neverovatno.
Bilo je nadljudski dobro.|Zapravo je mjaukala.
Naterao si ženu da mjauče?|Da, i njoj mogu da pričam takve stvari.
A najbolja stvar je što ne moram da lažem,|jer ne želim da je odvedem u krevet.
Mogu prosto da budem ja.|Naterao si ženu da mjauče?
Šta radiš s tim ženama?|Samo ustaneš i odeš?
Da.|Objasni kako to izvodiš. Šta kažeš?
Kažem da imam sastanak rano,|partiju skvoša..
Ti ne igraš skvoš.|One to ne zanju. Upravo su me upoznale.
To je odvratno.|Znam. Osećam se grozno.
Tako mi je drago što nisam imala ništa s tobom.
Samo bih bila neka žena koju si|ostavio u krevetu i otišao u 3 ujutru...
da očistiš pepeo.|A čak ni nemaš kamin.
Nije da bih to znala.|Što se nerviraš? Ovo nema veze s tobom.
Da, ima! Ti si ljudska uvreda|za sve žene, a ja sam žena.
Hej, nisam primetio da se neko žali.
Naravno da nisi.|Zato što pobegneš pre toga.
Mslim da im je bilo lepo.|Otkud znaš?
Kako to misliš otkud znam? Znam.
Zato što...|Da, zato što...
Kako znaš da su stvarno...|Šta hoćeš da kažeš? Da glume orgazam?
Moguće.|Ma daj!
Što? Većina žena|to uradi bar jednom.
Sa mnom nisu.|Otkud znaš?
Zato što znam.
Tako je. Tako je.
Zaboravila sam. Ti si muškarac.
Šta to treba da znači?|Ništa.
Svi muškarci su sigurni da im se to|nikad nije desilo, a većina žena je to uradila,
pa ti računaj.
Misliš da ne mogu da uočim razliku?
Ne.|Ma daj.
Jesi li dobro?
O, Bože.
 O, Bože.
 O, Bože.
O, da, tako je.
 O, Bože.
Da! Da! Da!
To! DA!
TO!
O, da! To! Da!
 O, da! To! Da!
 O, da! To! Da!
 O, Bože.
Ja ću isto što i ona.
Dok zvona zvone,
Da li slušaš?
Na snežnoj stazi sve svetluca.
Predivni vidik.
Srećni smo večeras...
dok šetamo po zimskoj zemlji čuda.
Odletela je plava ptica,
ali je ovde sada nova ptica...
koja peva ljubavnu pesmu dok...
dok šetamo po zimskoj zemlji čuda.
U dolini možemo da napravimo sneška...
i da se pravimo da je to Parson Braun.
On će reći: "Jeste li u braku?"
Mi ćemo odgovoriti: "Ne, čoveče."
"Ali možemo da uradimo posao|kada si u gradu, brate."
Kasnije ćemo se dogovoriti...
kao san uz vatru.
Da se suočimo bez straha sa planovima|koje smo napravili...
dok šetamo po zimskoj zemlji čuda.
Ako me pitaju...
mogu napisati knjigu...
o tome kako šetaš i šapućeš...
Svidjaš mi se bez brade. Mogu da ti vidim lice.|To je moje lice!
Vau! Spuštam te.
Hvala što si me izveo večeras.|Ne budi luda.
Ako za sledeću Novu godinu ni jedno od nas|ne bude imalo nekoga – imaš sastanak.
Dogovoreno.
Vidiš? Sad možemo da plešemo obraz uz obraz.
Samo im možeš reći...
da te volim puno...
Tada će svet otkriti...
kada se moja knjiga završava...
Kako da postanu ljubavnici...
prijatelji.
Pažnja svi!|Deset sekundi do nove godine!
10,...|Hoćeš da odemo na vazduh?
Da.|... 7, 6, 5, 4
3, 2, 1!
Srećna Nova godina!
Srećna Nova godina.|Srećna Nova godina.
On je bio glavni savetnik u muškom kampu,|ja sam bila glavni savetnik u ženskom kampu.
Jedne noći imali smo druženje|i on je prešao preko sobe.
Mislila sam da ide da priča|sa mojom drugaricom Maksin,
jer su ljudi uvek prelazili sobu da bi|pričali sa Maksin.
Ali on je išao da bi,|pričao sa mnom i rekao je:
”Ja sam Ben Smol|sa Koni Ajlenda.''
U tom trenutku sam znala. Znala sam|na način na koji znaš da je dinja dobra.
Poslala si cveće sama sebi.
Potrošila sam 60 dolara na veliki buket|cveća i napisala sam i karticu...
koju sam nameravala da ostavim na|sto da bi Artur mogao da je vidi.
Šta je pisalo na kartici?
”Molim te, kaži da. Voli te Džonatan.”
Nije upalilo?|Nije ni došao.
Zaboravio je dobrotvornu zabavu na|kojoj je njegova žena predsednik. Nikad je neće ostaviti.
Naravno da neće.|U pravu si. Znam da si u pravu.
Gde je to mesto?|Negde u sledećem bloku.
Ne mogu da verujem da radim ovo.
Hari je jedan od mojih najboljih|prijatelja, a i ti si.
I ako vama dvoma uspe još|uvek možemo biti prijatelji umesto da se razdvojimo...
kao što ti radiš kad se vidjaš|sa nekim ko ne poznaje tvoje prijatelje.
Nismo se razdvojili od kako se|vidjam sa Arturom.
Ako bi Artur napustio svoju ženu|i ako bih ga ikada upoznala,
sigurna sam da bismo se razdvojile.
Nikad je neće ostaviti.
Naravno da neće.
U pravu si. Znam da si u pravu.
Nisam baš siguran u vezi s ovim.|To je samo večera.
Konačno sam našao mesto gde mi je|dobro samo sa mojim poslom.
Ako je ona tako super što ne izlaziš s njom?|Rekoh ti mi smo samo prijatelji.
Znači nije privlačna?|Ne, jeste privlačna.
Rekao si da ima super ličnost.|Pa i ima.
Šta?
Kad neko nije privlačan, opišeš|ga kao nekog ko ima super ličnost.
Da si me pitao kako izgleda|i da sam ti rekao “Ima super ličnost”. To bi... 
značilo da nije privlačna.
Ali pošto sam rekao da ima|super ličnost može da bude i jedno i drugo.
Privlačna sa super ličnošću,|ili neprivlačna sa super ličnošću.
Pa koja je?|Privlačna.
Ali ne lepa, jel' tako?
Kad god čitam Džimija Breslina, osećam kao,|da je ostavio poziv za budjenje...
celom Njujorku.|Kako to misliš “poziv za budjenje”?
On kaže da u gradu postoje|ljudi koji žive od socijalne pomoći...
Da li sam video neki od tvojih prozora?
Pre dve nedelje|radila sam nešto sa taocima.
Ljudi sa povezima preko očiju.|Da.
Mislio sam da je to iz kasnih 80-ih..
Zanimljivo.
Recimo da nisam baš|obožavalac Džimija Breslina.
Pa, on je razlog što sam postao pisac,|ali to nije važno.
Hari, ti i Mari|ste iz Nju Džersija.
Stvarno?|Odakle?
Saut Orindž.|HedonfiId.
Pa, šta ćemo da poručimo?|Ja ću početi sa radiciom.
Džes, Seli odlično naručuje.|Ne samo da izabere najbolje,
nego naruči na taj način da ni kuvar nije|znao da može da bude tako dobro.
Restorani su postali previše važni.|Slažem se.
”Restorani su za ljude u 80-im|ono što su pozorišta bila za ljude u 60-im.”
Pročitala sam to u časopisu.
Ja sam to napisao.
Stvarno.|Da, stvarno! Ja sam to napisao.
Nikad ne citiram ništa|iz časopisa. Neverovatno.
Zar ne mislite da je to neverovatno?|I ti si to napisao?
Takodje sam napisao i|”Pesto is the quiche of the '80s.”
Ma daj!|Jesam!
Gde sam to pročitala?|Njujork magazin.
Seli piše za Njujork magazin.
Znaš, taj članak je stvarno uticao|na mene. Ne znam mnogo o pisanju...
Dodirnuo te je i to mi je dovoljno.
Mislim, moraš da se diviš ljudima|koji mogu tako da se izraze.
Niko me još nije|citirao meni samom.
Baš sam tražila crvene cipele.
Šta misliš o Džesu?
Pa...|Misliš da bi mogla da izadješ s njim?
Ne znam...|Jer ja se osećam baš dobro s njim.
Hoćeš da izadješ sa Džesom?|Ako ti nemaš ništa protiv.
Ne. U redu je. Samo se brinem za Harija.
Osetljiv je, a prolazi kroz težak peiod|i ne želim da ga odbiješ.
Neću. Razumem u potpunosti.
Ako misliš da nećeš pozvati Mari,|imaš li nešto protiv da je ja pozovem?
Ne, ne.|Dobro. Odlično.
Ali nemoj večeras.|Mislim, Seli je trenutno veoma ranjiva.
Možeš da pozoveš Mari, ali sačekaj nedelju dana ili tako nešto.|Nemoj ništa da radiš večeras.
O.K. Nema problema.|Nisam ni mislio večeras.
Pa, mislim da mi se više ne šeta.|Mislim da ću uzeti taksi.
Ja ću s tobom.|Odlično! Taksi!
Čovek je došao kod mene i rekao|”Našao sam finu devojku za tebe.”
”Živi u susednom selu
i spremna je za udaju.”
Nismo trebali da se vidimo|pre venčanja,
ali ja sam hteo da budem siguran.
Ušunjao sam se u njeno selo, sakrio iza drveta...
i gledao je kako pere veš.
Mislio sam: Ako mi se ne dopadne,|neću je oženiti.
Ali mi se dopala...
I rekao sam O.K.
Uzeli smo se.
I u braku smo 55 godina.
ČETIRI MESECA KASNIJE
Moram ovo da uzmem.|Hari, ovde smo zbog Džesa i Mari.
Naćićemo nešto. Super.|Trebalo je da odemo u cvećaru.
Evo. Savršeno za njih.|Šta je to?
Rudarski šlem sa ventilatorom na baterije.
Šta će ti to u životu?|Ne znam.
Vidi ti to. Takodje pravi dobar pomfri.
Dobro. Opozovi pse. Lov je završen.
Seli, ovo je najbolje.
Seli, molim te, javi se.
Vidi. Ovo je najbolje.|Svideće ti se.
To je karaoke mašina. Vidi, pevaš..|glavni i prateći vokali...
Ovo je iz Oklahome!|“Surrey with the Fringe on Top”.
Da, savršeno.
Koke, patke i guske|dižu galamu...
kada te pustim iz svog zagrljaja.
Kada te pustim iz svog zagrljaja,|sa vrha.
Sada ti!
Pogledaj taj tren i vidi kako drhtiš...
kada uzmem da te|poduprem...
Dok gledam kroz|zagrljaj u tebe...
i naše oči se zatvore.
Točkovi su žuti,|sedišta su braon, 
tabla je od kože...
Sa zavesama od sunca koje će se po...
Šta?
Moj glas je u pitanju, jel' tako? Ne dopada ti se moj glas.
Znam, grozan je. Džo ga je mrzeo...|To je Helen.
Helen?
Ide pravo prema meni.
Kako si, Hari?|Dobro. Dobro sam.
Ovo je Ajra Stoun. Hari Berns.
Hari.
Izvinjavam se. Ovo je Sali Olbrajt.|Helen Hilson...
i Ajra.
Seli.
Drago mi je da smo se upoznali.|Zdravo.
Pa...
Vidimo se.|Da. Zdravo.
Drago mi je da smo se upoznali, Ajra.
Jesi li dobro?
Da, savršeno.
Izgledala je čudno, zar ne?|Izgledala je stvarno čudno.
Nikad je pre nisam videla.|Veruj mi. Noge su joj izgledale teške.
Mora biti da zadržava vodu.|Hari!
Veruj mi, ta žena je zadržala sve.
Siguran si da si u redu?
Dobro sam.|Vidi, moralo se desiti kad tad.
U gradu od 8 miliona ljudi, osudjen|si da naletiš na bivšu ženu. I to se i desilo.
I sad sam u redu.
Dopada mi se. Radi. Kao da mi kaže “dom”.
U redu. U redu.|Neka Hari i Seli presude.
Šta mislite?
Lepo je.|Slučaj rešen.
Naravno da mu se dopada. On je muško.
Seli?
Šta je tako odvratno?
Tako je odvratan, da nema načina|da se objasni koliko.
Dušo, ja ne prigovaram tvojim stvarima.
Da imamo mesta, mogao bi da staviš|svoje stvari, kao te barske stolice...
Dušo, čekaj, čekaj. Dušo, čekaj.|Ne svidjaju ti se moje stolice?
Hari, daj,|neko mora da bude na mojoj strani.
Ja sam na tvojoj strani.|Samo želim da imaš dobar ukus.
Ja imam dobar ukus!
Svi misle da imaku dobar ukus,|ali ne mogu svi da ga imaju.
Znate, to je zanimljivo.|Tako smo i Helen i ja počeli.
Kupovali smo stvari zajedno, birali ih zajedno.|I znate šta se onda desi?
6 godina kasnije pevate “Surrey|with the Fringe on Top” ispred Ajre!
Moramo li sad da pričamo o tome?|Da. Sad je savršeno vreme,
jer želim da naši prijatelji|imaju koristi od mog iskustva.
Sad je sve super. Svi su|srećni i zaljubljeni, i to je divno.
Ali pre ili kasnije, vrištaćete|jedno na drugo ko će da dobije ovaj tanjir.
Ovaj tanjir od 8 dolara koštaće vas 1.000 kad|budete zvali advokatsku firmu “Ovo je tvoje, ovo je moje”.
Hari!|Molim te.
Džes, Mari,|učinite mi uslugu za vaše dobro.
Zapišite imena na svoje knjige|dok još znate koja je čija,
jer ćete jednog dana 15 puta|raspravljati o tome ko će dobiti ovaj sto za kafu.
Ovaj glupi, točkasti,|Roj-Rodžers, garažni, sto za kafu
Mislio sam da ti se dopao.|Samo sam bio pristojan!
Upravo je naleteo na Helen.
Želim da znaš...
da ja nikad neću|hteti ovaj sto za kafu.
Znam, znam, nije trebalo to da radim.
Hari, moraš da smisliš način da ne|izražavaš baš svako osećanje koje imaš,
u svakom trenutku u kome ih imaš.
Stvarno?|Da.
Postoji i vreme i mesto za sve.
E, pa, sledeći puta kad budeš držala|predavanja o lepom ponašanju, javi mi da se prijavim.
Hej! Ne moraš na meni da se istresaš.
Imam pravo da se istresam na tebe.
Pogotovo kad mi gospodjica psiholog|govori kako da živim svoj život!
Šta to treba da znači?|Tebe ništa ne muči!
Nikad se ne nerviraš ni zbog čega!|Ne budi smešan!
Šta?
Nikad se nerviraš zbog Džoa. Nikad|nisam video da ti to smeta. Kako je to moguće?
Zar ne osećaš gubitak?|Ne moram da trpim ova sranja.
Ako si ga prebolela, zašto se ne vidjaš ni sa kim?|Vidjam se!
Vidjaš se! Jesi li spavala sa nekim posle Džoa?
Kakve to veze ima|sa bilo čim?
To što se tucam sa nekim će|dokazati da sam prebolela Džoa!?
Moraćeš da se vratiš u Nju Džersi|pošto si već spavao sa svima u Njujorku.
I nisam primetila da ti|je to izbrisalo Helen iz pamćenja.
Osim toga, vodiću ljubav|onda kad je to vodjenje ljubavi.
Ne kao što ti radiš,|iz osvete ili čega već.
Jesi li završila?
Da.
Mogu li ja nešto da kažem?
Da.
Izvini. Izvini.
Ni reči!
To je majmun. Majmun.|Što majmun vidi, to majmun radi.
To je čovekoliki majmun. Postajući majmun.|To je beba!
Planeta majmuna!|Rekla je da je to beba! Probaj sa Planeta glupana.
Ne liči na bebu.|Velika usta. Mik Džeger kao beba.
Beba majmun!|Prekini više s majmunima.
Bebin dah.|Usta Rozmarine bebe?
“Won't You Come Home, Bill Baby?”|Poljubi bebu!
“Melancholy Baby's Mouth”!|Riba beba... Usta bebe ribe!
15 sekundi.|Velika usta.
"Baby boom"!|Beba...
Nacrtaj nešto što liči na bilo šta!
Rasplakana beba. Poljubi bebu.|Beba pljuje... Beba egzorscist!
“Da, gospodine, to je moja beba”.|“Ne, gospodine, ne mislite možda...”
To je to. Vreme je isteklo.|Bebeći govor.
 Bebeći govor? Šta je to?|To nije izreka.
Ali “usta bebe-ribe” su svetski|poznata! Svuda to čujem!
Konačni rezultat. Naš tim: 110.
Vi: 60.
Jao. Gusto! Stvarno gusto.|Jadno.
Ne znam da crtam.|Jasno je da je to beba i jasno je da govori.
Divna si.
Ko će kafu?|Ja ću i volim te.
Imate li čaj?|Industrijski jak.
Pomoćiću ti. Bez kofeina?|Da.
Tri.|Da, molim.
Gde je kupatilo?|Kroz vrata pa niz hodnik.
Uopšte mi ne liči na bebu.
Koji deo? Cela.
Hteo si da mi pokažeš korice.|Da, u jami su.
Džulijane, posluži se.|Uzmi vino ili šta god, O.K.?
Volim da kažem jama. Dobro zvuči.
Emili je malo mlada za Harija,|zar ne?
Pa, jeste mlada,|ali vidi šta je uradila.
Šta je uradila. Pravi kolače.
Jel' ti Džulijan deluje malo uštogljeno?|Dobar je on. Trebalo bi da porazgovarate.
Previše je visok da bih pričao s njim.
Ona pravi 3.500|čokoladnih torti nedeljno.
Emili je “Tetka Emili”?
Odveo nas je na utkmicu Metsa prošle nedelje.|Bilo je super.
Svi zajedno ste išli na utakmicu?|Da, ali odlučili smo u poslednjem trenutku.
Ali Seli mrzi bezbol.
Hari čak i ne voli slatkiše.
Džulijan je super.
Znam. Odrastao je.
Emili je fantastična.|Da. Ali kad sam je pitao gde je bila...
kad su ubili Kenedija,|rekla je “Ted Kenedi je ubijen?”
Halo?|Jesi li sam?
Da. Upravo završavam knjigu.
Jel' možeš da dodješ?|Šta je bilo?
Ženi se.|Ko?
Džo!
Dolazim.
Ćao.|Jesi li dobro?
Udji.
Izvini što sam te zvala tako kasno.|U redu je.
Treba mi maramica!|O.K.
O.K. O.K.
Upravo me pozvao,|”Hteo sam da vidim kako si.”
Dobro. Kako si ti?” “Dobro.”
Sekretarica mu je na odmoru,|sve je sredjeno.
Ima važan slučaj u Njuarku,|bla, bla, bla...
Ja slušam i mislim|”Prebolela sam ga. Stvarno jesam.
Ne mogu da verujem da me|sve ovo ikada zanimalo.”
A onda je rekao: “Imam neke novosti”.
Ona radi kod njega kao advokatski pomoćnik.|Zove se Kimberli.
Upravo su se upoznali.
Trebalo bi da je ona prelazna osoba|a ne “ona prva”!
Sve ovo vreme govorila sam sebi|da nismo želeli brak.
Ali istina je...
da on nije hteo brak sa mnom.
Nije me voleo.
Ako bi mogla da ga|vratiš, sada, da li bi?
Ne!
Ali zašto nije hteo da se oženi mnome?
Šta meni fali?|Ništa.
Naporna sam.|Izazovna.
Previše sam komplikovana. Zatvorena.|Ali na dobar način.
Ne, ne, ne. Oterala sam ga od sebe.
I napuniću 40!
Kada?
Jednog dana.|Za osam godina.
Ali desiće se! To me samo čeka|kao neki veliki ćorsokak.
I kod muškaraca je to drugačije. Čarli|Čaplin je ima decu kad mu je bilo 73.
Da, ali je bio previše star da ih podigne.
Dodji. Dodji.
Sve će biti u redu.
Videćeš, sve će biti u redu.
Samo napred. Nije|mi jedan od omiljenih.
Biće sve kako treba. Hm?
Hm? O.K.?
O.K.
Skuvaću čaj.|Hari, jel' možeš da me zagrliš još malo?
Naravno.
O.K.? Hm?
Jesi li u redu?
Sigurno.
Hoćeš nešto da popiješ?|Ne, u redu je.
Samo idem po vodu,|tako da je sve u redu.
O.K. Voda.
Imaš sve svoje vieo kasete|sredjene po abecedi i na karticama.
Hvala.
Hoćeš da gledaš nešto?|Ne. Osim ako i ti nećeš.
Ne. U redu je.
Hoćeš da spavaš?|O.K.
Gde ideš?
Moram da idem.
Moram kući, da se presvučem|i idem na posao. A moraš i ti.
Ali posle posla bih hteo|da te odvedem na večeru, ako si slobodna. Slobodna si?
Da.|Dobro. Zvaću te kasnije.
Dobro.|Dobro
Tvoj!|Halo.
Izvini što te zovem ovako rano.|Jesi li dobro?
Niko koga znam ne bi zvao u ovo doba.
Niko koga znam ne bi zvao u ovo doba.|Grozno.
Moramo da pričamo.|Šta se desilo?
Hari je došao sinoć.|Bio sam kod Seli.
Bila sam uznemirena jer se Džo ženi.|Jedna stvar je vodila do druge.
Pre nego što sam shvatila šta se dešava, počeli smo da|se ljubimo. A onda... uradili smo to.
Uradili su to!
Super!|Nadali smo se da hoćete.
Trebalo je to ranije da uradite.|Govorili smo da treba to da uradite.
Super se slažete.|Ubili ste dve muve jednim udarcem.
Dva minusa daju plus.|Kako je bilo?
Početak je bio dobar...|Dobro,...
... onda sam se osetio ugušenim.|... a onda nije.
Šteta.|Najgore.
Morao sam da odem.|Otišao je.
Osećam se grozno.|Neprijatno mi je.
Ne krivim te.
Loše mi je.|Mislim da ću se razboleti.
Vidi, nije ispalo dobro.
Ne spavaj ni sa kim|kad saznaš da se tvoj bivši ženi.
Ko to priča?|Jel' to Džes?
To je Džejn Fonda na videu.|To je Brajan Gambel.
Hoćeš na doručak?
Ne, nisam sposoban.|Ne, osećam se previše grozno.
Odlično.|Mislim, previše je rano.
Ali zovi me kasnije.|Zvaću te kasnije.
O.K. Ćao.|Ćao.
Ćao.|Ćao.
Bože!|Znam.
Reci mi da ovo više nikad neću|morati da radim.
Nikad to više nećeš morati da radiš.
Jednostavno ću reći da je to bila greška.
Seli, to je bila greška.
Samo se nadam da ću to prva da kažem.
Nadam se da ću to reći pre nje.
To je bila greška.|Tako mi je laknulo što i ti misliš tako.
Ne kažem da nam sinoć nije bilo super.
Jeste!|Da, bilo je!
Samo nismo to trebali da uradimo.|Slažem se u potpunosti.
Toliko mi je laknulo!|Super.
Da.
Dve mešane zelene salate.
Lepo je kad s nekim možeš|da sediš, a ne moraš da pričaš. Hm?
U većini slučajeva,|odeš u krevet s nekom,
ona ti priča svoje priče,|ti njoj pričaš svoje.
Ali Seli i ja,već znamo sve priče.
Tako da kad smo dospeli u krevet,|nismo znali šta da radimo. Shvataš?
Naravno, Hari.
Ja ne.
Možda u vezi dodješ do tačke|kad je prekasno za seks. Znaš?
Da li Hari dovodi nekoga na venčanje?
Ne verujem.
Vidja li se s nekim?|Vidjao se s nekom antropologistkinjom, ali...
Kako izgleda?|Mršava, zgodna, velike sise.
Tvoja noćna mora.
Šta misliš?
Mari...
Reci istinu.
Predivno je.
Okupili smo se ovde danas da proslavimo|sklapanje braka Mari i Džesa.
I posvetimo|njihove zavete.
Zaveti koje će položiti ujediniće njihove živote.
Vino koje će podeliti|povezaće njihove nade.
I po prstenju koje će nositi...
ljudi će ih prepoznati|kao muža i ženu.
Nikad je nisam videla tako srećnu.|Potpuno je druga osoba.
Oh, da, jeste. Divno je,|ali šta ćemo s tobom?
Sa mnom?|Dušo, hoćeš da igraš?
Oh, da! Da, hoću.|Izvini nas.
Ćao.|Zdravo.
Lepa svečanost.|Divna.
Čoveče, ala su praznici nezgodni! Svake godine|pokušavam da preživim od Dana zahvalnosti do Nove godine.
Mnogo samoubistava.
Hoćete li račiće?|Hvala.
Kako si?|Dobro.
Vidjaš se s nekim?|Hari.
Šta?|Neću da pričam o tome.
Zašto?|Ne želim da pričam o tome.
Zašto ne možemo to da zaboravimo? Hoće|li nas to proganjati zauvek?
Zauvek? Upravo se desilo!|Desilo se pre tri nedelje.
Znaš kako je jedna godina za|čoveka sedam godina za psa?
Da!
Jel' bi neko od nas trebalo|da bude pas u ovoj priči?
Da.|Ko je pas?
Ti.|Ja! Ja sam pas!
Ja sam pas! Ja...
Meni se ne čini tako. Ako je neko pas onda si to ti.|Ti se ponšaš kao da ono što se desilo ne znači ništa.
Ne, ne ponašam se tako, ali|zašto mora da bude toliko važno?
Zato što jeste! Znaš dobro da|nakon što se desilo ti si otišao!
Nisam otišao.|Istrčao, bolje rečeno.
Oboje smo se složili da je to bila greška.|Najgora greška koju sam napravila!
Šta hoćeš od mene?|Ništa!
Dobro! Ali samo da razjasnimo jednu stvar.|Nisam došao kod tebe da bismo vodili ljubav.
Ali ti si me gledala tim plačnim očima:|”Nemoj da ideš. Zagrli me, Hari.”
Šta je trebalo da uradim?|Hoćeš da kažeš da si to uradio iz sažaljenja?
Ne! Ja sam...|Jebi se!
Pažnja svi, molim vas.
Želeo bih da nazdravim Hariju i Seli.
Za Hari i Seli.
Da su se meni ili Mari njih dvoje|makar malo svideli,
ne bismo bili danas ovde.
Neka ti je srećan Božić.
Neka te vodi svetlo.
Od sada će sve nevolje biti iza tebe.
Neka ti je srećan Božić.
Budi srećan momak.
Od sada će sve nevolje biti miljama daleko...
Ćao, ja sam. Sezona je praznika...
i hteo sam da te podsetim|da je vreme za praštanje.
I, iako nije opšte poznato,|takodje je i sezona puzanja.
Pa, ako želiš da me pozoveš,
biće mi drago da za tebe otpuzim|tradicionalno Božićno puzanje.
Javi mi se.
Zdravo, nisam kod kuće. Javiću vam se.
Ako si tu, javi se, molim te.|Stvarno hoću da pričam s tobom.
To što se ne javljaš me navodi na|pomisao da A: nisi kod kuće,
B: kod kuće si, ali ne želiš da pričaš sa mnom ili C:
kod kuće si, želiš da pričaš sa mnom,|ali si zarobljena ispod nečeg teškog.
Ako je A ili C, molim te, javi mi se.
Očigledno neće da priča sa mnom.|Šta treba da radim da se udarim po glavi?
Ako hoće da me zove, zvaće me.|Neču više da se ponašam ko kreten.
Ako si sam i tužan...
mogu ti pomoći.
Kaži mi šta će ti pomoći...
Mogu da budem topao i nežan.
Pozovi me.
Možda nije prekasno za poziv.
Nemoj se plašiti da okreneš moj broj.
Pozovi me i doćiću.
Pozovi me.
Zdravo, Hari.|Halo. Ćao! Ćao!
Nisam znao da ćeš...|Da si tu.
Šta radiš?|Upravo izlazim.
Gde ideš?
Šta hoćeš, Hari?|Ništa. Ništa.
Ja... Samo sam pozvao da kažem da mi je žao.
O.K.
Moram da idem.|Čekaj sekund. Čekaj... stani malo.
Šta radiš za Novu godinu? Ideš|kod Tajlera na žurku? Ja nemam nikoga.
Ako ni ti nemaš pratioca, rekli smo|da možemo da budemo zajedno za Novu godinu i ....
Ne mogu više ovako.|Ja ti nisam utešna nagrada.
Zbogom.
I evo nas opet. 16-to|tradicionalno novogodišnje rok veče...
uživo...
Šta je tu tako loše?|Imaš Dika Klarka. To je tradicija.
Imaš Malomare,|najbolje kekse na svetu.
I donećeš Niksima prvi pehar|posle 1973.
Ne znam zašto sam ti dozvolila da me dovučeš ovamo.
Ovo je mnogo bolje. Svež vazduh,|imam ulice samo za sebe.
Kome treba velika žurka, gužva,|pretvaranje da se dobro provodiš?
Plus, ovo je savršeno vreme|da pregledam izloge.
Ovo je dobro.
I tip kaže “Pročitaj cedulju.”
Idem kući.|Nikad nećeš naći taksi.
O, Bože!
 Shvataš da mi nikad|ne bismo mogli da budemo prijatelji.
Zašto?|Ono što hoću da kažem je,
da muškarci i žene ne mogu da budu prijatelji,|jer pitanje seksa uvek pravi problem.
Nije istina!
Nijedan muškarac ne može da bude|prijatelj sa ženom koja mu je privlačna.
Uvek želi seks sa njom.|Šta ako one ne žele seks?
Nije važno. Pitanje seksa je već|tu, tako da je prijateljstvo osudjeno na propast.
I to je kraj priče.
Izgleda da onda nećemo biti prijatelji.|Izgleda da ne.
Šteta.
 Ti si jedina osoba koju|poznajem u Nju Jorku.
Moraš biti ti.
Moraš biti ti.
Lutao sam unaokolo...
i na kraju sam našao...
nekoga ko...
bi mogao biti stvaran...
i ko bi me mogao rastužiti.
Idem.|Skoro je ponoć!
Pomisao da ne poljubim nikoga...|Ja ću te poljubiti.
Hej, taksi! Taksi!
Taksi!
Sranje.
Daj, ostani. Molim te.|Hvala, Džes. Samo... Moram da idem.
Sačekaj dva minuta.|Zvaću te sutra.
Nikad ne budi zao.
Nikad prevaren.
Pokušaj da budeš gazda.
Ali oni to neće...
za bilo koga.
Gaj mi zabavu...
sa svim manama...
Još te volim.
Moraš biti ti.
Dugo sam razmišljao|i shvatio da te volim.
Molim?|Volim te.
Kako očekuješ da odgovorim na to?|Kako bi bilo da i ti mene voliš?
Kako bi bilo da ja idem?|Zar ti ništa ne znači to što sam rekao?
Žao mi je, Hari. Znam da je Nova godina,|znam da si usamljen,
ali ne možeš samo tako da se pojaviš, kažeš|da me voliš i da sve bude u redu.
To tako ne ide.|Dobro, kako ide?
Ne znam, ali ovako ne.|Šta onda misliš o ovome?
Volim kad ti je hladno iako je napolju toplo.
Volim kad ti treba sat i po|da naručiš sendvič.
Volim kad ti se pojavi ta bora|dok me gledaš ko da sam nenormalan.
Volim da nakon dana provedenog s tobom|još uvek osećam tvoj parfem na mojoj odeći.
I volim to što si ti poslednja|osoba sa kojom želim da pričam pre nego što odem na spavanje.
I to nije zato što sam usamljen|niti zato što je Nova godina.
Došao sam zato što, kad shvatiš|da želiš da provedeš ostatak svog života sa nekim,
želiš da ostatak tvog života|počne što je pre moguće.
Vidiš?
To i liči na tebe, Hari.
Govoriš takve stvari da mi|je nemoguće da te mrzim.
A ja te mrzim, Hari.
Stvarno te mrzim.
Mrzim te.
Šta znači ova pesma?|Celog života to ne znam.
”Treba li zaboraviti stara prijateljstva” -|Da li treba da zaboravimo stara prijateljstva?
Ili treba da ih se setimo,|ako smo ih zaboravili?
Što nije moguće|jer smo ih već zaboravili.
Možda znači da treba da|se setimo da smo ih zaboravili, ili nešto već.
U svakom slučaju, radi se o starim prijateljima.
Prvi put kad smo se sreli,|nismo se podnosili.
Ne, ja tebe nisam podnosila. Drugi put kad smo se sreli,|nisi me se čak ni setio.
Jesam! Setio sam te se.
Treći put kad smo se|sreli, postali smo prijatelji.
Dugo smo bili prijatelji.|A onda više nismo.
I onda smo se zaljubili jedno u drugo.
Tri meseca kasnije, venčali smo se.|Trebalo nam je samo tri meseca.
12 godina i tri meseca.
Imali smo stvarno lepo venčanje.|Bilo je to predivno venčanje.
Imali smo ogromnu tortu sa kokosom.|Ogromna torta sa redom kokosa.
I bilo je mnogo čokolade|sa strane.
Da. Jer ne vole svi čokoladu|na torti jer postane sva raksvašena.
Naročito, jer kokos upija mnogo,|zato je važno da čokolada bude sa strane.
Moraš biti ti.
Moraš biti ti.
Lutao sam unaokolo...
Neko ko...
Možeš li me učiniti stvarnim?
Možeš li me učiniti tužnim?
I čak me obradovati, kad sam tužan.
Misleći o tebi...
ali ti opet, ali ti opet...
i nikad, rekao bih, nikad...
Ikad, nikad. Ikad, nikad.
Hajde da zaboravimo sve.
Ti kažeš krompir, i ja to kažem.
Ti kažeš paradajz, i ja to kažem.
Krompir, krompir. Paradajz, paradajz.
Hajde da zaboravimo sve.
Oh, ako zaboravimo sve,|tada ćemo biti otrgnuti.
I tako otrgnuti,|to će mi slomiti srce.
Ti kažeš s osmehom, i ja to činim.
Ti kažeš kasnije, i ja opet to činim.
Pre nego što smo znali da ćemo se naći...
zato je bolje da pozovemo i zaboravimo, oh!
Hajde.|Ostavi sve!
Hajde.|Ostavi sve!
Draga, hajde.|Ostavi sve!
Šećeru, zašto ne bismo...
zaboravili celu stvar?
Pišu ljubavne pesme,|ali ne za mene.
Srećna zvezda je gore, ali ne za mene.
Sa ljubavlju da ti pokaže put,|biće još mnogih sivih oblaka...
Bilo koja ruska igra može učiniti...
da budem šašav i skrenem s puta.
Haj-ho...
I srećan dan takodje...
iako ne mogu da zaboravim|sećanje drugog poljupca...
Mislim da ona nije...
za...
mene.
Moraš biti ti.
Moraš biti ti.
Niko drugi me ne raduje tako,
sa svim manama, još te volim,
Moraš biti ti, čarobna ti.
Moraš biti ti.
