Kapetan je uključio|"vežite pojaseve" signal...
i uskoro ćemo|poleteti.
Buni ti se rame? Ne.
Trznuo si|Nisam trznuo.
Napravio si grimasu.
Ne boli me rame, Gas.
Koliko dugo|te boli?
Peri hoće|da počnem sutra.
Mora da se šališ.
Nećeš to da radiš.|Nema šanse.
Kraj je usrane sezone.
Pričaću sa Perijem.
Sedi.|Sedi. Opusti se.
Gospodine, vaše piće. Zdravo.
Hvala. To je za bacanje,|Bili. To ne znači ništa.
Ne za Crvene Čarape.
Ako te vidim|da trzneš samo jednom...
Oh, bože!
Ja...
Imam najružniju|ženu u ligi.
To boli.|Povredio si mi osećanja.
Veži svoj pojas.
Očekujemo li gđu Obri večeras?
Da.
Pod kojim imenom|sam upisan? Majk Nelson.
Morski lovac, znaš. Dobro.
Reci recepciji da neću ni sa kim|da pričam osim sa njom, ok?
I, Fič, večeras,
sve mora da bude savršeno.
Da li sam vas ikad|izneverio, g. Čepel?
Ovde g. Čepel.|Je li bilo nekih poruka?
Ne?
Hvala.
Ćao, ovde Džejn.
Ostavite poruku posle signala,|i odgovoriću vam.
Hvala puno. Ćao.
Džejn, Bili je.|Zabrinut sam, zovi me, molim te..
Jesi li tu?
Isuse. Lupam ovde odavno.
Šta ti se do đavola dogodilo?
Nisi bio u teretani.
Da li je Džejn ovde? Ne.
Oh, isuse.
Čep, znaš, puno malih|bočica čini veliku bocu.
Hej. Hej, to bi mogla da bude ona.
Moraš da bacaš danas, šefe.|Gas, učini mi uslugu?
Otvori vrata! U redu.
Baci malo vode na kosu.|Da izgleda kao da si se tuširao.
Ne, nikako.
U kupatilu je.
G. Viler. Dobro jutro,|Bili. Imaš li minut?
Da, naravno..
Nije lako doći ovde.
Pošteno se odnose prema meni.|Nisu te imali u registru.
Ne mogu da se setim svih|tvojih imena. Cena slave?
Mogu li da te poslužim nečim?|Ne, ne, ne.
Samo da sednemo.
Da.
Bila je teška sezona. 
Da. Tu je uvek sledeća sezona.
Ne za mene.
To je jedna od tajni|koju svako zna.
Ono što ti ne znaš|je da je zvanično.
Bili, prodao sam Tigrove.
Pa, to je odlično.
Je li?
Da.
Bili, bio si srce|i duša ovog tima.
Kao porodica.
Svi pregovori,|skotovi nisu rekli ni reč.
Šta su rekli?
Hoće da te menjaju|sa Džinovima.
Zato si ovde?
Ne.
Ne znam kako ovo|da kažem.
Znaš, gledao sam te|18 godina.
Ništa...
Ništa mi nije dalo|više zadovoljstva.
Ti si kao stari momci.
Bili su zlatni.
Imali su taj specijalni ponos.
Kad su završavali,|onda su završavali.
Niko nije trebalo|da im pokazuje vrata.
Kažeš da treba|da se povučem?
Zašto? Ne bi škodilo|pregovorima,
i zajebao bi|one smradove.
Ja...
Ne znam.|Ne znam šta da kažem.
Pa, znaš, ne možeš da mi kažeš|da nisi razmišljao o tome.
I bio si pametan|sa novcem, zar ne? Tačno? Da.
Uvek sam bio član Tigrova.
Znam, sine.
Zato me ovo ubija.
Znaš, moj tata je kupio|ovaj tim kad sam imao 7 godina..
Odrastao sam gledajući Tigrove.
Hteo sam da ostavim moj tim,|decama ali oni čak i ne vole bejzbol.
Sve se promenilo, Bili.
Igrači, navijači,
TV prava, arbitraža.
Nije isto više. Igra smrdi.
I ja...
Ne mogu da budem|više deo nje.
Pa...
Bili, hoćeš  li da...
Ne.
Halo. Džejn!
Gde si? Dole si?
Ne! Ostani tu, ok?
Samo ostani gde jesi.|Silazim dole.
Šta hoćeš da im kažem, Bili?
Slušaj...treba mi još vremena, u redu?
Igra ne smrdi, g. Viler.
To je divna igra.
Bili, šta je bilo?
Pokušao sam da je|odvedem u taksi, g. Čepel,
ali rekla je da želi prošeta|do centralnog parka.
Polako sa našim momcima|danas, Bili.
Džejn?
Džejn, zašto nisi čekala?
Plačeš?
Šta je bilo?
Nisu imali maramice|u kupatilu hotela.
Šta se dešava, Džejn?
Sedim u holu poslednja|dva sata.
Radeći šta?
Izvini što nisam|zvala prošle noći, znaš.
Shvatila sam da je tvoj|glas zvučao zabrinuto...
Ako nešto nije u redu, samo kaži,|Džejn, mislim, nismo...
Nikad se nismo pretvarali.
Odlazim.
Idem u London.
London?
Tamo je posao, dobar posao.
Posao urednika. I...
Tržila sam način|kako da ti kažem,
ali sve zvuči tako...
Šta da kažem?|Mislim, reci mi šta da kažem.
Ne mogu da ti kažem, Bili.
U redu je.
Znala sam.
Od dana kad sam te upoznala|pre 5 godina, Šta?
Uvek sam znala...da ti|ne trebam. Znala šta?
Ti i lopta i dijamant,|savršeni ste.
Perfektno predivna stvar.
Možeš da pobediš ili|da izgubiš sam utakmicu.
Izvini.
Tako mi je žao.
Večeraj sa mnom, Džejn,|posle utakmice.
Ići ćemo kod Maria.|-Imam avion u 6:00.
Hteli su da dođem tamo|pre nedelju dana kad si zvao,
i htela sam da te vidim.
Htela sam da ti kažem zbogom.
Zbogom, Bili.
Dobro došli u Njujork i|na Jenki stadion...
svežeg i veličanstvenog|jesenjeg popodneva,
gde Jenkiji pokušavaju da osvoje titulu|protiv detroitskih Tigrova.
Zdravo svima. Ja sam Vin Skali|zajedno sa Stivom Lajonsom,
i dobrodošli na naš poslednji|prenos regularnog dela sezone.
Oseća se jesen. Svetsko prvenstvo je|na pragu ovde u Njujorku.
Na papiru, današnja utakmica|izgleda prilično jednostavno, Vin.
Prvoplasirani tim ima laku utakmicu|protiv poslednjeplasiranog tima.
Ali ništa nije lako.|G. Čepel?
Hej, Ken Straut.
Bio sam vaš udarač|pre mnogo vremena.
Moj tata je bio igrač Tigrova.
Džo Straut. Sećam se.
Kako je on?
Dobro. On i mama|žive u Floridi sada.
Ne kreće se baš tako lako.|Kolena su mu oslabila.
Znate, mali artritis.
Šta, igraš danas?
Ne, ne verujem.|Samo su me pozvali.
Dobro. Pa, srećno.|Hvala.
I pozdavi tvog tatu.|Bio je...veliki igrač.
Hvala. Reći ću mu.|
Uživo sa Jenki stadiona|u Njujorku,
vreme je za bejzbol|Njujork Jenkija!
Danas na dan do poslednjeg|dana u godini,
Jenkiji imaju šansu da|potvrde prvo mesto.
Da bi to uradili, moraju da pobede|Bilija Čepela i detroitske Tigrove.
Izvinite. Izvinite. Dobar dan, svima.|Prelep dan je...
Možete li da isključite to? na Jenki stadionu|dok se Jenkiji spremaju da potvrde prvo mesto.
Ne. Ali na njihovom putu...
stoji veliki veteran desna ruka|Tigrova, Bili Čepel.
Da li još neko zna?
Ne, niko ne zna ništa.
Čak ni Peri. Da znaju,|samo o tome bi pričali.
Pa, šta kaže Džejn?
Džejn ide u London.
Ide u London? Šta...
Kako ćeš da izažeš na kraj|sa tim? Neću.
Bili...
ovo nije tvoj dan.
Šta ćeš da radiš?
Ne znam.
To je Vilerov nećak.
Poslao ga je dole|po tvoj odgovor.
Izgleda da će da odsedi|celu utakmicu ako treba.
Jadan dečko.
Ne zna ni šta|radi ovde.
Samo baci loptu u rukavicu,|sine. Samo se igraj hvatanja.
Pošto bacaš metke, neću ni|da pomenem činjenicu...
da si kasnio sat vremena, i ja stojim|ovde pokušavajući da razmislim...
ko će mi biti početni bacač|ako se ti ne pojaviš.
Da li se nekad nisam pojavio?
Mislim za 19 godina, da li se|nekad nisam pojavio?
Pa, to je tačno za svakoga sve|do prvog puta kad se ne pojave.
Bili, imao sam ideju.
Prilično sam odlučio već,|ali hoću s tobom da to utvrdim prvo.
Hoću da Džimi hvata danas.
Znam kako se osećaš zbog Gasa, ali on|ne udara, Bili. Ne udara već neko vreme.
Nisam rekao ništa, ali|treba nam levoruki udarač.
Hoću Gasa. Da, znam,
i voleo bih da pobedim|jednu od ovih utakmica.
Nećemo položiti oružje. Nećemo biti|crveni tepih za prvenstvo...
za ove momke.
Gas hvata, ili ja ne bacam.
Je i Gas. Niko drugi.
Nadam se da me čuješ.
Isuse, Bili, govoriš mi|kako da vodim ovaj tim?
Ne.
Ali danas, smo ja i Gas.
Nikad ti nisam tražio|neki drugi put, ok?
Dobro. Drago mi je|da se slažeš.
Ne mogu da se raspravljam sada.|Moram da se zagrejem.
Izvinite. Imamo malo odlaganje.
Popravljamo mali|problem sa tehničkim održavanjem.
Da se ne bi smo srušili?
Mogu li negde da sačekam?|Da.
Glavni salon je|dole s vaše desne strane.
Hvala.
Kad sunce zađe,|biće ustvari...
lakše da se udara|za oba tima.
I sada, govoreći o|senkama i sunčevoj svetlosti,
to bi moglo da sumira karijeru|Bilija Čepela.
Dugo je stajao|na brilijantnoj sunčevoj svetlosti...
u svojoj 19 godina dugoj karijeri.
Ali sad, boreći se od|8 i 11 rekorda ove godine,
pokušavajući da se izvuče iz|senke na sunce.
Suprostaviće se Majku Robinsonu,|zatim Džonatanu Vorblu...
i onda Semu Tatlu.
Početak prvog ininga, bez rezultata,|i Jenkiji nastupaju.
U šta gleda?
Gleda...u oblake.
Jesi li u redu, Čep?
Čepi! Jesi li dobro?
Hvatač, broj 27, Gas Sinski.
Broj 27.
Na kratkoj stanici broj 7,|Hoze Garsija.
Pokušavaš da mi otkineš|ruku? Izvini.
Samo mi daj do znanja za to. Upozori me.|Bacač, broj 14,
Bili Čepel. Bacaću malo jače|nego obično, danas.
Eto ti upozorenja.
Čep, ne umaraj se prebrzo.
Danas bacam jako, Gas.
Ja i ti? Još jednom?
Zašto da ne?
Hej, Čepel! Imamo te!|Čepel, gotov si!
Zabošćemo viljušku|u tebe, Čepel! Gotov si!
Završio si! Tigrovi su gotovi!|Ugasio si! Gotov si!
Beži iz grada!
Uvek mogu da prepoznam|kad sam u Njujorku.
Hej, Čepel!
Čepel, truo si!
Smrdiš na ledu!
Ne bi mogao da zategneš ni šator!
Očisti mehanizam.
Zdravo, Majk.
Prvi promašaj!
Čepel obrađuje Robinsona.
Početak prvog ininga, bez rezultata.
I eto male petlje za Hoze|Garsiju. Jedna je otpala.
Oh, ovo je...Ovo je moj srećan dan. 
Hej, kako ste? -Dobro. Kako ste vi?
Bad iz slavine će biti dobar.
Ok. Oh, ovo je|divan dan...
za veliki stadion|u Bronksu.
On je bio na kratkoj stanici|u sve-američkom timu,
i sigurno je odlično|obavio posao tu.
Dve solidne godine, sada|treća sa Jenkijima.
Prilično dobra "kočeća" lopta.|Jeste je podigao...
ali mu je uspelo.Puno ljudi bi bilo uznemireno|zbog propuštanja svog leta...
Znate, odlaganje, tu i tamo...|ali ovo ide meni super na ruku.
I, Čepel pokušava da izbaci|iz koloseka Jenkije,
a Jenkiji pokušavaju da|okončaju sezonu...
koja je odavno završena|za Detroit.
Vorbl je imao utkamicu|ranije u sezoni...
gde je imao 5 udaraca,|9 R.B.I.-jeva. 
To je cela nedelja|za mnoge momke.
Ne znam. Oni su gurnuli ovog|tipa da baca u ovoj utakmici.
Tako da jednostavno danas pobedimo|i ja to odgledam. Divno.
Imali su 63 i 97.|Jenkiji u međuvremenu...
Zdravo. Čime mogu da vas|poslužim?Čivas i voda.
Ok, idemo. Sve je...
Dobra silazna. Oh, vidi to. Rano je još.
Imate li kikiriki, čips ili nešto tako?
Imamo ove perece.|Može da posluži.
Hvala.
Dobra brza lopta|sa malim pokretom.
I ispao je Vorbl.Isuse, zamahnuo je na to?|Ovaj tip, nema ništa sad.
Da sam Boston, bio bih zabrinut.|Bio bih, kao, šta, zar bacaju utakmicu?
Ovaj čovek je nekad bio|čudovište, da vam kažem.
Kad se prvi put pojavio,|niko nije mogao da mu udari loptu.
Sad je starudija.
30-30 tri godine zaredom,
i u bejzbolskim krugovima svi znamo|da se njih dvojica baš ne podnose.
Nisu baš prijatelji.
Na trećoj bazi,|broj 13, Sem Tatl.
Sem Tatl.
Ne mogu da smislim bolji|razlog da ne budem Jenki.
Sem Tatl udara. 625.
Imao je 5 za 8 protiv|Čepela ove godine.
To bi me nateralo da|ne podnosim čoveka.
I ja bih tako mislio.
Tatl, Tatl!
Tatl, Tatl!
Tatl, Tatl!
Brza lopta u unutrašnji|ugao. Prvi promašaj.
Zar to nije bilo unutra?
Nikad ne zamahuješ|na prvu loptu, zar ne, Sem?
Ne, ne, sad smo van strane,  Gas.
Ovo je između mene i ružnog.
Prava vrućina.
Tako treba dečko.
Drugi promašaj!|To sranje je bilo napolju.
Nije ni čudo što|se nikom ne dopadaš, Tatl.
Sve je prokleta debata.|Brza lopta,
i odletela je pravo|u spoljašnji ugao.
I, 0 i 2 rezultat|za Sema Tatla.
Gledao sam usrani mali|holivudski film koji si snimio.
Lopta! Gas Sinski je|hteo tu loptu.
Takođe i Čepi.|Vidite reakciju na njegovom licu.
To je bila prilično dobra|lopta u spoljašnji ugao.
Tatlu se nisu dopale prve dve odluke,|a sad dobija šansu za ovu u spoljašnji ugao.
Takvo bacanje se neće dopasti Čepelu,|ako ga proglasi loptom ceo dan.
Ne pravi mi gužvu, Sem.|Mrzim kad sam u gužvi.
Ne.
I, 1 i 2 rezultat, i ups, Tatl je|stvarno prišao pločici.
Sad je baš na njoj skoro.
Sad shvataš ideju.
Dole pada Tatl!
Kakvo je to nok-daun bacanje bilo.|To je bila poruka.
Jenki stadion je kao|školsko dvorište,
a Bil Murdi izgleda kao|nastavnik koji vidi nevolju.
Znate,  kažu da u|svakom velikom sportisti...
postoji zla crta,|i Bili Čepel nije drugačiji.
Bil Murdi ide od|sudije do sudije.
Bilo kako da igrate|protiv ovog tipa,
ako bi osetio da mu dobro ide,|bacio bi vam ovako.
Baciti loptu pravo preko tvoje|glave, samo da ti dam do znanja da,
"Mogu da bacim loptu|bilo gde hoću danas."
Znate, bio sam Jenki|navijač još od 1958.
Mogu da imenijem svakog igrača po|broju. Oh, bože, molim vas nemojte.
Broj jedan: Bili Martin,|Bobi Ričardson.
Broj dva: Frenk "vrana" Kroseti|i Bobi Merser.
Broj tri: Bejb. Broj četiri:|Gerig. Pet: DiMađio.
Šest: Stiv Bojer, Roj Vajt.|Izvinite. Hoćete li prestati?
Ne možete da pušite za šankom.|Šta, sad ne mogu ni da pričam za šankom?
Ovo nije crkva, gospođo.
Tatl se vraća na ploču.|2 i 2!
Isto sranje svaki dan?
Bacio bih ti to ponovo,
ali plašim se da|će me Murdi sjebati.
Treći promašaj!
Dobra "kočeća" lopta.|Naterao ga je da samo gleda.
Kako je dobro prevaren udarač.|Da pogledamo ponovo.
Tatl izgleda kao jelen uhvaćen farovima.|Čepel ga je prosto pokosio.
Tako, na kraju prvog,|Tigrovi nula, Jenkiji nula.
U redu, idemo. 4, 5, 6.|Hajde da započnemo nešto.
Hoze, tako treba.
Sve je u pozicioniranju, zar ne?
Moraš da čekaš na|ovog momka, u redu?
Hej, Majk? Malo vode?|Da?
Naravno,  Bili.|Jesi li dobro?
Dobro ti ide.
Probaj da se sačuvaš malo.
Birč hoće da igra golf sutra.
Znaš, igrao sam golf sa|Birčom dana kad sam sreo Džejn.
Jesi li dobro?
Da.
Ne čujem ih uopšte.
Oh, vruća. Glupa krntija!
Da, to će da ga popravi.
Ne treba mi nikakva pomoć.
Vidim to. Vidim da ste vaš auto...
šutnuli totalno u potčinjene.
Stvarno mislim. Samo idite.
Znate, uvek znam kad|sam u Njujorku.
Stvarno znate nešto o kolima?
Hoćete da pogledam?
Ok, nije moj.
Rentirana krntija.
Da,  i moj.
Zašto ne probate ključ?|Da vidimo može li da se startuje.
Trebalo je da obratim|više pažnje u auto prodavnici.
Šta ste uradili? Pa, ja sam...
Nemam pojma. Ne znam...
Ne znam ništa o kolima.|Hteo sam samo da se ponašam muški.
Pa, to je bilo divno.|Hvala vam.
Spasili ste mi dan. Naravno da jesam.
Rekao sam da ću. Gde idete?
Nisam sigurna. Medveđe planine, možda.
Samo sam bacila moje stvari u kola|i krenula. Morala sam da pobegnem iz grada.
Zašto? Zato što je leto|gotovo i zakasnila sam na redigovanje.
Znate,  radim sve vreme.|To me čini strarom. Ne znam.
Pa, hvala vam ponovo.
Pa, u čemu je problem?|Moj problem izgleda da je rešen.
Oh, ne. Pa, čekajte.|Ne, auto je u redu.
Slušajte, dušo. Odustao sam od 4|poziva da bih dojurio ovde, ok?
To je 100 dolara za mene. Ako je|sve u redu sa kolima sada,
neće biti kad ih odvezem|u centar grada, ok? Auto je...
Sve u redu? Sve je super, mek.
Vi ste...Vi ste Bili Čepel.
Ne mogu da verujem. Drago|mi je što vas upoznajem.
Ne mogu da verujem. Oh, izvinite.
Znate, vi ste prokleto najbolji|bejzbol igrač tamo.
Izvinite. Ali stvarno jeste.
Idemo da uzmem to.|Ostanite baš tu, ok?
Bili Čepel.
Drago mi je. Džejn Obri.
Znate, imam problem.
Vidite, voleo bih da nastavim|razgovor sa vama,
ali moram da idem na posao.
Samo sekund. Hej.
Stići ću tamo kad stignem tamo.
Možete li da mi učinite uslugu?|Bilo šta? 
Imamo propali dogovor oko|ovih rentiranih kola,
ša ako bi ste...ako bi ste ih odšlepovali|nazad u grad za nas,
Bio bih vam veoma zahvalan.|Ne mogu to da priihvatim.
Sačekajte sekund.|Šta to radite?
Volite bejzbol? Šta?
Bejzbol? Ne, ne baš. Hej!
Jeste li ikad bili? Ne.
Hoćete li?
Hoćete li na bejzbol|utakmicu sa mnom?
Bili, ako ona neće da ide, ja ću.
Ne dozvolite da se to dogodi.
Gospođice, ne možete da|stojite u sredini tek tako.
Oh, izvinite.|Da vidim vašu ulaznicu.
Oh, vi ste sa ženama igrača.|Pratite me..
Hajde! Hajde!
Hvala. Izvinite.
Izvinite. Naravno.
Hej. Hej. Izvinite.
Sa kim si ovde,|dušo? Bilijem Čepelom.
Oh, kako fino.
Ovonedeljna plavuša.
Ne, ne, ostanite. U redu je.|Verujte mi. Prošla sam kroz to, ok?
Ja sam Kiša Birč. Zdravo.|Zdravo.
Džejn Obri. Drago mi je|Treći promašaj!
Imaš li loptu? Da.
Ne gubiš puno,  zar ne?
Gubim. Gubio sam.
Oko 134 puta.
To je za oko 15 godina, ok? Oh.
Dobro? -Brojiš ih?
Sve brojimo u bejzbolu. Mislim,|to je...Bože, to je sve što radimo.
U redu prestani da odugovlačiš.|Šta?
Ništa mi nisi rekla o sebi.|Ništa.
Pa, kapiram ako držim usta zatvorena,
prošla bih kao elegantna|i misteriozna.
Zaboravljaš da sam te|video na autoputu...
kako đavolski udaraš svoj auto.
Odakle si?
Oh, bože.
Tri pitanja.
Sirakuza, Njujork. To je prvo.
Za šta su blokčići?
Ovaj je moj članak o|sjaju za usne za El magazin,
ovaj je o kožnom ljušćenju,|i moja lista namirnica.
Poslednje pitanje?
Kako voliš da se ljubiš?
Znaš, uvek sam mislila da|muškarci i žene...
bi trebalo da nose znakove.
Ako si siromašan i ne možeš da priuštiš,|napravio bi svoj od kartona i kanapa.
A ako si bogat, mogao bi|da ukrasiš slova zlatnim lišćem...
ili iskucan od metala od|meksičkog zanatlije.
Nije važno. Ali nosiš|ih oko svog vrata, znaš?
I oni govore stvari,|kao "prazan" ili "napaljen".
Bilo bi...Bilo bi mnogo jednostavnije.
Šta bi pisalo na tvom?
Bili?
Bili, zar ovo nije tvoj|sprat? Mislim da jeste.
Bili smo ovde već dva puta.
Dobro jutro.
Dobro jutro.
Moram da idem.
Spavaj koliko želiš. Možeš da se|istuširaš, bilo šta.
Niko te neće uznemiravati|dok ne skineš znak sa vrata.
Ok, hvala.
Šta je ovo, suvenir?
To je moj broj.
Bili, ne moraš da mi daješ ovo.
Znam da ne moram da|radim ovo, ali želim to.
Kad ćeš se vratiti?|Već sam proverio.
Četiri nedelje od četvrtka|vratiću se u Njujork.
Pa, to je u četvrtak uveče?
Nađimo se kod šanka|dole u 10:00, ok?
Biću dole, čekaću te.
Ako se ne pojaviš,
Ako me ostaviš da stojim|za šankom, upropastićeš ovo.
Pa, onda ću jednostavno|morati da se pojavim.
Ozbiljna sam..
Biću tamo, Džejn, ok?
Ok, Bili Čepel.
Birč, Birč, Birč!
Birč, momče! Poljubi tu kučku za|do viđenja! Preuzmi!
Očisti mehanizam.
Izgledaš  staro, Dejvise.
Zar smo toliko stari?
Prvi promašaj!I brza lopta...
je potonula do kolena, zahvata|ugao, i rezultat je 0 i 1.
Ne smej mi se, Dejvise.|Mrzim to.
Bio je tužan dan u Detroitu,|kada je Geri Viler,
vlasnik Tigrova i nekako|izmučen bez prava glasa, 
je bio primoran da trampi Dejvisa|Birča, koji je bio slobodan agent.
Detroit nije mogao da udovolji|njegovim monetarnim zahtevima,
i Jenkiji su čekali sa otvorenim|rukama i otvorenim novčanikom.
Bio je to i tvoj tim.
Mislim, koliko novca|moramo da zaradimo?
Hoćeš da vidiš moj tim?
Deco, idite igrajte se.|To je moj tim tamo.
U redu. Biću napolju za sekund, ok?
Bili, hoćeš li...hoćeš li samo da sediš tu i|žališ ili ćeš da pomogneš?
Neću da nosim knjige.
Gde su jastuci?
Ti si najbolji, dečko.
Najbolji ovde. Dostojan protivnik.
0-1 bacanje. I donja lopta ga jednostavno|odvrati od udaranja. Drugi promašaj. 
Pogledajte Birča kako zuri|u Bilija Čepela.
Pogled govori, "Odakle je|došla ta kriva lopta?
On nikad nije bacao tu|krivu loptu dok smo igrali zajedno."
Ne događa se često,|ali zbunio sam te, zar ne?
Sad pogađaš, zar ne?
Pa, evo ti tvoja brza lopta...|pravo niz cev,
samo da ne odeš misleći da sam|se plašio da ti je dam.
Promašaj!
Brza lopta u unutrašnji ugao.|Treći promašaj je prozvan.
Isuse, Birč, ja sam mogao to da|udarim. Bili, Čepel, ne šali se,
pobrinuo se za Birča|u tri bacanja.
Keni Hauel je sledeći.
Ako se ne pojaviš,
ako me ostaviš da stojim|za šankom, upropastiće ovo.
Taksi, g. Čepel?
Odlaziš?
Da, trebalo je da se sretnem|sa nekim ali oni su...
Izvini.
Nisam mislila da dođem.|Zapravo sam sedela u svom stanu...
brojeći sate do vremena kad nisam|htela da se pojavim da se sretnem sa tobom.
I onda sam...
Oh, bože.
Bili Čepel.
Zašto uvek koristiš oba|moja imena?
Da znam sa čime se suprotstavljam.
Bilo mi je divno sa tobom|prošlog meseca. Nije to.
Nemoj pogrešno da me|razumeš. Samo...
Ne želim da zvučim kao|nešto ili nešto,
Za naše dete je. Hvala.|ali ne radim to.
I ne kažem ništa o tome.|Šta?
Jednostvano ne radim to, još|od koledža. Šta ne radiš?
Ja samo...Znaš šta?|Mislim da bi trebalo da idem kući.
Zašto? Zato, zato što se ne|trpam tek tako!
I, i mrzim tu reč.
Želite taksi, g. Čepel? Daj ga nekom drugom.
Ne idem u hotelske sobe sa|ljudima koje ne znam.
Bili ja neću da budem grupi devojka.| Ti nisi grupi, Džejn.
Ne izgledaš kao jedna. Ne ponašaš se kao|jedna. Nisam te tretirao kao takvu.
Zar nisam...Zar nisam bio džentlmen?
Da, znam.
Ali došao si niotkud,|startovao si moj auto.
Zasmeješ me, i sledeća stvar koju|znam...Ne.
Ja sam na bejzbol utakmici|koju si dobio!
Mislim to je tako nadrealno.
Mali dečaci kupuju kartice|sa tvojim slikama na njima.
Kupuju ih zbog žvaka.
Do đavola!
Bože, šta?
Do đavola šta? Sviđaš mi se.
Pa u čemu je problem?
Nisam stvarno osoba|kakva misliš da jesam,
i mislim da bi bilo više|pošteno za oboje...
da jednostavno odem. 
Pa, zaboravi.
Mislim, kakve to veze ima?
Mislim...Kakva?
Samo... Ne. Daj mi to.
Kakva je razlika|između prave tebe...
i te druge tebe?
Prava ja sam, sam... Evo.
Prava ja sam jednostavna,|neinteresantna i...
i mrzim seksi donji veš|zato što je stvarno neudoban.
Dobro, znači prava ti si davež.
Ovo ne može da bude ono što|si očekivao od ove večeri.
Mislim, budi totalno iskren|sa mnom. Tog... 
Tog dana kad sam ti popravio kola,|Džejn, posrećilo mi se.
I možda se i tebi posrećilo.
Mislim, znam da se ne znamo|toliko dobro,
ali tome sam se nadao.
Mislim, ne moramo da...
Mogli bi smo da...recimo|šetamo, znaš?
Mogli bi smo da šetamo...|Da šetamo? Šetnja?
Mogla bih da šetam.
Mislim, ne moramo...ne moramo|da pričamo toliko isto.
Ok.
Znaš, granični psi ovčari.
Moj tata je voleo plave podlace.
Da li je još uvek živ?
Ne, oboje su umrli.
Prvo on, a onda ona za godinu dana.
Bio je dobar čovek.
Veoma visok. Veoma rezervisan.
Strastveno zaljubljen u dve stvari:
moju mamu i bejzbol.
Onda je bio srećan čovek.
Ok.
Ok.
Pa, kako ćemo ovo?
Kako ovo da radi, Bili?
Rekao sam ti, moram da budem ovde|sledećeg meseca na nekoliko dana.
Želim da te vidim.
Ok. -Ok. 
Pa...
dok nisi tu, ja ću voditi|svoj život...
i ti svoj.
I ništa od onih glupih, zašto me|nisi zvao sranja.
I šta radiš kad nisi sa mnom...
nema veze sa mnom,|i suprotno.
Bez pitanja.
Bez brige. Bez opsesije.
To je zvučalo perfektno.
Laku noć. Laku noć.
Moja leđa stalno pucaju.|Kendi kaže da je to loše.
Koristi lofu.
Šta?
Lofa. Ona ljušti.
Poludeo si za ovom devojkom.
Upoznao sam tu devojku u Njujorku.
Mislim da je pitam da dođe.|Zovi je.
Ne, to je, znaš, nije...to|je neobavezno.
Video sam se sa njom nekoliko puta|preko zime u Njujorku...
kad sam bio tamo.
Zovi je.
Halo?
Imam problem sa kožnim ljušćenjem.
Upravo sam razmišljala o tebi.|Da? O čemu si razmišljala?
Pitala sam se kad igraš prvo|prvenstvo protiv Jenkija.
Džejn, dođi ovde. Šta?
Dođi da se vidimo. Dođi da|provedeš vikend. Da upoznaš moje prijatelje.
Ne znam, Bili.
Kako to misliš, ne znaš?
Pa, imam tonu posla.
I ne mogu da priuštim sebi da|pobegnem...Ja ću da platim.
Ne.
Nije to.
Slušaj,  stvorili smo pravila.|Mislim da treba da ih se pridržavamo.
Nema pravila kad je zabava u|pitanju. Mislim, to je sranje.
Zašto je sranje?
Zato ako je sve što želiš,|a to je da se zabaviš,
onda ćeš doći ovde,|zato što je ovde zabavno.
Znaš li ko je sedeo na|jeftinim mestima prošle nedelje? Ko?
Sendi Koufeks.
Ti si takav...Sendi Koufeks!
Ti si takav tip. Ti si faca.
Šta, ne voliš muškarce?|Treba mi običan tip.
Ne tip na reklami za stari začin.
Bio je to desni čuvar. Šta?
Bio je desni čuvar, ta reklama.
Bila sam metaforična, Bili.
Slušaj, ovo je ludo.
Šta treba da radim?|Treba da otrčim dole...
i upoznam Sendija Koufeksa, uzmem njegov|autogram i spavam sa desnim čuvarem.
Čega se toliko plašiš?
Ne plašim se.
Neću da budem grupi.
Znaš, to je drugi put da si|upotrebila tu reč sa mnom, Džejn,
i nije baš bilo dobro|prvi put.
Sad si ljut. Ne, nisam ljut.
Samo sam besan.|Bili, to nije fer.
Slušaj, sad ću da spustim, u redu?|Hajdemo od početka.
Zvaću te neki drugi put.|Čekaj. Ne.
Kad ćeš da me zoveš?|Kad ne budem imao želju da te ubijem.
Rekao sam joj.
Pa, nisam te videla ovde skoro.
Vredno sam radio.
Da, da, samo posao, bez uživanja.
Sve što imam je moja četkica za zube i kupaći|kostim koji sam kupila na aerodromu.
Ne smeješ se. Nervozan si.|Ne.
Ja sam idiot.|Ne,  ja sam idiot.
Džejn, slušaj me.
Bez obzira šta se dogodi u|sledećih pet minuta,
želim da znaš da|kad sam otvorio vrata...
Bio sam toliko srećan što|te vidim da mi je srce poskočilo.
Poskočilo mi je u grudima.
Ok.
Hej, Bili, mogu li da pozajmim...|tvoj fen?
Ne idi.
Nije tvoja greška.
Džejn...Užasno tempiram vreme.
Uvek sam.
Zato nisam uspela u glumi, skijanju|i stonom tenisu. Ne. 
Trebalo je da znam kad je|jedini let do Loderdejla...
bio u 6:10 ujutru,
i jedini rentirani auto koji sam mogla|da dobijem je ovaj smešni Linkoln.
Auto je savršen.
Savršen je.
Ta devojka... Ne, molim te.|Ne moraš ovo da radiš.
Nisam ljuta ili povređena.|Mi nismo ništa. Ti si dobro.
Možeš da radiš šta hoćeš. Ja znam da mogu.|Ja samo... Ne želim nju.
Pa, šta onda radi ovde?
Pa, sviđa mi se.|Ona je moja maserka.
Nikad nije kako|kako igraš u tvojoj glavi.
Šta je sa celim dogovorom?
Kakav dogovor? Znaš ti. Ti radiš šta|hoćeš, ja radim šta ja hoću.
Verovao si u to? Ja sam lagala.|Htela sam da budem čovek.
I dobro mi je išlo...
dok me nisi pozvao ovde.
Bio si u pravu.
Plašila sam se. Plašila sam se da|ćeš mi slomiti srce...
u hiljadu delova.
Džejn, ja...
Razmišljao sam o tebi, Džejn.
Ne znam šta sam...To je bilo...
Slušaj...dobro, reci mi šta da|kažem da mi veruješ.
Verujem ti.
Pa, onda ostani.
Molim te, Džejn,|želim da ostaneš.
Ovo može samo da se|završi loše po mene, Bili.
Sačuvao sam znak.|Znaš, "Da" znak?
Zakačio sam ga na zid|u mom ormanu. Do đavola!
Bilo je glupo!
Promašaj broj tri proglašen.|U ugao.
Treći promašaj!|Brza lopta ga je sredila.
To je peto izbacivanje|za Bilija Čepela.
Sad mu je baš krenulo.
U zoni si.
Broj 24. Osećaj je dobar.
Evo Mikija Harta, 0 za 1.|Miki Hart.
Bez rezultata,  četvrti ining.
Džek Spelman, dobro mu ide, dozvolio|je samo dva udarca za Tigrove.
U međuvremenu, Bili Čepel|u savršenoj kontroli.
Miki će ići sledeće|godine, takođe.
Jadan momak.|Nikad nije mogao da dobije šansu.
Kad je ono promašio hvatanje?|Ono kad ga je udarila?
To još uvek puštaju na Dajmond Vižn-u|sve vreme. Znaš... 
Ups, ode još jedan|gumeno-drveni podmetač.
Fenvej.
Sve je u redu. čoveče.
Izgleda da je to izgledalo prilično|smešno danas?
Verovatno će ga prikazati|ESPN ili tako nešto.
Dosta sranja prikazuju na ESPN,|ja ne mislim da je bilo smešno, Mik.
Telefonski poziv, g. Čepel.
Gomila kamermana je napolju, čekaju|da naprave šalu od ovog, Mik.
Možeš da im priuštiš to zadovoljstvo...
ili možeš da podigneš glavu i prođeš,|a sledeći put kad budemo u Bostonu...
izaći ćemo i poraditi|na tom zidu zajedno.
Nemoj da im pomogneš|da naprave šalu od tebe.
Stara škola, dušo.|U pravu je.
Čepel. Džejn ovde. Dobila sam|tvoj broj od stručnog štaba.
Nadam se da je to ok. U redu je.|Ne brini se.
Šta nije u redu? Nešto se desilo.|Moja ćerka je u pitanju.
Pobegla je.|Tvoja ćerka?
Pričaću ti...Nemam vremena sada,|ali ona je sad tu u Bostonu. 
Njen otac živi tu. Oh, bože.|Posvađali smo se. Dobro.
Džejn, samo uspori, u redu?|Samo polako.
Sišla je niz požarne stepenice i otišla do Pen|stanice i vozom otišla do njenog oca,
ali nije tamo.|Koja je adresa?
8245 Klekton. Kako se zove?
Sloboda. Sloboda?
Uplašila sam te, zar ne?|Heder. Heder je.
Heder?
U redu je. Ja sam...ja sam tip za koga je|tvoja mama rekla da će doći po tebe.
Hajdemo odavde pre nego što nas|ne isprebijaju dva puta u toku jedne noći.
Heder?
Ti si Heder.|A ti si bejzbol igrač. 
Moja mama ne može|da uradi ništa normalno.
Ućuti, ućuti.
Hoćeš li nešto?
Ja ću V8.
Šta je sa neoženjenim|muškarcima i V8 sokom?
Mislim, u frižideru mog tate|nema ničeg sem senfa.
Ali kad dođem u posetu|ima senf, riblje filete...
i veliku bocu V8 soka.
Kao,  ako se zagrcnem od čaše,|on se ponaša zdravstveno i očinski.
Pa, ja volim V8.
Dijetalan.
Ti si dečko moje mame?|Nisam siguran.
Ali spavao si sa njom.
V8. To je osvežavajuća mešavina od 8...
povrtarskih sokova.
Oko čega ste se posvađali|ti i tvoja mama?
Nisam došla iz škole kad je trebalo|zato što sam bila sa Markom Eltonom.
Poludela je zato što|on ima facijalne dlake...
i njegovi roditelji nikad|nisu kod kuće.
Rekla sam, "Nismo ništa radili."|Ona je rekla, "Pa, mogli ste."
Ja sam rekla, "Pa, možda ga volim."
Ona je rekla, "Pa, ti ne|znaš šta je ljubav."
Rekla sam, "Ja ću da radim|šta ja hoću."
Ona je rekla, "Pa, ne|u ovoj kući."
I...
Otišla sam kod mog tate, zato...
što on ne mari šta ja radim...
zato što je uduvan 90% vremena.
Ona jednostavno...
Ona neće...
da ja pravim iste greške|koje je ona pravila.
Rodila me je kad|je imala 16 godina.
Znaš, nikad nije imala|ljubavnu priču.
I sad kao...ne veruje u to.
Dušo, tako mi je žao.|Tako mi je žao. Žao mi je.
Hvala ti.
Bili...
dođi.
Nemoj to nikad više|da radiš, ok?
Uvek možemo da sredimo to.|Samo pričaj sa mnom. Hvala.
Dušo, hoćeš li malo|špageta? Ne, umorna sam.
Sigurno? Jela sam u avionu.
Kako je bilo? Bilo je|dobro. Bilo je malo.
Već je zaspala.
Hvala ti.
Zašto mi nisi rekla?
Ne znam. Možda je|isuviše štitim.
Neki tipovi je upoznaju,|i više ne dolaze.
Ona misli da je njena greška.
Hoćeš li malo čaja ili tako nešto?|Jesi li gladan? Ne, dobro sam.
Lep je.
Fin dom.
Hvala.
Volim da je držim u ruci...
zato što znam da negde|ti to isto radiš.
Drago mi je što si me zvala.
Drago mi je.
Šta radiš dole?
Moja noga je šutirala nešto|ovde celu noć.
Šta je...
Nije moja.
Oh, znači dublira|kao baterijska lampa?
Stvarno je baterijska lampa. Pitao sam|se zašto ima toliko mnogo baterija u sobi.
Ućuti!
Gladan sam.|I ja isto.
U kuhinju.
Oko 20 sati porođaja.
Niki je toliko odlepio da čak nije|ostao ni do mog 6 meseca.
Bila je tu neverovatna sestra koja|je ostala duplu smenu da bi bila sa mnom...
i hranila me ledenim čipsom|i govorila mi kako da dišem...
i guram i vrištim.
Onda je konačno izašla.
Položili su je na moj stomak i mogla|sam da osetim kako kuca njeno malo srce.
Neprestano sam mislila.
"Ti i ja.
Ti i ja mala, devojčice."
I onda sam namestila moj ranac kao|one bebi kaiševe što sada imaju.
Izašli smo odatle,|dva deteta zajedno.
O čemu razmišljaš?
Da si heroj i|i da ti se divim.
I stalo ti je puno do mene ali ne možeš|sebi da priuštiš da se vezuješ sa mnom.
Da li je to sledeće?
Ne.
Mislio sam...o tebi|i Heder.
I o meni.
Stvarno sam mislio o tome...
kako bi bilo lepo da|provedemo neko vreme zajedno.
Da.
Oh! Ove su divne.
Koristićemo ih u|centralnom parku.
Ne, možemo ovde|da ih koristimo.
Da li ti se nekad slomilo srce?
Da, kad smo izgubili|titulu 87 godine.
Da li bi me i dalje voleo|ako bih izgorela u požaru?
Da. Ako bih udarila|u drvo i ostala paralizovana?
Da.
Šta ako bih se totalno|disfigurisala,
ako mi je lice totalno iscepano,
da nemam ruke, noge,|moždane talase...
i bila održavana u životu|na aspiratoru.
Da li bi me voleo?
Ne.
Ali mogli bi da budemo prijatelji.
Da li veruješ u boga?
Da.
Koliko misliš da ćeš da|budeš star kad umreš?
Da li voliš belo|meso ili crno?
Crno.
Crno?
Crno meso je masnije, ali|kul je voleti taj deo.
Voliš li ga iseckano?
Znaš kako ga ljudi iseckaju|u zelenu salatu,
ili ga voliš iscepano?
Ja ga lično volim iscepano.
Ne moraš da ga voliš|kako ga ja volim.
Bez pitanja.
Zašto me pitaš sve ove stvari?
Zato što želim da te upoznam.
Kočeća lopta, povratna pravo u Bilija|Čepela da je zadrži u liniji putanje.
Ovo je jedno od onih|potapši i sagni se bacanja.
Kada bacite loptu tako i ona|se vrati vama tako brzo,
izgleda kao da je lopta vas uhvatila.
Do sada, Čepelu polazi|sve za rukom.
Idemo, Tigrovi, idemo, Tigrovi.
Imamo jedan aut|na kraju šestog ininga.
Bez rezultata. Spelman je dozvolio|dva udarca. Čepel je savršen.
Udarač je Gas Sinski, 0 za 1.
Gas je imao tešku sezonu|ove godine na ploči,
ali stvarno ga plaćaju za|ono što radi iza ploče.
On odlično rukovodi svoje bacače,|i bilo koji pogodak da dobije...
je bonus za ovaj klub.
Da!
Sajmon Luis je malo spor u tome.|Dole! Dole!
Sačuvan!Nije bilo ni blizu!
Prestigao je loptu!
Dobra odluka.
Tako je momče!
U igri kao što je ova,|to bi mogao da bude veliki poen.
Poslednje "duple noge" Sinski je imao|za vreme Reganove administracije. 
Jenkiji su na telefonu,|razgovaraju sa klupom za rezerve...
i izvode levorukog bacača.
Bobi Mekis beleži sa Jenkijima,
i daje udaraču Hoze Garsiji|nameran hod.
Za trenutak doći će trkači na prvu|i drugu, jedan aut u šestom, bez rezultata...
i levoruki udarač izlazi...|to će biti Brajan Vit.
Džejn.
Baš sam te tražila.
Bili?
Oh,  moj bože.
Ne osećam ništa.
Drži ovo. Sklopi prste oko rane.|Podigni je. Podigni je.
Drži se, Bili.
Zanimanje? Bacač.|Povredio je ruku.
Treba nam doktor.|Jeste li vi njegova žena?
Ne, ne. Jeste li rođaka?
Onda ću morati da vas|zamolim da čekate napolju.
Džejn.
Moj prijatelj je posekao ruku.|Krvari veoma duboko.
Gospođo. Molim vas,|treba nam pomoć.
Da li ovo nije Amerika?
Da li bejzbol nije omiljena|američka razonoda?
Mogu li da vam pomognem?|Da li ste vi doktor?
Da. Hvala ti, bože.
Džejn.|Ovde sam.
Džejn, zovi Majka Judala.|Šta? 
Trenera u Detroitu. Zovi ga.|Reci mu šta se desilo.
Idem sa tobom. Žao nam je,| nema dovoljno mesta u helikopteru.
Morate da ostanete ovde.
Džejn!
Zovi Majka. On mi je|najvažnija osoba sada.
Morate da se udaljite.
Evo male rakete pravo pored|Hauelove rukavice...
U desno polje.
Evo Sinskog. Kolborn mu|maše do ploče.
Bacanje. I...uspeo je!|Sačuvan! Sačuvan!
Tigrovi su poveli sa 1:0.
Kakav divan uklizaj od strane Sinskog,|klizanje od igre kod ploče.
Džim Kolborn, trener treće baze,|nije čak ni oklevao.
Vaš hvatač, najsporiji momak u vašem|timu, dolazi oko treće,
pokušavajući da poentira u igri bez rezultata,|nije oklevao, i poslao ga je do kraja...
To je sranje, Bili.|Ne slušaj to.
Sve si uradio. Osvojio si|svaku nagradu koja ima da se osvoji.
Imaš sobu rezervisanu|u Kuperovom gradu, Bili.
Ne znam šta još moraš|da dokazuješ.
Čak iako se vratiš, nećeš biti 100% spreman.|Možda čak ni 50%.
Šta si rekao? Ništa. Hajde da|završimo za danas. Džejn je ovde.
Šta si rekao? Nisam ništa rekao.
Rekao si "ako".|Nisam mislio "ako."
Ali rekao si "ako."|Samo sam mislio...
Misliš da se neću vratiti?|Bili.
Reci to. -Umoran si. Hajde|da prestanemo.
Reci, kukavice.
Imaš posao. To je da me|ojačaš i da me vratiš.
U redu? Vrati me...
A ja ću da razmislim kako da pobedim.
Ako želiš da radiš sa mnom sutra,|onda sredi misli.
Sredi misli, ili|nemoj da mi dolaziš.
Ljut si na mene ili na Majka?
Zašto bih bio ljut na Majka?
Praktično si mu otkinuo glavu.|Pričaj sa mnom.
Da pričamo?|Ne želiš ti da pričamo.
Samo hoćeš da mi daš tvoju|verziju zašto da odustanem.
Hoću ovo sranje napolje.|Šta pokušavaš da uradiš?
Pokušavaš da me naljutiš? Hoćeš|da spakuješ moje stvari i nateraš me da idem...
da možeš da sediš u mraku|i žališ sebe?
Pa, zaboravi, Bili.|Ne možeš da kuvaš, ne možeš da voziš...
Unajmiću nekog da me vozi.
Nekog ko ne priča?|Ne misli loše misli?
Bili, prebrodićemo ovo.|Moraš samo da pokušaš...
Pokušam! Do đavola,  Džejn,|ja sam jedini koji pokušava ovde.
Nemam nikoga u stručnom štabu,|nikog u štampi...
a sad nemam nikoga|u ovoj kući...
ko misli da ću se vratiti.
Ništa sem podržavanja|nisam imala za tebe.
Ne želim te ovde, Džejn!|Mislim...
Zar ne shvataš?
Činiš...Činiš da se osećam rastrojen.
Činiš da se osećam slabo.
Bili, naučio si me nešto,
Naučio si me kako da|verujem ponovo,
kako dobre stvari mogu da se|dogode i dogodiće se.
Ali sad treba da me pustiš da te|naučim nečemu što ja znam...
o tome kako te neki put|život udara,
ali zapravo daje ti dar.
Imala sam bebu sa 16 godina.
To je moglo da me uništi.
Ali nije. Umesto toga, to je bila najbolja|stvar koja mi se dogodila.
Misliš ako ti život da limun|ti napraviš limunadu?
Takav si seronja. Ako mi govoriš da|nikad neću da držim tu loptu ponovo...
Ne mogu.
Zar nikad nisi toliko|volela nešto?
Pozvaću aero linije.|Da vidim koji let mogu da uhvatim.
Uradi to.
Promašaj!
Nešto se desilo Čepelu?
Frenk Peri je na stepenicama lože|i izgleda da mu se ne sviđa ono što vidi.
Daj mi loptu.
Šta gledaš...Daj mi loptu.
Samo ostani tamo.
Nešto nije u redu ili sa njegovom|rukom, ili laktom ili ramenom.
Ne izgleda baš dobro.
Bile, povređen je.|-Evo ga ide. Ide do njega.
Jesi li uradio nešto? Ne.
Boli te? Ne.
Koliko dugo?
Deset godina.
Šta hoćeš da radiš?|Hoću da mi se nasmeješ,
potapšeš me po bulji, odšetaš do|klupe i sedneš.
To bih želeo.|Hoću ovu prokletu utakmicu, Bili.
Pa, i ja je hoću. 
Ako se pogorša, sešću.
Spreman da ideš?
Gde je moje tapšanje?
Hvala.
Daj mi do znanja.|Da. Dobro je.
Savija ruku.
Šta? Radi to kad|ga ruka pecka.
Uskoro neće moći ništa da oseća.|Da li ga znate?
Da, a ja znam|Mikija jebenog Mentla.
Hej, pazite na jezik.|Ovde su ljudi.
Najavljuje se ukrcavanje za...
let broj 12. Bože, kako|mrzim Jenki navijače..
Hej, idete? Kako možete da idete|kad vaš momak pobeđuje?
Neće on da pobedi.|Kako to znate?
Zato što je povređen, i neće nikom|da kaže i neće da se osvesti.
Ne znam.
Dušo, nadam se da grešiš.
Kao što si pomenuo ranije,
ne podnose se baš|Tatl i Čepel.
Tatl bi prosto želeo da|prekine njgovu perfektnu igru sada.
Da, sigurno.
On je odbija do treće zastavice. Trči do baze|Povratna od Bilija Čepela.
U autu si!|I gotov je!
Zašto je odbijaš, Tatl?|Treba nam udarac, ti mlakonjo!
Po treći put danas...
Sem Tatl je proključao,
raspravljajući se sa sudijom|na prvoj bazi Ričijem Garsijom.
Da pogledamo to ponovo. Jedini tip|koji može da uhvati tu loptu je Čepel.
On je kao mačka na nasipu.
Kliza, pokupi je i baca.
To mu je omogućilo da brže|ustane nego da se sagnuo po nju.
Kakvu frku imamo u poslednja|dva ininga.
Gore sam sedi,|vlasnik Geri Viler...
javljeno je da je već prodao|svoj klub, Tigrove,
korporaciji u loži s njegove|leve strane.
Sad nezvaničan izveštaj|počinje da talasa vodu...
da će korporacijski|prvi posao...
biti da zamene Bilija Čepela|kad se sezona završi.
Kao što se često događa u utakmici,|postoje mnoge skrivene struje,
toliko mnogo stvari|koje se protive.
I sve imamo ovde:
izmučeni vlasnik prodaje|svoj klub,
možda novi vlasnici prodaju|najveću zvezdu kluba,
a u međuvremenu, Bili Čepel,|možda,
pokušava da donese|životnu odluku.
Da li će ostati u ligi, ili će|posle 19 godina završiti karijeru?
Vidiš? Samo odleti.|Ne znam ni gde...
Koristi šavove. Koristim šavove.|Ali ne mogu da ih osetim.
Jednostavno...
Reci joj o izložbi na koju smo|išli, ona-muškarac slike.
Portreti. Reci im.
Ti im reci. Ne, to je tvoja priča.
Molim vas, izvinite me?|Naravno.
Šta, nemam dovoljno crnog|na sebi, ili šta? Ne.
Ne, samo niste na listi.
Treba vam pozivnica da bi ste ušli.|Evo dolazi moja pozivnica.
U redu je.
Pokušao sam da mu kažem da...
je bejzbol omiljena američka|razonoda, ali nije...
Zvao sam tvoju kancelariju. Rekli su|mi da si ovde. Nadam se da ti ne smeta.
Kako ti je ruka?
Bolje?
Izgledaš divno.
Džejn? Izvini jedan trenutak.
Džejn, šta je...
Bili Čepel?
Da. Drago mi je što vas|konačno upoznajem. Ja sam Ian.
Ian urednik? Da, pretpostvaljam.
Džejn mi je toliko pričala o vama.
Znači u gradu ste sa timom?|Da.
Gledao sam kad ste igrali protiv Očeva na|svetskom prvenstvu 80-te kad sam radio u L.A.
Bilo je fantastično.|Volite bejzbol?
Da, naravno.
Mogu li?
Pa, da li vam se dopadaju slike?
Ne?
Hoćete li da nas izvinete? Idemo na piće.|Naravno. Samo idite.
Ti ne pušiš.
Da, ponekad.
Bili, iznenadio si me ovde.
Nisam znala...Ja...
Moram da idem.
Pa, da te otpratim. Da te odvezem.|Ne mogu.
Zašto?|Zato što sam došla sa nekim.
Šta? Došla sam sa Ianom.
Ričarde, hvala što se došli.|Moje zadovoljstvo.
Misliš, kao izlazak?
Da li se viđaš sa njim?|Da.
Nisam te videla pet meseci.|Nisi zvao.
Zvao sam. Šta ti...|Tri puta za pet meseci.
Znala si šta radim.|A šta sam ja radila?
Nemaš pojma šta sam|radila poslednjih pet meseci.
Dolaziš ovde, vređaš moje|prijatelje, ponižavaš me...
Nisam nikog uvredio. Kreten  me je pitao|da li mi se dopadaju slike. Rekao sam ne.
I nisam...došao da te ponižavam.
Mislim, mogla si da mi kažeš.|Mogla si da kažeš nešto.
Šta?|Do đavola, nikad ne kažeš sve.
Šta sve?
Da si me povredio?|Da li to hoćeš da ti kažem?
Kako me je u avionu|na povratku...
stjuardesa pitala kako sam?
Kako u taksiju nisam mogla|da kažem taksisti gde živim?
Ili kako sam molila Heder|da spava pored mene?
Da li to želiš? Da li to želiš|da ti kažem? Izvini.
Reći ću ti sve. Izvini. Žao mi je zbog onog|što sam ti rekao u apartmanu.
U redu je.
Nije više važno.
Mislim da možda ja i ti...
nismo ista vrsta ljudi.
Bacam sutra uveče na Jenki|stadionu. Želim da dođeš.
Ne. Ne. Ti i Heder.
Molim te, to je moja prva igra po povratku.|Želim da budeš tamo.
Gledaću te.
Znaš da ću te uvek gledati.
Ali ne iz lože prijatelja.
Tigrovi vode sa 1:0,
ali priča je nemogućnost Jenkija da|urade nešto sa Čepelom.
Bez trčanja, bez pogodaka,|bez grešaka ali što je najvažnije,
bez trkača do baza uopšte.
Bili Čepel gleda savršenoj|utakmici pravo u oči.
Bili Čepel je potpuno sam,|njegovi saigrači su po strani.
Ne žele da mu smetaju.
Hej, molim vas.
...i Viler sada gleda ostvarenje...
nade i dugog posla za 19 godina...
sa još šest auta do kraja.
Idemo, Jenkiji!
Idemo, Jenkiji!
Idemo, Jenkiji!
Idemo, Jenkiji!
Kako si care?
Je li neko bio na bazi?
Niko.
Niko?
Ovo nisam viđao baš.
Ni ja.
Čepi, ja nikad nisam.
Šta je bilo?
Ne znam da li mogu više.
Čepi, samo bacaj kako možeš,
koliko možeš.
Momci su tu za tebe.
Podržaćemo te. Tu smo.
Zato što, Bili,
nismo užasni sada.
Trenutno smo najbolji tim u bejzbolu, baš u|ovom trenutku, zbog tebe.
Ti si razlog. Nećemo da uprskamo.
Bićemo strava za tebe sada.
Samo bacaj.
U redu?
Hajde! Hajde.
Bili Čepel je izbacio|21 uzastopnog bacača,
i sada je u osmom.
I kao što je sudbina, jedan od njegovih|najbližih prijatelja i bivši saigrač,
Dejvis Birč, će pokušati da|preotme dijamant od njega.
Predvodi na početku osmog ininga.
Prva lopta, i sada pitanje,|naravno,
koliko još goriva Bili Čepel|ima u svom rezervoaru?
Sećate se, bilo je samo pre dva ininga|kada je počelo da ga boli,
njegova ruka se zategla.
Nekako je prebrodio to, ali|sada je u osmom iningu,
suočava se sa najopasnijim udaračem.
Druga lopta.
Džime, pozovi Staforda.
Frenk. Hej, vidim semafor.|Znam šta se dešava, u redu?
Za svaki slučaj.
Nemoj da se raspravljaš.|Pozovi ga ovamo.
Povuci se! Povuci se!
Bili?
Bili, možeš ti to.
Samo opušteno. Baci loptu u|rukavicu. Samo se igraj hvatanja.
I momenat istine...a imao ih je|nekoliko usput...za Bilija Čepela.
3 i 0.
Prvi promašaj!
Hoćete da vidite veliko bacanje?
Ako uzmete u obzir buku, situaciju,|ovaj stadion, to je neverovatno.
Birč! Birč! Birč!
"Stavili su mu lisice, sad"|3 i 0.
Ali on je tako agresivan udarač,|da će mu dati zeleno svetlo za 3 i 1. 
Evo je!
Visoka lopta duboko u desno polje!
Nazad trči Miki Hart|do staze kod zida...
i skače i hvata je jednom rukom!
Da, da!
Volim te Miki Hart!
Oduzeo ja houmran Dejvisu Birču,
i perfekto je još uvek živ!
Kakav potez Mikija Harta.
Lopta pravo preko sredine,|i Birč je prosto razvalio.
Opet si imao sreće, Čepel.|To je bio dobar potez.
Nedostajaćeš mi najviše,|Strašilo.
Gospođice, idete li?
To je četvrta sačuvana|lopta do sada u sedmom.
Izvinite, morate da se ukcate sad.
Hauel je izbačen,|izgubio je udarac za bazu.
Gospođice? Gospođice?
Publika je na nogama,|navija, pa, kome?
Dajte moje sedište nekom drugom.
22 uzastopna auta|izbačenih od strane Bilija Čepela,
i ide lice u lice sa Lenijem Hauelom.
Brza lopta na desnu stranu. Klizeće zaustavljanje|od strane Markusa Rensoma  da je uhvati.
U autu si! To je drugi put|danas...
da je Rensom oduzeo bazu|od  Lenija Hauela.
I sada još četiri auta.
Nismo videli Bilja Čepela da je stigao dovde,|već dosta početaka.
Izgleda veoma, veoma umorno.
Udarač će biti Ted Frenklin,|lokalni momak iz Njujorka.
Znaš on hoće da se|iskupi za dva izbacivanja.
Gas!
Visok okretni faul,|sa desne strane ploče.
Sinski se vraća nazad|i sačuvao je.
Čepel je završio osam ininga,|izbacivši 24 uzastopna udarača.
Bili Čepel sigurno dobija više|od pomoći od svoji drugova.
Hvala.
Bili Čepel, tačno? Tačno.
Vodio sam svoju decu da|vas gledaju kad ste počinjali.
Davno pre. Bili ste odlični.|Hvala vam.
Samo nastavite tako.|Doći ću za trenutak.
Bili?
Sećaš me se? Heder, Dušo.
Oh, bože, kako si?
Mislim, šta radiš ovde?|Idem na U.S.C.
Stvarno? Da.
To je odlično..
Igraš li protiv Anđela ili...
Da, ovde sam zbog Anđela.
I kako ti ide sezona?|Ok.
Pa, ne baš tako dobro,|ali, skoro je završena.
Kako je tvoja mama?|Heder, požuri!
Dobro je. Stvarno je dobro.
Heder!
Idi.
Nedostaješ mi.
I ti meni.
Nemaš neke planove? Nemam.
Pa, biću tamo, i nismo se dugo videli.|Dugo vremena.
Samo sam mislio da bi večera|kod Voldorfa bila lepa. Oko 6:00?
Kako bi bilo u 8:00, u tvojoj sobi?|Još bolje.
Divno. Vidimo se onda.
Znala sam kad sam te prvi put|upoznala pre pet godina.
Šta? Uvek sam to znala.|Da ti ne trebam.
Ti i lopta i dijamant ste savršeni.
Savršeno-prelepa stvar.
Možeš sam da pobediš i|izgubiš utakmicu. 
Jesi li zdrav? Dobro si.
Kako se osećaš? Tvoje rame?|Dobro?
Zato što hoću da ostaneš u igri.
Majk.
Jesi li dobro, Bili? Da.
Imaš li olovku? Da.
Hoću da mi učiniš uslugu.
Hoću da daš ovo Vilerovom nećaku.
Njegovom nećaku?|Da, onom klincu u klubu.
U redu. Idemo, momci. Hajde!
Idemo!
Idemo, momci. Hajde.
Hajde sada! Šta kažete?
Još tri! Hajde!
Ništa do najbolji!
Isuse Hriste.
Bili Čepel ima 40 godina dok sedi na|klupi na Jenki stadionu.
40 godina star, umorne ruke,|i u bolovima.
I nemojte da vam neko kaže|ili Bili da život počinje sa 40.
4,100 ininga Bili Čepel  je|išao do nasipa...
u brilijantnoj 19-godišnjoj karijeri.
Ali nikad ranije, u svim tim godinama|prošao kroz toliko ininga,
nije imao sastanak sa|sudbinom kao što ima sada.
Napraviće sudbonosni hod do|najusamljenijeg mesta na svetu,
bacačkom nasipu na Jenki stadionu|u potrazi za bacačevim snom,
perfektnom igrom.
Bili Čepel u potrazi za|perfektnom igrom.
Isto tako shvatate da može biti|na raskršću brilijantne karijere. 
Sigurno završava u kući slavnih.
Ipak, posle utakmice,|on mora da donese veliku odluku.
A: Hoće li da nastavi da radi|ono što je njegov život,
možda važnije od|života samog, bejzbol?
Ili će da se povuče,|i da li će mu perfektna igra...
dati logičan zaključak|velikoj karijeri?
Straut. Udaraš umesto Ruiza.
Uzmi palicu.
Sa 40 godina,|Bili Čepel flertuje...
sa možda najvećim|ostvarenjem u bejzbolu.
Na njegovom putu je Met Krejn|udara umesto Bejba Nardinija.
Potom Hezus Kabriljo.
I Ken Straut ima palicu|u svojoj ruci kod klupe...
i možda će dobiti|poziv da udara umesto Haime Ruiza.
I, znaš, Stiv, stiče se|osećaj da Bili Čepel...
ne baca protiv levorukih.
Ne baca protiv udarača.
Ne baca protiv Jenkija.
On baca protiv vremena.|On baca protiv budućnostu, protiv starosti...
i, kad pomislite o njegovoj karijeri,|protiv kraja.
I večeras, mislim da će biti u mogućnosti|da iskoristi tu svoju povređenu ruku još jednom...
da povrati sunce|ponovo na nebo...
i da nam još jedan dan leta.
Bože, znam da sam|uvek govorio...
da te nikad neću uplitati|u bejzbol utakmicu.
Uvek je izgledalo smešno.
Mislim, imaš dosta toga da radiš.
Ali, ako ikao možeš da učiniš|da nestane ovaj bol u mom ramenu...
za oko deset minuta.
Očisti mehanizam.
Očisti mehanizam.
Ok, ok.
Još tri...
Kao što sam radio|milion puta.
Teško je kad ustaneš sa klupe a sedeo|i gledao si 8 ininga igre...
i onda uđeš u igru|pokušavajući da zamahneš palicom.
Ali ako na uhvatiš bacanje|i ne udariš ga rano,
možda nećeš videti sledeće|do kraja utakmice.
Met Krejn predstavlja|priličnu opasnost,
naročito sad kad Bili|mora da je iscrpljen.
Ne, Gas. Kriva bi|bolela mnogo.
Prizemljena lopta na desnu stranu,|prigušena nazad na treću bazu od Li Đordana...
U autu je! i izbacuje ga!
To je još jedan brilijantan potez.
Ne! Prestigao je!
Još dva auta,|i evo ga Hezus Kabbriljo,
koji je bio izbačen|i otišao je u centar.|
Prošlo je više od 40 godina|od kako sedim na Jenki stadionu...
i prenosio sam perfektnu igru od strane|Dona Larsona na svetskom prvenstvu, 
i nikad nisam mislio da ću biti|u mogućnosti da vidim još jednu,
naročito od 40-godišnjeg bacača|koji bi mogao da bude na kraju svoje karijere.
Gas, do đavola.
Gas, samo se drži|na sredini ploče.
Sad samo bacam pravo sranje.
Veliki zamah na|rezultatu 0 i 1.
U šta zamahuješ? To je bila lopta.|Ovaj tip je propalica!
Evo lopte ka donjoj liniji.
Faul! Kakva frka gore.
Ono što je bilo suvenir...
bi mogla da bude|veoma vredna lopta.
Oh, bože.
Da, znam da odugovlačim.
Svi znaju da odugovlačim.
Možda bi ste i vi odugovlačili.
I promašaj broj tri! Promašaj!
BIli Čepel, izbacuje Hezusa Kabrilja|za njegovo deveto izbacivanje,
i još jedan aut ga deli...|Ken.
od savršene igre.
Razvali je.|Dobro, šefe.
Na mestu je mladi Ken Straut,
koji će udarati|umesto Haime Ruiza.
Udara umesto Ruiza,|broj 61, Ken Straut.
Zašto da ne?
Ovo je odličan potez Bobija|Meka, trenera Jenkija,
da pošalje klinca, Kena Strauta,|njegov prvi nastup u ligi.
Dovoljno je mlad i dovoljno|samouveren da ne shvati...
veličinu situacije u|kojoj se nalazi.
Evo lopte po|desnoj strani polja,
uhvaćen faul!
I to je bilo isuviše blizu za utehu|Tigrovima i Biliju Čepelu.
Pa, ne plašim te uopšte|zar ne, Straut?
Izgleda da si zaboravio ko sam.
Oh, bože.
Misli Bili. Ne bacaj samo.
Misli.
Ne, kriva lopta je sranje.|On to zna. I ja znam.
On to zna.
Ovo će malo da boli.
Drugi promašaj!Kako je glasila ona stara?
"Ako ne možeš da zadržiš glavu|kad sve njihovo gubiš,
ne razumeš situaciju."
To je upravo sada bio Ken Straut dok je pokušao|da udari još jednom. Rezultat je 0 i 2.
I sa umornim telom i|bez sumnje, povređenom rukom,
sad ovom ogromnom publikom, preko|56,000, koji navijaju za Bilija Čepela... 
da uradi skoro nemoguće.
Ili će biti tvoja noć,|ili moja, mali.
Da li će ovo biti|poslednje bacanje na utakmici?
Da li će ovo biti poslednje bacanje|u  životu Bilija Čepela?
Da li će ovo biti kraj njegove|karijere u premijernoj ligi?
I ako je tako, kakav veliki kraj!
0 i 2, rezultat za Kena Strauta.
Hajde, Bili.
Visoko odskače|od Čepelove rukavice!
U autu je! Uspeo je.
Bili Čepel je odigrao|savršenu utakmicu.
Katedrala, odnosno Jenki stadion|pripada Čepelu.
Bio je sačuvan! Isuse..
Dobar posao, Čepel.|Svaka čast. Dobra igra.
Hajde. Savršena igra.
Rekao sam ti, Bili!|Zar ti nisam rekao?
Istorija, čoveče!
U redu. U redu.
Oh, isuse. Ti si krem u mojoj kafi.
U redu je. U redu je.|Nisi znao.
Ovde je dobro. Ostaću ovde.|Hajde. Hajde.
Ovde je dobro. Čekaj.|Moram da telefoniram.
Pa, ovde je...Gde smo mi?|Oh, u redu.
U redu.
TReba ti nešto?
Malo vode.
Hvala ti, Čepi.
Nema problema.
Ne, ne za vodu.
Znam.
Ok.
Halo. Dobili ste hotelski|centar za poruke.
Nemate poruka. Hvala vam|što ste koristili hotelski centar za poruke.
Do viđenja.
Oh, bože.
Mislio sam da si već otišla.
Propustila sam moj avion.|Morala sam da ostanem u aerodromskom hotelu.
Propustila si tvoj avion?
Bila je utakmica na TV-u.
Gledala si je?
Sa gomiliom Jenki navijača.
Odrasli ljudi su plakali.
Bilo je...savršeno.
I Heder je gledala.
Zvala sam je u školi. Bili smo obe|tako ponosne na tebe, Bili.
Šta radiš ovde?
Krenuo sam...Krenuo sam za Englesku.
Zašto?
Zato što si ti tamo.
Bože, mislio sam da ću|imati okean...
misli koje sam hteo da ti|kažem, šta je trebalo da ti kažem.
Bili, ne treba. Da, ja...
Džejn, verovao sam...|Mislim, još uvek verujem...
da ako daš nešto, svoje sve|sve što imaš,
nije važno ako|pobediš ili izgubiš...
sve dok rizikuješ sve|daš sve od sebe.
I to sam uradio.
Uradio sam u svom to životu.|Uradio sam to...za ogru.
Ali ne s tobom.
Nikad ti to nisam dao,|i žao mi je.
Ok Najavljivanje pred-ukrcavanja za prekookeanski let,
broj 7 za London.|Moram da idem.
Svi putnici sa kartom|mole se da krenu...
Džejn. Već sam propustila moj avion jednom.
Džej, slušaj. Znam da sam...
Znam da sam stvarno|na tankom ledu ovde, ali...
kad si rekla da mi|ne trebaš,
pa, prošla noć...
je trebalo da bude najveća|noć u mom životu,
a nije bila.
Nije bila zato...
što nisi bila tamo.
Hteo sam da ti kažem, ne...
ne da te predomislim da|ne odeš.
Ali samo da znaš...
da ja znam...
da si mi potrebna.
Volim te, Džejn.
Nikad nisam verovala.
Veruj.
