Ne guraj me.
Čuvaj ga.|Nedaj mu da ode daleko.
Tata umorna sam. Možemo da stanemo?|Naravno dušo.
Nema mnogo ljudi na ovoj strani ulice.|I oni su tamniji.
Samo su to hteli dušo.|Tata plašim se.
I ja. Drži se.|Budi svetlost. Budi pero.
Šta se desava?|Izvinite me.
Video nas je|Šta god da radiš ne gledaj ga u oči.
Može da te natera da radiš šta poželi.|Razumeo sam.
Vidiš ga?|Izgubio se u gužvi.
Eno ga tamo.|Tamo desno.
Presrešću ga na ćošku.
Hvatajte ga.
Tata, dolaze.
Taksi. Taksi.
Vozi.
Stani!|Zaustavi auto. Hej Taksista.
Ne obraćaj pažnju.|Samo vozi.
Idemo nazad do kola.|Stići ćemo ih. Idemo.
Gospodine, gde idemo?|Na Aerodrom.
Ne mogu da idem tamo.|Previše je daleko.
Gledaj...
Daću ti novčanicu od 500 dolara|ako odvezeš mene i moju ćerku na aerodrom.
Važi. Naravno gospodine.
Vozi.|Neću da ispuštam 500 dolara.
Daćemo svima vama mladim damama|i gospodi injekciju.
U pet će biti voda.
A pet će biti pomešano sa|malom dozom hemijskog sastava
koji smo nazvali Lot 6.
Tačan sastav ovog leka je poverljiv
ali je blago hipnitički i halucinogen.
Na slepo ćemo vam dati injekcije
tako da ni mi, kao ni vi nećete|znati ko je dobio
svoju dozu a ko nije.
Dok ne prodje neko vreme.
Bićete posmatrani 48 sati|dok traje eksperiment.
Ima li pitanja?
Dr. Venles jel ovaj eksperiment|radi Radnja.
Ne.
Naravno da ne.
Da?|Kada dobijamo pare?
Tako je.|To je jako važno.
Odmah nakon eksperimenta sa|svim ostalim studentima.
I ja sam švorc.
Pa ako možemo da počnemo|sa injekcijama.
Endi MekGi.
Ja sam Viki Tomlinson. Malo sam|nervozna zbog ovoga Endi MekGi.
Šta ako budem imala loš trip?|Verovatno ćeš dobiti destilovanu vodu.
Boli?
Osećam pritisak.Loš pritisak.
Onesvestiću se.
Kako se osećaš?|Kada počinjemo da se skupljamo?
Misliš da ćeš se skupiti?
Skupiti...
Bićeš dobro.
Bićemo dobro.
Ne osećam ruke.
Hvala na komplimentu.|Ništa nisam rekao.
Jesi,
Šta sam rekao?|Da mi je kosa lepa.
Kao zapaljeni bakar.
Da.
Nisam to rekao.|Pomislio sam.
Volim te.|Uvek ću te voleti.
Znam te već hiljadu godina.|Toliko dugo?
Da i ja tebe volim.
Hej, druškane. Aerodrom.
Jesi Dobro?
Boli me glava.|Budi se lutkice.
Stigli smo. Hajde.
Gde smo?
Hanover dušo. Aerodrom.
Pokušaj na aerodromu.|Razumem.
Recimo da ga stignemo.|Hoćeš da ga privedeš?
Kako zoveš to što on ima?|Kako gura ljude.
Radnja pretpostavlja da je|do sad mrtav.
I pre je to radio pa je|završio u krevetu.
To mu radi nešto sa mozgom.
Šta?
Pravi mu možda tumor na|mozgu?
Mogao bih da ga ubijem.|Nadajmo se.
Nemamo viš para, i nemamo|više ništa da prodamo.
Ne mogu ovde da ostanem.
To nije lepo. Nije lepo krasti.
Znam dušo, ali nije ni lepo to|što nas jure.
Objasnio sam ti to Čarli.|Pokušao sam.
O velikom lošem i malom lošem?|Tako je. Manje i veće zlo.
Veliko zlo je ono što sam uradila mami.|Šećeru, molim te.
Nemoj. Nemoj dušo.
Naterala sam mamu da vrišti.
Šššššš...
Jel te još boli glava?
Jadni tata.
Moram malo da pazim.
Dobro.
Ne znam šta ovde tražiš.
Ne želim da imam ništa sa tobom.|Kažem ti da me ne pratiš.
To i nije moja greška.|Ja nisam odgovoran.
To nema veze sa mnom.|Ja sam samo momak sa kojim se vidjaš.
Nisam spreman na brak.|Zašto jednostavno ne odeš?
Zašto ne prestaneš da me daviš?|Hajde Čarli.
Rekao si mi da me voliš.
Rekao si da ćeš se pobrinuti|ako se bilo šta desi.
Ovo nema nikakve veze sa mnom.|Prošli smo to 100 puta.
Ja nisam odgovoran.|Rekao sam ti da me ne pratiš ovde.
Ali ne mogu sama.|Nemam gde da idem.
Nemam para.|Nisam jedini momak sa kojim si bila.
To nije istina.
Kunem se da si jedini.|Nisam spavala ni sa kim drugim.
To mi nije rekao moj ortak Al...
Nisam htela tata.
Aj.|Hej hej.
Dobro druškane, izadji odatle.|Čekaj da ugasim nogu.
Krenula sam za tobom i kada sam ga videla nisam|mogla da se zaustavim. Jednostavno se desilo.
Nije mi se svideo i izmaklo mi se.|U redu je dušo.
Ali zapalila sam ga.|Čarli.
Nisam htela tata.|Čarli prestani.
Hoću da me saslušaš.|Rekla si da ti je omaklo i jeste.
Ali nije kao pre.|Samo malo se omaklo.
Čarli mogla si da mu zapališ|lice ili kosu.
Uvek ti se omakne kada|ti se neko ne svidi.
Ali nisi ga povredila.|Ne kao što sam povredila mamu u kuhinji.
Bebo moraš da prestaneš da|misliš o tome.
Nisi ti povredila mamu.
Oni su je ubili.
Tako je. Tako je.
Sada....
Moramo da krenemo.
Jednostavno. Kao indijanci.
I drži se kraja puta koliko|god možeš. Važi?
Video sam ih oboje.|Ovaj mi je izgledao nekako bolestan.
Jesi dobro?
Do sada je dobro. Jesi umorna?|Ne.
Tata, osećam opet one loše ljud|iz Radnje.
Ok. Dodji.
Dodji dušo.
Idemo putem 70.
Dobro tata.
Tata budi se.
Tata budi se.
Tata? Tata?
Jesi dobro?
Mislila sam da si mrtav.|Šališ se?
Misliš da bih ti to uradio?|Ti si mi sve na ovom svetu.
I ja sam srećan zbog toga,|zato što sam lud za tobom.
I ja sam luda za tobom tata.
Hajde, moramo da nadjemo|mesto za spavanje.
Sada to možemo da priuštimo.
Zapalila sam ga.|Odmori se dušo.
Nisi ga povredila.|Kontrolisala si se.
Šššš...
Ok Čarli.
Sada to izbaci. Polako.
Izbaci to.
Tako je.
Tako je. Dobro je.
Sada povci.
Povuci nazad Čarli.|Povuci.
Dragi bože.
Moraš to da naučiš da kontrolišeš.|Moraš mnogo da se potrudiš.
Nisam mogla da se obuzdam.|Sutra. Umorna je.
Vreme je za spavanje.|Pokušaćeš ponovo za doručkom.
Hoću ponovo.|Ne, ujutro ćeš.
Nisam umorna. |Hoću ponovo.
Rekao sam ne.|Ponovo. Sada!
Izvini mama.|Nisam htela.
Pa uspela si.|Povredila si svoju mamu.
Izvini mama.|U redu je. Mama je dobro.
Čarli moraš da naučiš to|da kontrolišeš
zato što je to loše.|Razumeš? To je loše.
Pusti je. Nije namerno.
Halo?|Izvini?
Opet je prekinuo?|Ko god da je to.
Znamo ko su i hoće da se |pobrinu da ćemo ostati ovde.
Viki? Čarli?
Stigao sam.
Dušo?
Viki!
Oh...
Oh ne.
Ne, molim te Bože.
Molim te ne budi unutra.
Molim te nemoj....
Oh ne. Molim te. Ne, ne.
Dušo šta su to uradili?
Šta su to uradili?|Stavili su ti ovo u usta.
Gde je Čarli?|Čarli!
Čarli!
Čarli!
Čarli!
Čarli!
Čarli!
Džoan da nije moja ćerka|slučajno kod tebe?
Drži je.
Dovoljno smo odmakli.
Spusti pištolj.
Spusti ga.
Vodi je kući.
Ti si slep.
Moje oči!
I ti kučkin sine.|Ubio si mi ženu. Ti si slep.
Moje Oči!
O bože. Leon!
Endi.|Moje Oči.
Džoan.
Idi u kuću.|Nećeš se ničega sećati.
Leon.|O Bože.
Moje oči. Kučkin sine.
Ne vidim.
Probudi se ljubavi. Moramo da krenemo.|Dobro jutro.
Elejn. Dobro jutro Džosi.|Dobro jutro.
Džejmison se javljao. Još nema|vesti o MekGijevima. Zvaće kasnije.
Prebaci ga čim pozove.
I Rejnbird je u kancelariji.
Kada se vratio?|Jutros.
Dobro jutro Keni.|Dobro jutro gospodine.
Dobrodošao nazad Rejnbird.
Kako je bilo u Veneciji?
Potopljeno.
Jeli rešen naš problem.|Jeste, rešen je.
Dr. Venles je ovde.|Bože, propade mi divan dan.
Ahh, dobri doktor.|Šta hoćeš Džo?
Jeste li ih uhvatili?|Uhvatićemo ih. Šta hoćeš?
Šta uvek hoću?|Zašto ostajem živ?
Da bi ubedili tebe da|ih nateraš,
da ih izbrišeš sa lica zemlje.
Endru MekGi i njegova ćerka
predstavljaju najveću pretnju|koja je zadesila našu naciju.
To je glupost.|Osećaš krivicu.
Osam od deset naših mladih|volontera je umrlo. Ubili su se.
Hoćeš da potvrdiš svoje učešće.
Sve vreme si nam činio uslugu.
Znam.
Nisam shvatao.
Niko od nas nije.
Lot 6 je samo sintetička kopija|raznih ekstrakta.
Moćan halucinogen sedativ.|Pobogu, Džo, ne počinji opet.
Vidiš...
Vidiš...
Taj ekstrakt je odgovoran za|povremene fleševe psihe
koju je većina ljudi demonstrirala|s vremena na vreme.
Vidovitost, telekineza|mentalna dominacija,
vrsta dominacije koju je ekspriment|podario Enduu Mek Giju.
Koja je poenta doktore?
Otkad se dete rodilo, nje otac|je pokušavao da je nauči da koristi moći.
A šta ako je njegova kontrola|oslabila do sada?
Zašto bi izgubio kontrolu|sada nakon svih ovih godina?
Postavi sebi to pitanje.
Koliko bi to bilo teško za|Viktoriju i Edrua MekGia.
kada bi ovo dete bilo siroče?
Flašica kasni. Beba plače.
U sledećem trenutku jedna od njenih|igračaka pored nje
bukne u plamenu.
Džo ona je mala devojčica.|Ona može da zapali vatru očima, da,
ali ti je pretvaraš u Armagedon.
To bi moglo i da bude.
Recimo da je paljenje vatre|samo šiljak ledenog brega.
Ne znam o čemu pričaš.
Pričam o moći koja je|direktno povezana sa
detetovom žlezdom,|ne razvijemom žlezdom.
Šta će se desiti kada bude bila adolescent i|uspavana moć se probudi
i postane za 20 meseci najmoćnija|snaga u ljudskom telu?
Pretpostavljam da ćemo jednog dana|ovde imati dete koje sposobno
da napravi nuklearnu eksploziju|snagom svoje volje.
To je ludost.|Jeli? Jeli?
Onda mi dozvoli da nastavim|od ludila do potpunog ludila.
Pretpostavimo da je mala devojčica|negde danas, jutros,
koja u sebi ima|uspavanu moć da
jednog dana prepolovi|planetu na dva dela
kao kineski tanjir u galeriji.
Šta ako bi uspeli da istreniramo tu devojčicu?|I druge poput nje.
Da li bi mogli da imamo moćnije|oružje od toga?
Ne! Nema više eksperimenata.
Ne teraj me da ti radim o glavi|zato što hoću ako budem morao.
Eliminisaću i tebe i ceo establišment.
Uzbudljiv čovek
Gde ćeš sada?
Moramo da se sklonimo negde|neko vreme.
Ne verujem da će nam neko poverovati,|ali ako pošaljemo pisma novinama
možda će Radnja morati da|se pritaji.
Mogli bi da odemo do Grantersa.
Zašto si to i pomislio? Ne znam.
Zato što sam mislio o tvom dedi|pre par minuta.
Proverite taj motel.|Hoću da radiš put malo dalje.
Znači to je mala lepa devojčica.
Kako se zoveš gospođice?|Roberta.
Bobi, gde si krenuo?
Idemo u Tenesi. Noksvil.|Moja žena je tamo u poseti sestri.
Naleteli smo na problem.|Da li je?
Da, naporno. Ovaj ima novog|malog brata. 1:40 jutros.
Zove se Endi. Lepo ime?|Mislim da je zapušeno.
Ja sam Irv Menders. Uskačite.|Odvešću vas 10 milja bliže Niksvilu.
Hej, Al to su oni.|Šališ se?
Ne dođavola. Oni su.|Jesi zapisao broj?
Jesi video kuda su otišli?|Nisam ih ni video. Proveri.
Imamo ih.
Zašto vas dvoje ne svratite|da ručate sa mnom i mojom ženom?
Ne možemo...|Tata ja sam gladna.
Jesi sigurna da ti je dosta?|Drago mi je što ste sa mnom.
Hvala puno.|Nema na čemu Bobi.
Biće i mojoj ženi kada vas|ugleda.
Oduvek je htela malu devojčicu.
Ali valjda je tako trebalo da bude.
Znam pesmu za tebe.
Bila jedna stara koka|Imala je drvenu nogu
Najfinija koka koja je ikad|snela jaje
Nosila je jaja po celoj farmi|Još jedno piće neće da nam škodi
Koga si to doveo Irv?|Ova devojčica je Roberta.
A ovaj mladić je njen otac.
Nisam mu upamtio ime tako|da ne znam da li smo povezani.
Frenk Burton gospođo.|Zdravo. Ja sam Norma Menders.
Ćao.|Zdravo.
Vaš muž nas je pozvao na ručak.|Nadam se da vam ne smeta.
Naravno. Uđite.
Hajde Bobi. Hranjenje.
Ima više mesta napolju nego unutra šećeru.
Ako pojedem još nešto pući ću.|To je moja majka nekad...
Mislim to stalno kaže.
Norma zašto ti i Bobi ne odete|da nahranite piliće?
Hoću malo da popričam sa|Frenkom.
Hoćeš sa mnom?|Da li kljucaju?
Samo ono što jedu dušo.
Hajde.|Ok. Superiška.
Hoćeš pivo Frenk?
Nije Frenk ali verovatno si pretpostavio.|Verovatno jesam.
Kako se zoveš?|Endi.
Pa Endi, hoćeš pivo?|Pretpostavljam da bih mogao.
Dobijaš.
Izvoli.|Hvala.
Čekaj da ti pomognem.|Neka, u redu je. Znam rutinu.
Policija te juri Endi.|Neka vrsta policajaca.
Oteo si devojčicu od majke?
Ne ona je moja ćerka ali|njena majka nije poslala policiju za nama.
Majka joj je umrla pre|godinu dana.
Ne izgleda mi kao da je vodiš|protiv njene volje.
Šta oni hoće uopšte|od vas Endi?
Ko su oni?|Vladini agenti.
FBI?|Ne, Radnja.
Radnja?
Ustvari, Služba Naučne Inteligencije. DSI.
Moja ćerka, Čarlin, i ja,|Čarli,
bili smo deo ekperimenta|pre par godina.
Pričaj mi o tome.
Dobro, nastavi.
Hvala. Da li jedete ove piliće?
Ako uhvatim jedno mogli bismo.|Jedemo jaja.
Hoće da je ispituju i istraže.
Da bi mogli da shvate kako radi|to što radi.
Mislim da hoće da je iskoriste|da pi reaktivirali Lot 6 program.
Endi mislim da bi trebao da zoveš|policiju. Da se predaš.
Da, znam da zvuči ludo.|Ludo kao i sve ostalo što sam čuo.
Tata, nahranila sam pili...
Rekao si.
Tata zašto si rekao?
Oni dolaze. Dolaze po nas.
Ubiće te tata. Moramo da bežimo|da se sakrijemo, da...
Da, da. To oni hoće.|Da te ubiju.
Da te ubiju kao mamu i da mene|odvedu. Neću im to dati.
Sveti isuse. Jeli ona to uradila?
Čarli, pazi šta radiš.
Jeli kasno?
Da, dolaze starim putem.
Tata ja se plašim.
Čarli možeš da ih zaustaviš.
Ako uradim nešto loše|hoćeš me i dalje voleti?
O Čarli...
Naravno da hoću.
Voleću te najviše na svetu|bez obzira šta da se desi.
Moram da se izvinim.|Grupa automobila dolazi putem.
Ostaću sa tobom ako hoćeš.|Samo da donesem pušku.
Ne treba ti puška.
Ćao Endi. Ćao Čarli.
Dušo ne moraš više da bežiš.|Odlazi.
Bojim se da ne mogu to da uradim.|Imam svoja naređenja.
Niko ne želi da te povredi,|a ni tvog oca.
Lažove, hoćeš da ga ubiješ|i ja to znam.
Predlažem vam da uradite|kako kaže moja ćerka.
Znaš zašto je tražena.|Sećaš se vojnika na aerodromu?
Vi ljudi upadate na moj posed.|Hoću da odete odavde.
Mi smo vladini agenti, gospodine.
Ovo dvoje ljudi je traženo radi|ispitivanja. Ništa više.
Baš me briga i da su traženi|radi ubistva.
Pokažite mi nalog ili odlazite.|Nama ne treba nalog.
Treba vam ako ne želite da|probudim Rusiju.
Ako uđete sa nama u kola|možemo da raspravimo ovo.
Iskreno, ovde se ništa ne|dešava.
Znamo šta se dešava.|Molim vas ne terajte me da to radim.
Odlazite! Ne razumete šta ona|radi. Zar ne osećate?
Ne budi glup.
Ako možemo samo ovo da raspravimo.
Drži ga!|Pazi Endi. Pazi.
Ne devojčicu. Ne devojčicu.
Upomoć! Upomoć!
Pomozi mi!
Ne, nemoj.
Nemoj.
Nemoj.
Odlazite odavde.
Nikada nije uradila ovako nešto|Ne znam da li mogu da je zaustavim.
Odlazi. Odlazi.
Kreći. Kreći.
Upomoć.
Idemo.|Ne ostavljajte me.
Čarli.
Stani. Dosta je.
Čarli. Čarli. Čarli.
Izvini tata.
Idemo odavde pravo u radnju.
Idemo. Idemo.
O moj Bože.
Endi, imaš stari džip iza ambara.
Ne Irv, ne petljaj se dublje u ovo.
Ti ljudi su došli ovde|bez ikakvog naloga
pokušali su da ih otmu sa našeg|zemljišta, jedan od njim me je pogodio.
Šta hoćeš da ja uradim?|Da ih predam tajnoj policiji?
Probiće se dovoljno da bi se|vratili. Jesi bio dobar nacista?
Valjda nisam.|Nećeš da ništa više radim?
Molim te, uzmi džip i idite.
Samo idite.
Čarli.
Eno jezera.|Mi smo ovde.
Hajde Čarli.
Moramo dosta toga da očistimo.
Niko nije ovde živeo|otkad ti je deda umro.
Nadam se da je ključ|još ovde.
Misliš li da će nas ovde|pronaći?
Nakon onoga što si uradila na farmi|mislim da će ostati prilično daleko.
Ako još uvek hoće da nas uhvate,
mislim da će morati da|nađu drugi način.
U svakom slučaju našao si|nam novi dom.
Idemo. Idemo.
Zar ne izgleda dobro?
Tata, hoće li stvari opetbiti po starom za nas?
Hoću li opet ići u školu|i zako to?
Naravno da hoćeš.
Nakon što napišeš pisma.|Tako je.
Da kažeš novinama o tome.
Onda će bežanje biti gotovo.
Živećemo normalno|kao i svi ostali.
Mogu li da?|Šta?
Budem kao svi ostali?|Naravno da možeš.
Ja hoću da budem.
Vidi ko je ovde.
Kako se osećaš?|Sigurno.
Laku noć dušo.|Laku noć tata.
Imate li telefon ovde?
Eno ga tamo.
Ovde su. Poslali su neka pisma.|Dobro. Dobar posao.
Krenite u Bejts. Može da bude tamo|za sat i obaveštavajte me.
Gospodin MekGi?|I gospođica MekGi.
Gde su?|Letnja koliba blizu Bredforda.
Dovešću ih ovde.|Misliš samo tako?
Znaš šta devojčica sve može?|Znam.
Zato ću je dovesti ovde.|Da možete da radite svoje testove.
Pod uslovom da mi je date na|raspolaganje kada završite sa njom.
Molim?
Hoću je kada završite sa njom.|Ti si lud.
U pravu si.|Lud si kao šeširdžija.
Sediš ovde i planiraš da kontrolišeš|silu koja je iznad tvojih shvatanja.
Silu koja pripada samo|bogovima.
O čemu to dođavola govoriš.
O stvarima za koje sam siguran da|ne bi voleo da svet sazna.
Šta me sprečava da te izbrišem|sada i ovde?
Hmmm.
Moja reč kada sam rekao da ako|ja nestanem..
Radnja će nestati za|šest nedelja.
A za šest meseci ti ćeš|stajati ispred sudije.
i čekaćeš presudu za ozbiljne|zločine koji će te držati...
iza rešetaka do kraja|života.
Šta ti ustvari hoćeš?
Tvoju reč da moja umešanost u|ovo sa detetom Čarlin
neće prestati kada je|dovedemo ovde.
To je samo početal.|Mi ćemo ipak biti prijatelji.
Još uvek je nemamo.|Uhvatićemo je.
Dobro.
Valjda imamo dogovor, ali|zašto je ti hoćeš?
Ona je lepa. Ona je mlada.|A ipak u njoj je moć bogova.
Mi ćemo se zbližiti.|Nas dvoje.
Oh, da.|Baš ćemo se zbližiti.
Opusti se polako.|Samo polako. Još malo.
Sada me malo povuci-|Tako je devojčice.
Tooo! Da, da, da.
Bravo.|Vidi ovo. Šta misliš o tome?
Evo je, dolazi.
Spaseno od strane pošte.|Drago mi je da te vidim?
Mislim da nam je prazna baterija.|Možete da nas povezete.
Čekajte da pogleamo.|Hvala puno, baš mi znači.
Gde ćemo sada da idemo.
Kancelariju Nju Jork Tajmsa.
Ali poslao si im pismo.|Možda ga nisu dobili.
Misliš da su ga oni uzeli?
Ne!
Ja ću dušo.|Mogu i ja.
Dušo hajde još samo malo.|Još malo i gotovo je.
Nikad neće biti gotovo.
Nije gotovo.|Hajde.
Ne nije.|Jeste, idemo.
Jesi spremna?|Valjda.
Tata, nikad više neću zapaliti|vartu u životu.
Čak i ako dođu pre nego|što pobegnemo.
Nikada više neću povrediti|nekoga.
U redu je Čarli.|Razumem te.
Ok.
Skoči.
To je moja velika devojčica.
Ok...
Čarli? Čarli. Čarli.
O Bože. O Bože.
Ubili su mi ćerku.
Izađite da vas vidim|kurvini sinovi.
Dušo.
Nema ništa.
Čarli.
On je dobro G. Mek Gi.|Polako.
Gde je?|Hoću da je vidim.
Sve u svoje vreme.| Prvo da malo popričamo.
Prvo da se upoznamo.
Jebi se.
Kažem vam da će biti dobro.
Ne. Ne.
Šta hćete od nas?|Kažem vam g. MekGi.
Provešćemo razumno vreme|sa svakim od vas
i ja hoću da se predstavim.
Ja sam Dr. Pinkot.
Ja sam tu da se pobrinem da|lepo tretiraju prema vama.
Jeli ovo Radnja?
Ovo je Radnja.
Zdravo Čarlin.
Ja sam kapetan Holister. Mogu da uđem?|Gde je moj tata?
Doneo sam ti kakao.
Neću ništa.
Nemaš čega da se plašiš.|Izvoli.
Vidiš. Hajde.
Pa, možda kasnije.
Već duže vreme se radujem što|ću te upoznati.
Znam da mi nećeš verovati, ali|počeo sam da mislim o tebi
kao o svojoj ćerci.
Šta ste uradili sa mojim ocem?|On je dobro i odmara se. Kao i ti.
Zna da si ti dobro i|šalje ti pozdrave...
i hoće da sarađuješ sa nama.
Ti si lažov.
Kako to priča mala devojčica|kao što si ti?
Idi dođavola.|Ohh?
Vrlo tvrdoglava devojčica.|U redu je, razumem te.
Znam da si umorna i da|ne znaš gde si.
Samo hoću da te smirim Čarli.|Mogu da te zovem Čarli?
Dobro, Čarlin.
Ti si ovde zato što sam zainteresovan|za tvoje sposobnosti.
Pirokineza.
Da.
Svi smo ovde da bi videli dokle|možeš da ideš sa tim.
Reći ću ti ovo Čarli...
ovoj našoj zemlji ćeš učiniti veliku|uslugu ako sarađuješ.
Rekla sam da neću više da palim|vatru. Hoću da vidim mog tatu.
Ok.
Hmmm.
Zašto ne popiješ kakao i|malo odspavaš.
Ako bilo šta poželiš samo podigni|slušalicu i javi nam.
Znam da ćeš ovo teško|poverovati Čarli, ali...
nas dvoje ćemo biti drugovi.
Nikada.
Nikad ne reci nikad.
Videćemo se Čarli.
Laku noć Čarli.
Beži od mene. Odbij.
Ne!
Nećeš to uraditi.
Odbij.
Hajde, popij ove pilule.
Hajde, progutaj.
Sada imamo Tako Crveno Tako Lepo.|Vidi šta imam ovde.
Igraču mačku na navijanje.
Slušaj dušo?|Zar nije lepo?
Haaa?
Sigurn ovo hoćeš...
Ćao mala.
Nastavi sa svojom igrom.|Počeću u  sobi.
Ja sam Džon.
Tebe zovu Čarli, zar ne?
Hej...
Hej...
Hoćeš da me naučiš? Ja sam loš|u igricama. Možeš sigurno da me pobediš.
Ne.
Gde je Čarli?|Šta radite sa njom?
Ona je u savršenom redu.|ne moraš da se brineš.
Hoću da je vidim dođavola.vLepo se ponašaj.
Radi kako ti kažemo, pa |ćemo videti.
Kopilad.
Hoćeš da radiš test ili ne?
Naravno.
Imamo dogovor.
Ovo je providno ogledalo.|Ti nas ne vidiš, ali mi vidimo tebe.
U redu, Pošaljite ga.
Ćao, kako si?|Uživam kao nikad do sada. Sedi.
Jesu li t rekli nešto o tome|šta bi trebali da radimo ovde?
Sve što su mi rekli je da dođem|i da pričam sa vama.
Izgledaš nervozno.|Jesi žedna? Hoćeš Vode?
Da žedna sam.
Znaš, spominjali su neki test.
Aha.|Hoćeš vode?
Ne hvala.
Što ne staviš malo mastila?
Mastilo u to?
Ti si lud.
Dođavola. Prevrnuo se.
Previše je izložen.
Sve te pilule nisu pomogle.|Dajte mi vremena.
Rejnbird je u pravu.|Izgubio je osećaj i vreme mu ne pomaže.
Povećajte mu dozu.|Kasnije ću odlučiti šta sa njim.
Radi na devojčici.|Ohh, da radim.
Uz malo sreće verovaće mi|kao svom bratu.
Ćao mala. kako si?
Zašto dolaziš svaki dan?|Ne pravim nered.
To mi je posao mala.
Zato što mnogo seru.|Zašto drugo.
Hoću da vidim mog tatu.
Naravno da hoćeš.
Voleo bih da ti pomognem.|Ali ja ni ne znam gde je on.
Ovo je veliko mesto Čarli.
Kažu da će mi dati da ga vidim ako...|uradim nešto.
A ja to neću.|Pa...
Zar je to toliko loše to što|oni hoće?
Mislim ako samo to treba|da uradiš da bi videla svog starog.
Jeste.
Dolazi oluja. Nadam se da neće|izgoreti sve sijalice odjednom.
To baš ne bih volela.
Hej.
Slušaj.
Jel se plašiš mog lica?
Mogao bih da nosim masku|ili nešto slično?
Viđala sam i gore.
Mala. Mala, molim te.
Ne volim mrak. Molim te.
Mala.
Moram da idem odavde. Pomozi mi.|Iskoristi karticu.
Nema struje. Kartica ne radi.|Hej, puštajte me odavde.
Puštajte me.
Šta je bilo?|Puštajte nas. Ovde ima ljudi.
Stani, u redu smo.
Mislim, zar nismo?
Valjda jesmo.
Samo... Mrak je.|to ne podnosim.
Kao mesto na koje su me stavili|kada su me uhvatili.
to te je stavio?|Kongovci.
Ko su Kongovci?|Hoćeš da mi kažeš?
Ne, naravno da neću.|Previše si mlada.
To je bilo u ratu. Vijetnam.
Kongovci lu loši momci.|Nosili su crne pidžame.
Bili smo  u džungli, u patroli.|Naleteli smo na zasedu.
Samo nas šest je pobeglo.
Trčali smo.
Otišli smo u pogrešnom ravcu.
Uhvatili su me.
Bacili me u rupu u zemlji.
Kao da me živog sahranjuju.|Bilo je mračno kao sada.
Šta si jeo?
Bacali su mi pokvareni pirinač.
Ponekad sam jeo paukove.
Žive, velike pauke. Jurio sam ih|po mraku i jeo.
Odvratno.
Pretvorili su me u životinju.
Malo si mi olakšala mala,|ali opet se svodi na isto.
Kao pacov u zamci.
Misliš li da će upaliti svetla|uskoro?
Nije važno. Zajedno smo.
Bože, dete. Kada bih jednog dana|mogao da ti pomognem kao ti meni...
Možeš. Možeš da preneseš|poruku mom ocu.
U čemu je ovde problem?|Zašto ste ti i tvoj tata ovde?
Šta hoće da ti uradiš?
Neće me naterati da uzimam|više pilula.
Neću pilule. Kopilad
Kako ćeš pomoći Čarli ako|postaneš jebeni zombi?
Slušaj, možda mogu da se|uvučem da vidim tvog oca.
Možeš? Stvarno možeš?|Mogao bih da se zamenim sa bolničarom Herbijem.
Mogao bih da mu kažem da si dobro...|A možda i da mu prenesem poruku.
Hvala ti, hvala ti.|Sranje.
Možda bi trebala da zapališ tu|vartu kad već možeš.
Kažem ti, to je kao da pustiš|divlju životinju iz kaveza.
Obećala sam sebi da to|više neću da radim.
Čovek na aerodromu, ti ljudi na|farmi, ubila sam ih, Zapalila sam ih.
Da, ali kako si mi ti pričala|meni zvuči kao samoodbrana.
Da, ali to nije opravdanje.
A i zvuči mi kao da si|spasila život svom ocu.
Vidi, ako bi uradila ono što žele,
onoliko koliko ti hoćeš, možda bi|te pustili odavde.
Pomoći ću ti koliko mogu.
Oh, Svetlo!
Pridrži ovde.
Izvini što si ostao zaglavljen|sa mnom Džone.
Ali meni je drago.
Izgledaš kao da ti je potreban|odmor. Pokušaj malo.
Tako je.
Idemo.
Dobra devojčica.
Samo se opusti i odmah|ćeš zaspati.
I imaćeš slatke, slatke snove.
Tako je.
Laku noć mala.|Laku noć.
Tata.
Čarli, znaš šta bi trebalo|da uradiš.
Hoću da odete u drugu sobu.|Neću da me gledate dok to radim.
Nešto bi moglo da se desi.
Pogledajte ove alfe,|baš je nervozna.
Sve je spremno?|Traka snima?
Sve je dobro kod nje?|Jeste.
Svi ste spremni tamo?|Jesmo.
Jesmo spremni?|Snimamo?
Snimamo.|Dobro je. Svi se spremite.
Kreni Čarlin.
Opiljci. Trebali su da mi daju|nešto teže.
Nešto se dešava unutra.
Temeratura je skočila deset stepeni.
Kreće.
Njeni alfa singnali izgledaju|kao kod prokletog Endija
Uspela je. Moj Bože, uspela je| i sve smo snimili.
Odbij. Samo odbij.
Odbij.
Pogledajte kofu.
Odbij
Jeste videli kako je voda proključala?|A temperaturu?
Isuse, jel imamo i zvuk?|Imamo.
Dobar posao. Jeste videli šta smo|dobili? Jeste videli?
Moj Bože, ima li nekoga ovde da |sumnja da to nije ona uradila?
Nema nikoga šefe.
Znao sam da će se nešto desiti|ali nisam znao šta.
Poslužavnik le poleteo.|A onda je usmerila moć u kofu.
Imamo sve snimljeno, ali|nije nam dovoljno za sud.
Pravo u vrhovni sud.|Što izgledate tako jadno?
Naterali ste je na to tako što ste|joj obećali da će videti svog oca?
Ne sme nikad više da ga vidi.|Nismo ni mislili da joj dozvolimo.
Nikad neće prestati da pita. Mogle|bi da se dese razne nezgode.
Recimo da bi mogle.|Ona radi sve što joj on kaže.
Recimo da je ubedi da|nas sve uništi.
Nema šanse.|Uvek ima šanse.
U pravu je.|Ne smeju nikad više da se vide.
Onda bi bilo bolje da pošalješ|nekoga kod nje.
Aaaa?
Tvoj tehničar mora da ima neki|sastanak na koji je zaboravio.
Baš je odleteo odavde.|Ostavio je i vrata otvorena...
a tvoja potpaljivačica je samo|odšetala.
Isuse.|Neka je neko od vas pronađe.
Krenite.
Naravno.
Ko od vas bi hteo da ode|i pronađe malu devojčicu?
Endi?
Idemo druže.
Dobro je.
Slušaj Endi,
Složili smo se da je tvoja moć|smanjena odtkad si ovde.
Ustvari, nemamo uopšte|pozitivnih rezultata.
Šta se očekivali posle|sve ove droge?
Hoćete da dam sve od sebe|kada sam nadrogiran?
Učinio sam sve što sam mogao.|Pokušao sam.
Naravno da jesi, znam da jesi i veruj|mi ja to mnogo cenim.
Ustvari, mislim da ti je potreban|odmor.
Jesi znao da Radnja ima mali smeštaj|na ostrvu Maui na Havajima?
Kako bi bilo da te pošaljemo|tamo na neko vreme?
I dalje ću dobijati lekove?|Naravno, sve što ti treba.
To zvuči lepo.|Onda imamo dogovor.
Počeću da sređujem stvari|odmah.
Samo polako mala.|Mi ćemo sve srediti.
Ona je prelepa. Kako se zove?
Ustvari ona je više dečak.|Njeno ime je Nekromanser.
Šta znači nekromanser?
Mislim da znači nešto kao|čarobnjak ili vrač. Tako nešto.
Rekli su mi da ako uradim ono|što žele da će mi dati da vidim oca.
Kako sam mogao da znam da će biti tako|tvrdoglavi. Moraćeš ponovo.
Hoće li to ikad prestati?|Vidi mala.
To je kao poker.
Ako ne deliš snažno,|kao i da ne deliš.
Svaki put kada zapališ vatru,|pobrini se da dobiješ nešto zauzvrat.
Kao što ti kaže stari ujka Džon,|shvataš?
Ok.
Šta je sa tom tvojom moći?|Baš smo se plašili toga pre.
Kako se osećaš sada?
Sada je drugačije.|Mnogo je snažnije.
Juče, kada sam  mu rekao da|odbije, on jeste.
Kao da sam ga otpustila|u jednoj pravoj liniji i...
Onda si ga vratila u sebe?|Ne. Usmerila sam ga u vodu.
Da sam sve vratila u sebe|mislim da bih izgorela.
Kada ću videti svog oca?
Čarli, moraćemo da im damo|još malo konopca.
Sledeći put će morati|da bude više vode.
Sve spremno?
Snimamo?|Dobro, spremite se.
Spremni smo kad i ti Čarlin.
Temperatura treba da bude|-26 stepeni.
Plus minus 5.|Sada ima 40 stepeni.
Blokovi počinju da gore.|Užareni blokovi.
Bože.
Beži. Odbij.
Beži odatle.
Odbij.
Hoću da vidim mog oca.
Bolje joj recite nešto.
Uskoro Čarli.
Kada nam pokažeš još malo.
Ako mi nedate da ga sada vidim|napraviću nešto.
Jeste me čuli.|Napraviću nešto.
Vreme je za ručak.
Instant banket.
Lepo, drug za stolom.
Kažem vam, nismo još|završili sa testiranjem.
Videli ste za šta je sposobna.|Još nije dostigla svoje potencijale.
Možda bi Herman voleo da je vidi|da zapali državu pre nego što je preda.
Ja sam dovoljno naučno racionalan|da ne donosim zaključak
Na osnovu dva eksprimenta.
Jesam zadovoljan, ali|samo delimično.
Jeste sredili sve povodom|njenog oca?
Sve je sređeno.
Laku noć doco.
Rejnbird.
Jeste razmisli o tome šta|bi moglo da se desi
ako devojčica sazna na|čijoj ste strani?
Oh, da, jesam.
Rekao bih da su velike šanse da saznaš|kako se oseća šnicla u mikrotalasnoj.
Da li bi pustio suzu?
Ne.
Nema svrhe da te lažem u|vezi toga.
Kada saznamo od nje sve|što želimo...
Kada je date meni.
Šta ćeš da radiš sa njom?
Doći će Džon dobri bolničar.
On će pričati sa njom, zabavljati|je i nasmejati.
On će je usrećiti zato što|će on biti jedini koji to može.
A kada Džon oseti da je došao|vrhunac njene sreće,
Obesiće je sa mosta, dok ne|eksplodira...
i pošalje kosti u svoj mozak.
Sve će biti brzo i on|će gledati u njeno lice sve vreme.
On će znati njenu moć.
I kada on umre,
što se nadam da će biti ubrzo,
možda će moći da ponese moć|sa sobom u drugi svet.
Ti si lud.
Sve sam sredio u vezi|tvog puta na Havaje.
Odlično. Kada krećem?|Danas.
Danas?|Pa u osam večeras.
Kako?|Udobnom prvom klasom.
Mislim kako me vode?
Odavde ideš helihopterom|do baze,
a ostatak puta vojnim|transportnim avionom.
Hmmm.
U osam.|Osam.
Znaš, to bi moglo da te ujede.
Molim?|Ta zmija koju držiš.
Isuse, kako je ovo dospelo|ovde?
Izgleda da si je pokupio|u žbunju.
Hoću da kontaktiraš|pilota helihoptera.
Ne.
Straža.|Umukni.
Kontaktiraj pilota i reci|mu da ćeš ići i ti.
Neću ja da idem.
Da, naravno da ćeš ići.
Moja ćerka će biti sa nama.|Oh, ne.
Ona ne može da krene.|previše je opasna.
Stvarno? Šta misliš ko je|napravio opasnom?
Moja ćerka ide sa nama.
Neću da mi opet protivrečiš,|razumeš?
Da, naravno.
Kontaktiraj helihopter i reci im|da nas vode daleko kao i avion.
Moramo negde da sipamo gorivo|odavde do Havaja.
Napunićemo u Kaliforniji.|Dobro.
Ok.
Imaš papir i olovku?|Da.
Izvoli.
Napisaću nešto mojoj ćerki.
Odnećeš joj to.|Naravno.
Čarli, volim te.
Odmah nakon što ovo pročitaš|baci to u wc šolju. Važi?
Druga stvar, ako sve krene kao|što sam planirao,
odlazimo odavde večeras.
Treća stvar, hoću da budeš kod|štala u osam sati.
Srediću po nekome da|te dovede.
Nedostaješ mi Čarli.|Mnogo te volim.
Džon.|Hej mala.
Moram da pričam sa tobom.|Stvarno, o čemu?
Reći ću ti u hodniku.
Ovde prisluškuju.|Dobro.
Moj otac je našao način da|nas izvede odavde.
Treba da se nađem sa njim|večeras u osam kod štale.
To je super. Kako je uspeo?|Ne znam, ali nije li to super?
Još bole. to je čudo.|Ja ću te odvesti.
Ne, upašćeš u nevolju.|Ne mogu to da ti uradim, ti si mi prijatelj.
Cenim to Čarli, ali |učiniću to za tebe.
Ćao Čarli.
Ja sam Majk. Kapetan Holister me je|odredio da te odvedem do štale.
U koje vreme?|Čekaj da vidim.
Doći ću po tebe večeras|u 15 do 8.
U čemu je stvar?
Zamolila sam ih da idem na jahanje večeras.|Oh?
Naravno mala, sve što poželiš.
Ćao.|Videćemo se kasnije.
Dođi Čarli.
Čekaj da te proverimo.
Hej.
Ima li koga.
Možeš da ideš.|Imam malu sa mnom.
Rekao sam da možeš da ideš.
Odlazi.|Ne mogu Čarli.
Beži. Odbij.
Odlazi kopile ili ću te zapaliti,|ispržiću te.
Čarli.
Čarli.
Džon? Džon?
Gde si?|Ovde gore.
Džon...
Drago mi je što si ovde, ali akoneko sazna...
To nema veze.Važni smo samo ja i ti.
Kako si naterao Čarli da sarađuje?
Rejnbird je naterao.|Ko je Rejnbird?
On je agent. Ubica. Čarlin misli|da je on bolničar Džon.
Dođi Čarli. Dođi kod Džona.
Moj otac bi trebao da stigne.|Znam.
Požuri. Popni se.|Dođi kod Džona.
Tako je. Dođi.
Dobro je.
Dobra devojčica.
Jesi naoružan. |Jesam.
Čarli?|Tata.
Da.
Čekaj da te pogledam.|Jeli istina? Stvarno idemo odavde?
Istina je.| Stvarno idemo.
Dušo.
Gurnuo si ga.|U pravu si.
Moj prijatelj Džon je ovde.|Bolničar?
Da, gore je.
Možemo li da ga povedemo sa nama|ako hoće da pođe?
On je taj koji nas je pogodio.|On je taj koji nas je doveo ovde.
Ne, ne tata, to je Džon.|On je čistio moju sobu.
Ne.
On je sa njima.
To nije istina, jel tako?|Istina je.
Gde si kučkin sine?|Prevario si me, lagao si me.
Ne, samo sam malo izmešao istinu|Čarli i to da bih ti spasao život.
Siđi dole pre nego što sve zapalim|zato što znaš da mogu.
Znam da možeš.
Ali ako to uradiš, zapalićeš|i krdo konja.
Zar ih ne čuješ?|Nekromanser je jedan od pastuva.
Ne, neću to uraditi.
Ne, neću to uraditi.|Neću zapaliti.
Ne!|Beži.
Molim te nemoj.|Beži.
Nećeš to uraditi.
Nemoj. Beži. Beži.
Šta hoćete više od nas?|Zašto nas ne pustite?
Vi ne možete biti pušteni. Mislim da|tvoj otac sada u to veruje.
Vi ste opasni i to znate.|To nije moja greška.
To znam. I baš me briga.|Oduvek me je i bilo. Brinem samo o vama.
Sada se popni gore.|Ne teraj me da ti upucam oca.
Ne slušaj ga Čarli.|Obećavaš da će biti dobro?
Dajem ti moju reč.|Nemoj ljubavi.
Jesi sigurna?|Da.
Ubij ga.
Skoči.
Ne.
Ne.
Tata, jesi povređen?
Čarli...|Tata! Tata!
Blediš.|Čarli...
Tata!
Pogledaj me.|Idi,
Čarli pogledaj me.
Tako je. Da mogu da|ti vidim oči.
Volim te Čarli.
Volim te.
Ponavljam, stanje Svetlo Žuto.|Ovo nije vežba.
Ponavljam, ovo nije vežba.
Priđite štalama. Pažljivo.|U pitanju je devojčica i koristi moć.
Moraš da ideš odavde ako|možeš Čarli.
Ako moraš ubij svakoga ko ti|stane na put ako želiš.
Dala si im do znanja da|je ovo rat Čarli.
Moraš da pobegneš odavde.
Učini to za mene.
Učini to za mene, ljubavi|razumeš?
Uradi to. Uradi da nebi mogli|više nikad da naprave nešto slično.
Moraćeš sve da zapališ ljubavi.
Zapali sve.
Tata...
Hajde. Beži odavde pre nego|što sve izgori.
Ne mogu da te ostavim.
Ne mogu da te ostavim tata.
Ohh...
Volim te Čarli.
Oh, ne tata.
Na vrata.| Spreman?
Ne mrdaj.|Stoj.
O moj Bože.
Drži je. Drži je.
Beži. Beži. |Idemo.
Hajde idemo odavde.
Ne. Ne.
U zaklon.
U zaklon.
Ne. Stani.
Ne. ne.
Ne. ne.
Pažnja!
Ostanite gde jeste.
Ne mrdajte.|Mi silazimo dole.ž
Za tebe tata.
Irv, vidi ko je ovde.|Hvala na vožnji.
Sada si sigurna Čarli.
Uspevam tata.
Volim te.
Prevod By Deki voli Nadu :-)
