Prevod i adaptacija: | zo-zo Team© / by r.a.s.
"Ne ostavljaj me, draga moja
Na dan našeg venčanja
Ne ostavljaj me, draga moja
Uloge
Sačekaj, sačekaj...
TAČNO U PODNE
Podnevni voz će dovesti Frenk Milera|Ja kao muškarac moram biti hrabar
I moram se suočiti sa|tim opasnim ubicom...
Ili da legnem k'o kukavica
Plašljiva kukavica
Kao kukavica u svoj grob.
Razapet između|ljubavi i dužnosti.
Šta ako izgubim moju|svetlokosu lepoticu?
Gle tu veliku kazaljku|kako se bliži podnevu.
On se zakleo u zatvoru
Da ću biti mrtav ja ili on
Ne plašim se smrti...
Ali, šta ću da radim|ako me ti ostaviš?
Ne ostavljaj me, draga
Obećala si to na venčanju
Ne ostavljaj me, draga
Iako si tužna
Ja ne mogu otići
Dok ne upucam Frenk|Milera na mrtvo.
Čekaj me. Čekaj.
Režija
Jesi li video? Džo, otvaraj.
Danas je veliki dan. -Otvaraj vrata.
Žuriš?
Naravno. -Ti si budala.
U redu, u redu. Dame|i gospodo, da počnemo.
Neka mladi pristupe.
Vil Kejn i Ejmi Fowler, došli ste kod|mene, mirovnog sudije u ovom gradu,
da vas vežem svetim brakom.
Baš je vruće. -Ti|ovo zoveš vruće?
Neka sam ... -Šta je?
Mislio sam da sam video Ben|Milera. -On je negde u Teksasu.
Znam. Osim toga, izgleda da su tu|Pirs i Kolbi. Ne, to je nemoguće.
Mili Bože!
Podnevni voz stiže na vreme?|-Da gospodine, mislim da stiže.
Ne vidim razlog|zašto ne bi, g.Pirs.
Kako ste g.Miler?|G.Pirs? G.Kolbi?
Da li ti Vile Kejn, uzimaš Ejmi|za ženu, dok vas smrt ne rastavi?
Uzimam.
Ejmi, uzimaš li Vila da|bude tvoj zakoniti muž,
od sada pa nadalje, dok|vas smrt ne rastavi? -Da.
Prsten, molim.
Po zakonu ove pokrajine,|proglašavam vas mužem i ženom.
Ne mogu govoriti u vaše ime|ali prisvajam staro pravilo.
Trči veoma brzo, a nedelja je.
Ejmi...Vil.
Svi ti ljudi...
Ejmi, izgleda da svi ljudi žele|da budu sami kad se venčaju.
Znam. -Ja ću se truditi,|daću sve od sebe.
I ja ću.
Medeni mesec je zvanično|gotov. Dođite. Ne snebivajte se.
Ovo nije način da se ophodimo|sa čovekom na medenom mesecu.
Još jedna ceremonija i|Vil je slobodan čovek...
Više-manje.
Šerife, vrati značku.
Nije mi baš milo da vratim značku,|jer novi šerif još nije stigao.
Fuler, Hao, i ja, mi|smo poslanici u ovom gradu.
I takođe tvoji|dobri prijatelji.
Budući da si dobro|obavljo svoj posao,
slobodno mogu reći, i|sudija će me u tome podržati,
ovaj grad će biti|siguran do sutra.
Vi dobijate.
Nikad se ne ženite kvekerkom.|Nateraće vas da otvorite prodavnicu.
Ne mogu da te zamislim|da to radiš, Vil.
Ja mogu. -I ja|takođe. To je lepo.
Hvala.
Nisi tako govorio|dok si nosio zvezdu.
U redu, idi, ali prvo plati.
Pusti me! Spusti me dole!
Neću dok me ne poljubiš.|-Spusti me, ti ludo!
Mislio sam da to|nikad neće uraditi.
Fino urađeno. Trebao|si da budeš advokat.
Bio sam k'o stvoren da budem vlasnik|radnje. -Šerife, telegram za vas.
Strašno! Šokantno!
Pomilovali su Frenk Milera.|-O čemu se radi, Vil?
Ne mogu da verujem.|I to pre nedelju dana.
Lepo od njih što ti|javljaju. -I to nije sve.
Ben Miler je ma stanici sa|Jim Pirsom i Jack Kolbiem.
Pitali su za podnevni|voz. -Podnevni voz?
Trebalo bi da odeš iz grada.|Idi iz grada iz ovih stopa.
Pustite ih nek idu.|-Zaboravi na to, sada.
Ne zaustavljajte se dok|ne stignete u Clarksburg.
O čemu se radi, g.Hao? -Ne brini. Idi.|Otići ćete iz grada i sve će biti u redu.
Mi ćemo se pobrinuti za sve.|-Mislim da bi trebao da ostanem.
Jesi li ti lud? Misli na Ejmi.
Zbogom, Ejmi. -Ne brini|se. Sve će biti u redu.
Đi-ha! -Srećno,|momče, i požuri.
To je čudno.
Šta to?
Nemožeš to sada da vidiš.
Kejn i njegova žena su|upravo otišli navrat-nanos.
Šta je tu čudno?|-Velikom brzinom.
Hej, nije valjda da se Kejn|uplašio od trojice revolveraša?
Nisi ga videla! Nikad ga nisam|video da tom brzinom tera konja.
Sam. -Uđi, Helen.
Ben Miler je u gradu. Tu je sa|još dvojicom iz njegove bande.
Pogledaću.
Zašto zaustavljaš? -To nije|dobro. Moram da se vratim.
Zašto? -To je ludost.|Nemam ni revolver.
Hajdemo dalje. Požuri.|-Ne. Baš na to i mislim.
Teraju me da bežim. Nikad|nisam bežao ni pred kim.
Ništa mi nije jasno. -Nemam|vremena da ti objašnjavam.
Ne vraćaj se, Vil. -Moram.|U tome je cela stvar.
Kejn se vratio.
Ne verujem. -Upravo|sam ga video.
Koliko kovčega imamo? -Dva.
Trebaće nam još najmanje|dva, bez obzira šta ti mislio.
Na posao, Fred.
Molim te, Vil. Kad bi mi|bar rekao o čemu se radi.
Uhapsio sam čoveka zbog ubistva pre|pet godina. Trebao je da bude obešen.
Ali su ga osudili na doživotnu|robiju. Sada je slobodan, ne znam kako.
Svejedno, izgleda da se|vraća. -I dalje ne razumem.
On je...pa, on je divalj, nekako|lud. Verovatno će praviti probleme.
Ali to se tebe više ne|tiče. -Ja sam ga uhapsio.
To je bio tvoj posao. Sada je|gotovo. Sada imaju novog šerifa.
Dolazi tek sutra. Izgleda|da moram da ostanem.
Svejedno, ja sam isti čovek|sa značkom ili bez nje.
Ali, to nije tako.
Znao sam da će me tražiti. Trojica|iz njegove bande čekaju na stanici.
Baš zbog toga i|trebamo da idemo.
Poćiće odmah zanama,|njih četvorica...
a mi ćemo biti sami u preriji.
Imamo samo sat vremena. -Ništa|to nije. Šta je to 100 milja?
Mi nećemo biti u stanju da|zadržimo prodavnicu, Ejmi.
Krenuće ponovo za nama, i moraćemo|ponovo da bežimo, dok god smo živi.
Ne, nećemo. Neće ukoliko ne|budu znali gde da nas traže.
O, Vil. Vil, preklinjem|te. Molim te, idemo. -Ne mogu.
Ne pokušavaj da budeš heroj. Ne|moraš da se junačiš preda mnom.
Ne junačim se. Luda si ako|misliš da mi se ovo sviđa.
Vidi, Ejmi, ovo je moj|grad, ovde imam prijatelje.
Uzeću nekoliko zamenika koji će mi|pomagati, možda neće ni doći do gužve.
Znaš da će biti. -Zato|je bolje da smo ovde.
Žao mi je. dušo. Znam|kako se osećaš. -Znaš li?
Naravno. Znam da se|tvoja vera tome protivi.
Naravno da znam|kako se osećaš.
Ali sve jedno radiš po svome.
O, Vil, venčali smo|se pre nekoliko minuta.
Ceo život je pred nama.|Zar ti to ništa ne znači?
Znaš da imam samo sat vremena,|i da moram mnogo toga da uradim.
Ostani u hotelu dok|se sve ne završi.
Ne. Ja neću biti ovde|kad se sve gotovo.
Tražiš od mene da sačekam sat vremena|da saznam jesam li žena ili udovica.
To je suviše|dogo. Neću čekati.
Ako odmah ne kreneš sa|mnom, ja ću otići vozom.
Moram da ostanem.
"Obećala si to na venčanju."
"Ne ostavljaj me, moja draga."
"Mislim da tuguješ..."
"Ne mogu da odem."
Drago mi je da ste|došli, Pirs. -Zaista?
Zaboravljaš da sam ja taj|koji je osudio Frenk Milera?
Nisi trebao da se vratiš,|Vil. To je glupo.
Mislio sam da moram. Mislio|sam da moram da ostanem.
Pogrešno si mislio.
Mogu da skupim 10, 12 ljudi za|poteru, toliko mi je dovoljno.
Intuicija mi govori|drugačije. -Zašto?
Nemam vremena za predavanja|iz građanskog prava, momče.
U petom veku pre naše|ere, građani Atine,
strašno su patili|pod tiraninom...
Uspeli su da ga|svrgnu i proteraju.
Međutim, kada se vratio, nekoliko|godina kasnije sa armijom plaćenika.
ti isti građani, ne samo|da su mu otvorili vrata,
nego su i posmatrali kako|ubija članove gradske vlasti.
Ista stvar se dogodila, pre|osam godina u gradu Indian Falls.
Izbegao sam smrt zahvaljujući|dami sumnjiva glasa,
a koštalo me je prstena koji|je nekad pripadao mojoj majci.
Nažalost, nemam više|prstenja. -Ali vi ste sudija.
Bio sam sudija mnogo|puta u mnogim gradovima
i nadam se da ću opet biti.
Ja ne mogu da vam|kažem šta da radite.
Zašto moraš da budeš|tako glup, Vil?
Zaboravljaš šta je on?|Šta je radio ljudima?
Zaboravio si da je lud?
Sećaš li se kad je sedeo|u toj stolici i rekao:
"Nikada me nećete|obesiti. Vratiću se.
"Ubiću te, Vile Kejn.|Kunem se, ubiću te!"?
Izvolite. Ići ćete|do St.Louisa. -Hvala.
Možda biste radije čekali|negde drugo, u hotelu, možda.
U redu. Hvala vam.
Jako mi je žao zbog|svega ovoga, gđo Kejn.
Ali ne brinite. Šerif|zna da se brine o sebi.
Mnogo vam hvala.
Ovog nije bilo pre pet godina.
Pa šta? -Ništa... za sada.
Harvi, zar ne misliš da|te Kejn sada traži? -Da.
Zaista si ljut na njega.|-Zar ti ne bi bila?
Verovatno, da|sam na tvom mestu.
Vraćam se uskoro.
Zbogom, Vil. -Zbogom.
Sigurno misliš da te ostavljam|na cedilu, zar ne? -Ne.
Vidi, ovo je samo malo|prljavo mesto u sred ničega.
Ništa što se ovde događa|nije važno. Odlazi!
Nema vremena.
Kakva šteta. Srećno!
Čarli. Zašto nisi u|crkvi? -Zašto vi niste?
Oćeš li da uradiš|nešto za mene? -Naravno.
Idi nađi Džoa Hendersona,|Marta Haoa, i Sema Fulera,
i reci im da dođu|ovamo. -U redu!
Onda nađi Harv Pella.|-Ne moraš, ovde sam.
Gde si bio? -Poslom.
Znaš šta se događa? -Naravno.
Imamo mnogo posla.|-Sačekaj malo.
Znaš, to ustvari nije tvoj|posao. -To mi svi govore.
Kad ti ja to kažem, to|nešto i znači. Saslušaj me.
Slušam. -Ovako|ja gledam na to.
Da si otišao, do sutra dok ne dođe|novi šerif, ja bih bio vlast, zar ne?
Tako je. -Ako sam dovoljno dobar|da vodim posao kad smo u gužvi,
zašto onda nemaju|stalno poverenja u mene?
Ne znam. -Ne znaš?
Ne.
Čudno, mislio sam|da ti odlučuješ.
Možda me nisu ni pitali.|Možda misle da si premlad.
Misliš li i ti da sam premlad?|-Ponekad se tako ponašaš.
Veoma je jednostavno, Vil.
Sve što trebaš da uradiš je da kažeš|gradskim starešinamada sam ja novi šerif.
I sutra, mogu da kažu novom|momku da je mesto popunjeno.
Stvarno to misliš,|zar ne? -Naravno.
Pa, ne mogu to|da uradim. -Zašto?
Ako ne znaš, ne|vredi da ti pričam.
Znači, nećeš im reći.|-Budi siguran u to.
Istina je da si verovato|od početka bio protiv mene.
Ljutiš se na mene zbog mene|i Helen Ramirez, zar ne?
Ti i Helen Ramirez?
Desilo se a nisam ni znao i uopšte|mi nije važno, ovako ili onako.
To moraš znati. -Već više|od godinu dana nisi s njom.
Oženio si se, ali ne možeš da se pomiriš|s' tim da te je neko kod nje zamenio.
Naročito ja.
Ti si jedan...
Nemam sad vremena.|-Pređimo na posao.
Ako hoćeš da ostanem,|reci koju reč za mene.
Hoću da ostaneš, ali|neću uslovljavanja.
Sve zavisi od tebe.
Mislio sam da si već odrastao.
A ja sam mislio da se tvoja narav|malo ublažila tamo u Abilenu.
Obojica smo u zabludi.
Šta je smešno?
Zaista si mislio da|ćeš da nagovoriš Kejna?
Zašto da ne? -Kad|ćeš da odrasteš?
Dosta mi je takvog razgovora.|-Onda odrasti. -Prekini.
U redu.
Zašto ne bi pristao? Biću mu|potreban kad stigne Frenk Miler.
Moguće. -Trebao bi da me imenuje za|šerifa. Ljuti se zbog tebe i mene.
Stvarno? -Da.
Rekao si mu? -Naravno.
Ti si budala.
Zašto? Zar ne želiš da zna?
Reci mi, ko je koga ostavio?
Izlazi, Harvi.
Mogao bih baš i da|odem. -Pa hajde onda.
Ne misliš ozbiljno. -Proveri.
Drugačije ćeš pričati|kad stigne Frenk Miler.
Trebaće ti neko kad mu|objasniš ono sa Kejnom.
Umem da se brinem o sebi.
Naravno. Po onome što sam čuo
nećeš više biti tako lepa|kad mu prođeš kroz šake.
A ja se neću vratiti. -Dobro.
Napred.
Upravo sam video|Harvia. Je li sve u redu?
Razgovaraću s Weaverom.
Izlaziš? -Da. -Hoćeš|da pomognem Kejnu?
Ne. -U redu.
Mogu li ovde da|pričekam podnevni voz?
Pitala sam, mogu li ovde|da pričekam do podneva?
Naravno. -Hvala.
Vi ste gđa Kejn,|zar ne? -Jesam.
Odlazite podnevnim vozom?|-Da. -Ali vaš muž neće?
Neće, zašto? -Onako,|vrlo zanimljivo.
Ja ne bih otišao iz grada za svo blago|ovoga sveta. Biće to nezaboravan prizor.
Moje oči videše veličanstven|dolazak Gospoda...
Vil, upravo sam|čuo... -Zdravo, Herb.
Možeš da računaš na mene. Znao|si to, zar ne? -Računao sam na to.
Očistio si grad da zene|i deca mogu da žive.
Ni Miler ni niko drugi ga neće uprljati.|-Nadam se da će i ljudi tako misliti.
Kako bi drugačije?|Koliko si ljudi postrojio?
Nijednog, zasad.
Bilo bi ti bolje da počneš.|Vraćam se spreman za deset minuta.
VRAĆAM SE ZA 5 MINUTA
Gde je?
Dolazi na zadnja vrata.|On je oprezan čovek.
Uđite, g.Weaver. -Dobar dan, gđo|Ramirez. -Dobar dan. Sedite. -Hvala.
Imate li problema, gđo Ramirez?|-Ne. -Zašto ste me pozvali?
Odlazim iz grada. Želim da|prodam hotel. Hoćete da ga kupite?
Jeste, u redu...|Ali sad nemam toliko.
Koliko imate? -1000 $.
U redu. Semu ćete platiti|ostatak u narednih 6 meseci.
On će meni da pošalje.|Dogovoreno? -Da, gospo.
U redu, g. Weaver. Hvala.
Gđo Ramirez, želim da|vam se zahvalim na svemu.
Kad ste me prvi put pozvali|da budem vaš ortak u poslu...
Znate, moja žena|je pomislila...
Hoću da kažem, bili|ste pošteni prema meni,
i hoću da znate da sam i|ja bio pošten prema vama.
Znam da ste bili, g. Weaver.|Zbogom. -Zbogom, gđo Ramirez.
Srećno. -Hvala vam.
Ejmi. Predomislila si se.
Ja sam mislila da|si se ti predomislio.
Ne, Vil. Imam kartu.
Shvatam.
Otvori 19 i dobro je očisti.|G. Milera je teško zadovoljiti.
Da li je gđa Helen Ramirez|gore? -Pretpostavljam.
Znate u kojoj je sobi?
Napred.
Zašto me gledaš? Misliš|da sam se promenila?
Dakle, šta hoćeš?|Hoćeš da ti pomognem?
Hoćeš da zamolim Frenka da te|pusti? Hoćeš da preklinjem za tebe?
Neću to da uradim. Ni prstom|neću da mrdnem za tebe.
Došao sam da ti kažem da dolazi. Moga|sam da prtpostavim da znaš. -Znam.
Moraš iz grada.|Možda neću moći...
Može svašta da se|dogodi. -Ne bojim ga se.
Znam da se ne bojiš,|ali znaš kakav je.
Znam.
Možda on ne zna.
Verovatno su mu|pisali. -Verovatno.
Ništa u životu nije besplatno.
Ja odlazim. Pakujem|se. -Dobro je.
Prošlo je više od godinu dana.
Da, znam.
Zbogom, Helen.
Kejn, ako si pametan|i ti ćeš otići.
Ne mogu. -Znam.
Mogu li nešto da|vas pitam. -Naravno.
Ko je gđica Ramirez?|-Gđa Ramirez?
Bila je prijateljica vašeg muža.|Pre toga prijateljica Frenka Milera.
Shvatam. Hvala.
Ne volite mog muža, zar ne?
Ne. -Zašto?
Mnogo je razloga. Ovde je uvek|bilo živo kad je Frenk bio tu.
Nisam ja jedini. Mnogi ovde|misle da mu je napokon došao kraj.
Vi ste me pitali,|ja sam vam odgovorio.
Mislim da ću da odem po neki|alkohol. -Moraš li da piješ? -Da.
Ako ideš kod one žene...|-Rekoh, idem po alkohol.
Drži se podalje od Kejna.|-Naravno. Strpljiv sam.
Zdravo, Harv. -Kako si?
Gde ti je zvezda?|-Vratio sam je.
Pametno.
Nisam te pitao za mišljenje.
Hej, Ben! Kako si, Ben?
Vidi ko je došao.|-Stari dobri Ben.
Kako si, Ben?|-Dobro, daj mi flašu.
Naravno.
Prošlo je dosta vremena, Ben.
Kako je Frenk?
Ne buni se.
Večeras će ovde biti vruće, a?
Ne bi me iznenadilo.
Kladim se da je Kejn mrtav 5|minuta nakon što Frenk siđe s' voza.
To nije mnogo vremena. -Toliko|treba starom Frenku, jer ja...
Imate značku i revolver, šerife.|Niste trebali to da uradite.
U pravu si.
Ne.
Pretpostavljam da svi|znate zašto sam ovde.
Potrebni su mi zamenici.|Koliko god vas ima.
Mora da si lud da dođeš|ovde da sastavljaš poteru.
Frenk ovde ima prijatelje.|Treba to da znaš.
Neki od vas su bili zamenici|kad smo pohapsili tu bandu.
Potrebni ste mi opet. Sada.
Tada je bilo drugačije, Kejn.
Imao si šest redovnih|zamenika, vrhunskih revolveraša.
Sada imaš samo dvojicu.
Nema ni dvojicu. Harvi|kaže da je dao otkaz. Zašto?
To se tiče samo nas dvojice.
Mnogo tražiš, Kejn, ako uzmemo|u obzir kakav je Frenk Miler.
U redu. Svi znamo kakav je Frenk|Miler. Zato sam ovde. Šta kažete?
Mildred. On dolazi!
Uradi kako sam ti rekao. Ja nisam|kući. Ne puštaj ga, ma šta rekao.
Sem, on ti je prijatelj.
Ne raspravljaj se.|Stići će za sekund.
Neće mi poverovati.|Znaće da lažem.
Uradi kako sam rekao.
Dobar dan, gđo Fuler, je|li Sem kod kuće? -Ne, nije.
Znate li gde je, gđo|Fuler? Moram da ga nađem.
Mislim... U crkvi je,|Vil. Otišao je u crkvu.
Bez vas? -Idem odmah|za njim, čim se obučem.
Hvala vam, gđo Fuler. Zbogom.
Pa, šta želiš?|Hoćeš da poginem?
Hoćeš da postaneš|udovica? To želiš?
Ne, Sem. Ne.
Kejn.
Šta je, Džimi? -Ništa. Tražio|sam vas. Želim da mi date pištolj.
Želim da budem uz vas kad voz stigne.|-Znaš li da barataš revolverom?
Naravno. Bio sam dobar.
Iskreno. Zašto to želiš? -To|mi je šansa koja mi treba.
Molim te, Kejn. Dozvoli mi.
U redu, Džimi. Zvaću te ukoliko mi budeš|potreban. U međuvremenu popij nešto.
Uđi, Sam.
Odlaziš!? Gde ideš?
Još uvek ne znam.|-To ti nije pametno.
Bojiš se? Bojiš se Milera?
Ne. -Naravno da se bojiš,|inače ne bi odlazila.
Nemaš čega da se bojiš dok sam|ja tu. Ja se ne bojim Milera.
Ja se ne bojim Milera. Izazvaću|ga kad god bude hteo. -Verujem ti.
Zašto onda ideš?|Prekidaš sa Kejnom?
O, Harvi. -Zašto onda|odlaziš? -Zar je važno?
Zbog Kejna! Znam da je zbog|Kejna. -Nije zbog Kejna.
Ali rećiću ti nešto o tebi|i tvom prijatelju Kejnu.
Dobro izgledaš. Imaš velika,|široka ramena, ali on je muškarac.
Ali potrebno je mnogo|više nego li velika, široka
ramena da bi bio muškarac,|Harvi, mnogo više.
Znaš šta? Mislim da ti|to nikada nećeš biti.
Da ti kažem nešto. Ne ideš|ti nigde. Ostaješ sa mnom.
Biće sve kao nekada.
Hoćeš da znaš zašto|odlazim? Onda slušaj.
Kejn će biti mrtav za pola sata,|a niko ništa neće preduzeti.
Kad on umre, uvaj grad|je mrtav. Osećam to.
Sama sam na svetu. Moram od nečega|da živim, zato idem u neki drugi grad.
To je sve.
A što se tebe tiče, ne volim|da me iko dira ako ja ne želim,
A tebe više ne želim.
"On se zakleo u zatvoru"
"Da ću biti mrtav ja ili on"
"Ne plašim se smrti, ali|šta ću ako me ti ostaviš?"
Danas ćemo čitati|četvrto poglavlje.
"Doći će dan kada će|goreti kao u peći."
"Svi ponosni i svi zli će..."
Izvolite.
Oprostite, oče, ne|bih da ometam služenje.
Već jeste. Ne dolazite|često u crkvu, šerife?
Kada ste se ženili danas,|niste hteli da to ovde obavite.
Šta vas tako|važno dovodi ovamo?
Treba mi pomoć?
Istina je da nisam neko ko redovno|dolazi u crkvu, i to je možda loše.
Nisam se ovde oženio|jer mi je žena kvekerka,
Ali došao sam ovamo po pomoć,|jer su se ljudi ovde skupili.
Izvinite, šerife. Kažite|šta imate da kažete.
Možda neki već znaju,|ali ako ne znate,
izgleda da se Frenk Miler|vraća podnevnim vozom.
Potreban mi je svaki|zamenik koga mogu da dobijem.
Pa, šta čekamo? Idemo!
Sačekajte malo!
Pre nego što jurnemo u nešto|što ni malo neće biti prijatno,
hajde da saznamo o|čemu se zapravo radi.
Hoću samo ovo da znam: je li|istina da Kejn nije više šerif?
Nije li istina da je to lična|stvar između njega i Milera?
Dosta! Tišina!
Ako su mišljenja različita, neka svako|uzme reč, ali raščistimo to kao odrasli.
Isterajte decu.
Ura! Jee! Jee!
Ima li vesti o vozu? -Koliko ja|znam, dolazi na vreme, gospodine.
Kažem vam, nije mi važno je li to|lična stvar između Milera i šerifa.
Svi znamo ko je Miler i šta je|Miler. Uostalom, samo gubimo vreme.
U redu. Koj.
Svi znamo ko je Miler,|jednom smo ga uhapsili.
A ko ga je spasio vešanja?|Političari sa severa!
To je njihova greška.|Neka se oni za to pobrinu.
Sojer.
Ja kažem ovo. Plaćamo|šerifa i zamenike.
A sada, kada se pojvila prva nevolja,|treba da uzmemo stvari u svoje ruke.
Pa zašta smo ih dosad plaćali?
Mi nismo mirotvorci.|To nije naš posao.
Treba nam više zamenika. Da ih|imamo, ne bismo sada o tome pričali.
Samo malo! Samo malo! Tišina!
Podigao si ruku, Ezra.
Ne mogu da verujem da sam|čuo ovo što su neki rekli.
Svi vi treba da se stidite. Plaćali|smo ga, istina je, ali ovaj čovek je
bio najbolji šerif koga|je ovaj grad ikada imao.
Ali ovo nije njegova|briga, nego naša.
Ako ne postupimo kako|treba, biće još većih briga.
Treba da uradimo samo|jedno, a vi svi znate šta.
Izvoli, Kibi.
Pogrešno gledate na stvar.
Ta trojica ubica se slobodno|šetkaju našim ulicama.
Zašto ih ne uhapsite, šerife?|Zašto ih ne strpate u zatvor?
Onda ćemo da brinemo|samo o Mileru.
Nemam razloga za hapšenje,|g.Trambl. Ništa nisu uradili.
Ne postoji kazna|za sedenje na ulici.
Ne mogu više da vas|slušam. Šta vam je?
Zar se ne sećate da pristojna žena|nije mogla danju da ide ulicom?
Zar se ne sećate da ovde|niste mogli da podižete decu?
Kako možete da sedite ovde i|da pričate, pričate, pričate?
Zašto se uzbuđujemo? Kako možemo|da znamo da je Miler uopšte u vozu?
Možemo biti sigurni|u to. Vreme izmiče.
Oče, imate li vi šta|da kažete? -Ne znam.
Zapovesti kažu: "Ne ubij!" A mi|unajmljujemo ljude da to rade za nas.
Šta je ispravno a šta pogrešno,|ovde je jasno, ali ako tražite
da naredim svojim vernicima|da ubiju ili da budu ubijeni...
Žao mi je, ne znam šta|da kažem, žao mi je.
U redu, ja ću reći ovo:
Ono što ovaj grad duguje Kejnu ne|plaća se novcem i ne zaborablja se.
On je najbolji šerif kojeg smo imali,|najbolji kojeg ćemo možda i imati.
Zato, ako se Miler danas vrati,|to ja naš problem, nije njegov.
Ovo je naš problem|jer je ovo naš grad.
Sami smo ga podigli|golim rukama, ni iz čega.
Ako hoćemo da se i dalje razvija,|moramo dobro da razmislimo
i moramo da skupimo|hrabrost da uradimo ono
što mislimo da je ispravno,|ma koliko to bilo teško.
U redu.
Biće pucnjave kad se sretnu Kejn i Miler,|i neko će nastradati, to je sigurno.
Severnjaci razmišljaju o|ovom gradu, prave planove.
Nameravaju da ulože novac u ovaj grad,|da otvore prodavnice, izgrade fabrike.
To bi mnogo značilo|za ovaj grad, mnogo.
Ali ako čuju o pucnjavi i ubijanju|na ulici, šta će da pomisle?
Reći ću vam.
Pomisliće da smo još|jedan nezaštićen grad,
i sve ono što smo|stvarali biće uništeno.
U jednom danu, ovaj grad će|se vratiti pet godina unazad.
I mislim da to ne|smemo da dozvolimo.
Potsećam vas, svi znate|šta mislim o ovom čoveku.
HOn je hrabar i pošten čovek.
Nije morao da se vraća, danas.
Za njegovo dobro i za dobro ovoga|grada, voleo bih da se nije vratio.
Zato što, da on nije ovde kad se|Miler vrati ne bi bilo nikakve gužve.
Sutra, imali bi novog šerifa.
Ako se svi složimo da mu pomognemo,|rešićemo sve nailazeće probleme.
Za mene je to jedino logično,|jedini izlaz iz ovog problema.
Vile, mislim da je najbolje|da odeš dok je još vreme.
To je najbolje za|tebe i najbolje za nas.
Hvala.
Zašto ne odložiš tu flašu?
Bang! Bang! Bang!|Mrtav si, Kejn!
"Ne ostavljaj me, draga moja"
"Na dan našeg venčanja"
"Ne ostavljaj me, draga moja"
"Sačekaj, sačekaj.
Poslao sam dečaka da te|nađe. Je li dolazio? -Jeste.
Prijatelj si mi celog|života, dao si mi ovaj posao.
Još kao dete sam želeo|da budem kao ti, Mart.
Bio si čovek od|zakona ceo svoj život.
Da. Ceo život. Divan život.
Rizikuješ život hvatajući ubice, a sud|ih pušta da mogu da se vrate i ubiju te.
Ako si pošten, ostaješ|siromašan celog života,
i na kraju umireš sam|u nekoj prljavoj ulici.
Za šta?
Ni za šta. Za limenu zvezdu.
Slušaj, sudija je otišao iz|grada, Harvi je dao ostavku
a ja ne mogu da|nađem zamenike.
Sve se iznenada dogodilo.
Ljude trebaš da nagovaraš na|održavanje reda da bi nešto preduzeli.
Možda zato što im je sve|jedno. Njih baš briga.
Šta da radim, Martin?
Nadao sam se da se nećeš vratiti.|-Znaš zašto sam se vratio.
Nisi došao da|izvršiš samoubistvo.
Nekada... nekada zatvor|promeni čoveka. -Njega nije.
Sve je planirano. Zato su|svi ovde. Odlazi, Vil, odlazi.
Hoćeš li sa mnom|do stanice? -Neću.
Znaš šta mislim o|tebi, ali neću da idem.
Čoveku sa slomljenim prstima|ne treba još upala zglobova.
Ne bih ti mogao pomoći.
Poginuo bi jer bi|samo brinuo o meni.
Snage su ionako nejednake.
Doviđenja, Mart. -Doviđenja.|Sve je uzalud, Vil. Uzalud.
Izvinite...
Koji je broj sobe|gđe Ramirez? -Tri.
Hvala.
Napred.
Da?
Gđo Ramirez, ja|sam gđa Kejn. -Znam.
Mogu li da uđem? -Ako želite.
Sedite, gđo Kejn. -Ne,|hvala. -Šta želite?
Molim vas, ako sednem, bojim|se da više neću moći da ustanem.
Zašto? -Nije mi bilo lako|da dođem ovamo. -Zašto?
Vil i ja smo se|venčali pre sat vremena.
Spremili smo se da odemo, kada se|dogodilo sve ovo i nije hteo da ode.
Sve sam pokušala. Molila sam, pretila.|Jednostavno ga nije ni dotaklo.
A sada? -Vratar mi|reče ono o vama i Vilu.
Pokušala sam da shvatim zašto|nije hteo sa mnom da ode,
i mislim da je to jedino|zbog vas. -Šta hoćete od mene?
Pustite ga. Još uvek ima|šanse. -Ne mogu da vam pomognem.
Molim vas.
On nije ostao zbog mene. Nismo|razgovarali godinu dana, sve do danas.
Odlazim istim vozom kao i|vi. -Pa zašto onda ostaje?
Ako ne znate, ja ne|mogu da vam objasnim.
Hvala, u svakom slučaju.|Bili ste vrlo ljubazni.
Kakva ste vi to žena? Kako|možete ovako da ga ostavite?
Zar vas toliko plaši pucnjava?
Ne, gđo Ramirez. Već sam je|čula. Moj otac i brat su ubijeni.
Bili su na pravoj strani,|ali im to nije pomoglo.
Moj brat je imao 19.|Gledala sam kako umire.
Tad postadoh kvekerka. Briga|me koje u pravu a ko nije.
Mora da postoji neki|bolji način života.
Vil zna šta mislim o tome.
Trenutak. Hoćete li dole da čekate|voz? -Da. Zašto ne biste sačekali ovde?
"Ne ostavljaj me, draga moja"
"Na dan našeg venčanja"
"Ne ostavljaj me, draga moja"
Kejn mi nije baš drag, ali jeste|hrabar. -Baš si širokogrud, Džo.
Harvi, znao sam da si hrabar, ali|nisam znao da imaš pameti, sve do sada.
Šta ti to znači??
Samo pametan zna kada|treba da se povuče.
Ako ovde ne mogu da biram društvo za|piće, onda više neću ni da dolazim.
U redu, dečače sa|limenom zvezdom.
U redu, ako tako želiš.
Momci, šta pijete?
Osedlaj ga, Kejn. Hajde. Mnogo|će pretrčati dok se ne umori.
O tome si razmišljao, zar|ne? -Tako nešto. -Bojiš se?
Mislim, da.
Naravno. To je razumljivo.
Hajde, pomoći ću ti.
Izgleda da svi žele|da me izguraju iz grada.
Niko ne želi da|te vidi mrtvog.
Stani. Gde ideš? -Ne|znam. Nazad u kancelariju.
O, ne. Sešćeš na|ovog konja i odjahati.
Šta ti je? Sam si|hteo da odeš. Rekao si.
Slušaj, Harv, hteo|sam jer sam bio umoran.
Čovek razmišlja o mnogo čemu kad|je umoran. Ali ne mogu. -Zašto?
Ne znam. -Uzjaši konja, Vil.
Zašto ti je to toliko važno? Tebe|baš briga da li sam živ ili mrtav.
Hajde.
Ne guraj me, Harv.|Dosta mi je više guranja.
Mrzim ovaj grad.|Oduvek sam ga mrzela.
Biti Meksikanka|u ovakvom gradu.
Razumem vas.
Razumete? To je dobro.|A ja ne razumem vas.
Bez obzira na sve, da je Kejn moj|muž, nikad ga ne bih ovako otavila.
Uzela bih pištolj i borila|se. -Zašto se ne borite?
On nije moj muž.|Vi ste mu žena.
"On se zakleo u zatvoru|da ću biti mrtav ja ili on"
"Ne plašim se smrti..."
"Ali, šta ću da radim|ako me ti ostaviš?"
"Ne ostavljaj me, draga moja"
Ima te li čiste vode?|-Naravno, šerife. Sedite.
Upali ste u neku|nevolju? -Ne, nisam.
Šta to gradite? -Nešto pregrađujem,|pozadi. Smirite se, g.Kejne. Naslonite se.
Fred, sačekaj malo, hoćeš li?
Da sačekam? -Sačekaj|dok ti ne kažem.
Hvala. -Nema na čemu.
O, ne, besplatno je.
Recite mu da sada|može da nastavi.
"On se zakleo u zatvoru"
"Da ću biti mrtav ja ili on"
"Ne plašim se smrti..."
"Ali, šta ću da radim|ako me ti ostaviš?"
"Ne ostavljaj me, draga moja"
Vil. -Zaboravio sam na tebe,|Herb. Drago mi je što si došao.
Ne znam gde si se|zadržao. Vreme ističe.
Kad stižu ostali? Moramo|da napravimo plan. -Ostali?
Nema ostalih, Herb.|Samo smo ja i ti.
Šališ se. -Ne. Niko neće.
Ne mogu da verujem. Ovaj|grad nije tako nisko pao.
Nikog nisam našao. -Znači|samo ti i ja? -Izgleda.
Ti i ja protiv|Milera i ostalih?
Tačno. Hoćeš da|se povučeš, Herb?
Pa...
Nije da se izvlačim,|ne. Ali vidiš...
Slušaj, rećiću ti istinu. Nisam|se tome nadao, Vil. -Nisam ni ja.
Došao sam dobrovoljno, znaš to.|Nisi morao da dolaziš po mene.
Spreman sam i sada, ali ovo je|nešto drugo. Nije kao što si rekao.
To je čisto samoubistvo. A za|šta? Zašto ja? Ja nisam šerif.
Ja samo živim ovde. Nemam|ništa ni protiv koga.
Nemam ništa sa ovim. -Nemaš.
Postoji granica. Imam ženu|i decu. Šte će moja deca?
Idi kući, deci, Herb.
Ako skupiš ostale momke,|još uvek sam uz tebe.
Idi kući, Herb.
Šta hoćeš? -Našao sam ih, šerife, kao|što ste tražili. Sve osim g.Hendersona.
Ja sam ga našao,|hvala. -Nema na čemu.
Šerife, dozvolite mi da se|borim uz vas. Ne bojim se. -Ne.
Molim vas, šerife.
Ti si još dete. -Imam 16 godina i znam|da baratam pištoljem. Da me vidite?
Imaš 14 godina. Zašto lažeš? -Visok|sam za svoje godine. Molim vas, šerife.
Visok jesi, ali ne.|Odlazi odavde. 'Ajde.
TESTAMENT
OTVORITI U SLUČAJU MOJE SMRTI
Hej, Čarli, možeš kući.
Hvala, šerife.
Cenim to, zaista.
Da ne znate, slučajno,|je li salun otvoren?
Rekoh, idi kući.|-Da, gospodine.
Doviđenja, Helen.|-Zbogom, Sem. -Čuvaj se.
Zdravo, Frenk.|-Kako si, Frenk?
Je li sve spremno? -Da. Sve|je kako si tražio, Frenk.
Imamo i tvoj revolver.|-Onda krećemo.
Zar ne možeš da sačekaš?|-Želim da sam spreman.
Miler!
Hajde, Kejn, izađi!
Izađi ili će tvoja prijateljica|da prođe kao što je Pirs.
Izaćiću. Pusti je!
Čim izađeš. Hajde,|neću da pucam.
"Ne ostavljaj me, draga moja
Obećala si to na venčanju
Ne ostavljaj me, moja draga
Iako si tužna ja ne mogu otići
Dok ne upucam Frenka|Milera na mrtvo.
Čekaj me, čekaj.
Prevod i adaptacija: | zo-zo Team© / by r.a.s.
