Списак лидера.
Сокс
Име: Карл Андерсон, имао тешко
излагање диму, други степен опекотина.
Кидач 2000, статус ажуриран:
Надам се да ће јој нови лијекови
помоћи да запамти фине моменте.
Јеси ли довољно јак да се одазовеш
позиву? Прва награда 100.000 долара.
Наравно да јесам,
рачунајте да је Кидач за!
Шели Осаливен.
Самац.
Марко Роси. Разведен, мјесечна
алиментација 1.500 долара.
Слање позивнице Соксу,
Атласу, Кидачу 2000.
Приступање слободној згради.
Превасходно обезбеђење.
Позив за игру:
Јеси ли довољно јак.
Крема за опекотине.
Регруту, добро дошао у "игру".
Пријаве су на спрату 25.
Број социјално, датум рођења,
контак у случају опасности! -Следеће!
То је то?
Спрат 25.Ево их.
Ћао.
-Касните, брате.
Жао ми је... јеси ли ти главни?
-Не.
Знамо колико и ти.
Или чак и мање.
Регрути, добро дошли
на бета тестирање
Молимо вас да се пријавите
на таблету који вам је обезбјеђен.
Одакле си?
-Из Републике Српске.
Из Бања Луке сам...
-То је у Европи.
Молимо вас да пронађете свој ормар.
Оставите све вриједне ствари
као и електронске уређаје.
Ваш ник је:
Мустанг69
Молимо вас да обучете одијела
која су вам обезбјеђена.
Да ли заиста очекују
од нас да ово носимо?
Шта је кучко, проблем са сисама?
Потребан ти је грудњак?
Сокс.
Зашто Сакс?
То ми је мачка од дјевојке.
-Слатко.
Ово је неугодно.
У реду је, радим у болници...
Ни тамо нема стидљивости
када је човјек болестан.
Да ли вјежбаш пуно?
Шалиш се? Живим у теретани, брате.
-Основни тренинг.
Ти си војник.
-Артиљерија, средњи исток.
Игра ће да почне.Молимо вас да наставите
са својим задацима.
Идемо.
Молимо вас да станете пред скенер
и да кажете вас ник.
Име?-Атлас.
Добро дошао, Атласе.
Молимо те, да узмеш своју опрему.
Име?-Кидач 2000.
Заиста нисте чули за мене?
Озбиљно? Али...
Добро дошао, Кидачу 2000.
Молимо те да узмеш своју опрему.
Име?-Изравни пуцач.
Добро дошао, Изравни пуцачу.-Исусе, ово је неко фенси срање.
Интерактивна играчка јединица.
Читао сам о оваквим стварима.
Потпуно урањање у технологију.
Игра у мјехуру.
Мислио сам да ће ово бити
само за елиту.
Не препознајем никога од вас
са списка лидера.
Јесте ли раније видјели нешто слично?
Молимо вас да обучете
своје играчко одијело.
Полимеров композитовани оклоп...
Развијен је да пружи најмодернију
повратну информацију.
54 појединачно подешена
вибрациона поена, налазе се
у одијелу да би обезбиједили
приближно искуство модерног ратовања.
Шљем обезбјеђује врат, браду...
и вилицу, да би обезбиједи
вашу сигурност током игре.
Тренинг не може почети док
сви играчи не буду у опреми.
Шта?
-Не учествујем у овоме.
Који је твој проблем?
Зар то није твој ник Терориста један?
-Требао је бити Иронија.
Јасно ми је.
Тренинг не може почети док
сви играчи не буду у опреми.
Шта није у реду са овим ликом?
Шта то ради?
Ма дај.
Овај лик не жели да игра.
Може ли га неко пустити напоље?
Молим вас, отворите врата!
-Да ли су нас заиста закључали?
Отворите врата прије него их развалим!
Опрости, глупане, али можда би могао
престати трошити свачије вријеме?
Изабрао си ник, зар не? Стога се обуци
и зачепи. Започни са игром.
Како се заиста зовеш?
-Не можемо користити права имена.
Милош.
-Милоше.
Никога од нас није брига, да ли је то
заиста битно? Сви знамо шта си мислио!
То је принцип. -Ма дај...
колико лоше заиста може бити?
Регрути, спустите ваше визире.
Започињемо тренинг.
Ово је лудница, невјероватно је.
Ово ме враћа у прошлост.
Ово је невјероватно.
Шта ти мислиш?
Мислим да је ово била велика грешка.
Како то мислиш? -Хеј. Тетоважа ми је
нестала. -Да ли је ово уопште могуће?
Са 110 степени свјетлосне микро плазме,
са додатком дубинске перцепције
и периферије покривености.
Гласови су нам одлични!
То је компјутерски екран?
Једноставно речено. Као да сам умро
и отишао у рај за гејмере.
Шта кажеш сада, Терористо?
Још увијек не желиш играти игру?
Пажња!
Регрути, у линију!
Нема шансе.
Хеј, хајде.
Исправите се, ви јадни курвини синови.
Зачепићеш та своја жваљава уста.
Да ли ме разумијеш?
-Г-дине, да Г-дине!
Изванредно.
Тотално ме је преварио.
За мном, црви једни.
Алфа тим, узмите своје оружје.
Одлично... Сигсауер.
Ово је ваш нови најбољи пријатељ.
Пуцај по вољи.
Тако је.
Рикошет... све, тако је стварно.
Као прави.
Не може бити тако.Срање, човјече, ово није добар калибар.
Тако је, кучке.
Сви регрути морају тестирати
своје оружје.
Жао ми је.
-Било је добро.
Ма дај.
-Обратите пажњу, црви!
Ако будете погођени...
Први погодак ће вас коштати оклопа.
Срање!, О, Боже!
О, Боже!
-Јеси ли у реду? -Срање, човјече.
Ово је смијешно. Видиш...
О, мој Боже.
-Јеси ли добро?
Јесам.
Није толико лоше, зар не?
-Мораш дисати, Ок?
Удахни на нос, издахни на уста.
Диши.
Шта...?
-Започињете игру...
Удахни, издахни.-Са једним панциром.
Изгубите ли га...
биће вам потребно ово.
Пазите на њих ове ствари су ријетке
као и коњско говно.
Без тога, бићете у свијету бола.
Регрути, зграда је преплављена
високо обученим терористима.
Ваш задатак, избаците их напоље и
обезбиједите себи пут до првог спрата
Играч са најбољим скором побјеђује.
100.000 долара.
А сада, крените!
Игра ће да почне за 5, 4, 3, 2, 1.
Чини се да је вријеме за представу.
Срећно и чувајте се, људи.
Без велике буке и наглих покрета.
Ми смо плијен, док не схватим
шта се дешава.
То боли.
-Останите заједно, и упамтите...
"Полако је глатко, глатко је брзо."
Полако је глатко, глатко је брзо.
Шта бисмо требали радити? -Фино од вас
дама што сте нам се напокон придружили.
Доле!
Дођавола.
Погледај ово.
Средио сам га.
Јеси ли у реду? -Да.
-Јеси? Ево.
Добри рефлекси.
Као мачка.
-Да.
Ниво 25 је комплетиран.
Најбољи скор, Израван пуцач.
Дакле, то је то? Убијеш једног
терористу и добијеш све поене?
Ово је почетни ниво, брате.
Сигуран сам да ће постати теже.
Мајмун, имају калашњикове.
А, ми имамо усране пиштоље.
-Шта би он требао бити?
Он је... Рус, мислим!
Зар не? Као, источни Европљанин?
Бар није "муслиман".
-Мислим да ће ми позлити.
Молимо вас да наставите

Идемо.
Први: Изравни пуцач са 1 убиством!
Прецизност 100%, асистенција 0.
Приступ нижем нивоу одбијен док не
комплетирате тренутни ниво.
Пут блокиран.
Нема пута ка доле.
Идемо овуда, останите уз зид.
Јеси ли добро? Хајде, хајде.
Спрат 24, молимо вас
узмите ваше оружје.
Мора да је ово нека врста
снадбијевне станице.
Да ли имају муниције,
ја сам остао без ње?
О... погодак, брате.
Дођи, и узми нешто.
Остао си без ове, Сокс.
У реду, обратите пажњу.
Ово је М4-ка...
Стандардна појашњења.
Убацивање оквира.
Нека кликне.
Осигурач... овдје.
Овако пуцате... контролишете трзај.
Поновите за мном.
Волим да убијем смеће.
Волим да убијем смеће.
-Волим да убијем смеће.
Толико дуго требате држати обарач!
И, будите опрезни са муницијом.
Ограничени смо са залихама.
Ниво активиран.
Јесу ли сви спремни? -Спремни!
-Идемо.
Можеш ли да урадиш ово?
Ја ћу ово, брате.
-Упамти да бројиш муницију.
Волим да убијем смеће, брате.
Провали ово, брате!
То је било феноменално.
-Идем да пронађем једног од њих.
Срање.
Јеси ли добро?
-Да.
Може ли неко да кликне на паузу?
Срање.
Пазите се, долазе!
Погођен сам!
Мораш да дишеш, Ок?
Убојита дјевојко.
Нисам ја Убојита дјевојка.
Луси је та.
Ја сам Тејлор, дошла сам
на њено мјесто.
Ок.
-Заузела сам њено мјесто!
Мораш ме послушати, Тејлор.
-Заузела сам њено мјесто.
То је само игра.
Упамти то.
Сви ови људи нису стварни.
Они су само пиксели у графици.
Без обзира на то колико је крви...
-Онда упуцај некога!
Ок... хоћу.
Теже је него што мислиш.
О, срање, средио сам га.
Средио сам га!
У реду, предајем се.
У реду? -Шта?
Срање! Угаси је!
-У реду.
Упомоћ! Повређен је!
У реду је, погледај.
У реду је.
Срање!
Не, нешто није у реду.
О, Боже, сра...
-Шта?
Не знам шта да радим.
Ја ћу ово да средим.
То није игра.
То није игра.
Знате ли шта ја мислим?
Мислим да је то ТВ ријалити.
Мора бити.
Сви ћемо бити познати.
Није ријалити.
Мислио сам да ћу умријети.
-Нико неће умријети.
Дођите татици.
Стварни шокови?
Да.
Брате, колико пута морам то да
кажем? Стварни јебени шокови.
И, долазе од овога.
-Вјероватно је калибрирано погрешно.
Дакле, нико други није забринут?
Прво смо добили закључана врата,
а сада ово, права јебена бол?
Морамо одмах да скинемо ово.
Неће да се скине.
То је тест, брате.
Ако сте сви толике пичке да га
положите, радо ћу да узмем те паре.
То је твој војно индустријски комплекс.
-О чему ти то?
Нечему оваквом је потребан
човјек изнутра.
Веома фино од тебе што си нам показао
како да користимо оружје, пуцачу.
Шта је то било?
Мало основне обуке на врху 101?
Некада сам био у служби.
Сви знате то.
И, даље служиш.
Шта је ово сада, неки приватни сектор?
-Знам колико и ти. -Шта то радиш?
Хеј, немој да се мијешаш. -Сви смо
добили исте позивнице, зар не? Зар не?
Да ли је ово нека врста болесног
експеримента?
Даљински рат или масакр
на додир дугмета?
Ниво је поново активиран.-Хеј. Повуци се, малени.
Смирите се сви, Ок?
Знате шта? Јебите се сви.
Види шта си урадио.
-Како год.
Лифтови су ограничени током игре.
Није ми потребно више твог сра...
Шта је то било?
Тејлор?
Шта се дешава?
Приступ ка нижем нивоу је одбијен
док се тренутни не комплетира.
Пустите ме одваде!
Пустите ме одваде!
Упомоћ.
Упомоћ...
Ниво чист.
Најбољи скор, Кидач 2000.
Тако је! Кидач 2...
Упомоћ...-Чујете ли то?
О, господе Боже.
Пуцач! Исусе. О, мој Боже.
О, мој Боже. Пуцач?
Пуцач? Пуцач?
У реду.
Хајде.
Хајде.
Пуцач.
Морамо зауставити ову игру.
Неко је повређен.
-Нико није повређен.
Није успио.
Заиста, шта се дешава?
Шта се дешава?
Ок, у реду.
Шта ћемо сада да радимо?
Позовимо организаторе.
Тако је.
Прекинимо игру.
А, потом ћемо тужити гадове.
Ниво чист.
Молимо вас наставите ка следећем нивоу.
Шљемови...
-Шта?
Не даје ти само шокове.
Убије те.
Као да је нека врста соничног
удара, зар не?
Ето шта је?
Није убризгао лијек на вријеме.
Ови болесни лудаци.
Као да је крај игре.
Желим да ми неко скине ову
ствар са мене!
Хајде.
Озбиљан сам, одмах!
Било ко?
Ја ћу то да урадим.
Ја ћу то да урадим.
У реду.
Чекај.
Да ли је то заиста добра идеја?
Погледај шта је њему урадила.
Да, погледај шта му је урадила.
У реду?
Дај ми свој најбољи ударац.
-Ок.
Хајде, хајде.
Морам те ударити јаче.
Ок? У реду?
Молимо вас да наставите
ка следећем нивоу.
Понестаје нам времена народе.
-Направиће... реорганизацију.
Заиста желиш наставити са игром?
Морамо да одемо на следећи ниво.
-Престаните то радити!
Понестаје нам муниције.
Понестаје нам лијекова.
Останемо ли овдје умрећемо.
Он је у праву.
-Урадићемо ово.
Настави, настави!
Више неће бити дезертирања
у Алфа тиму!
Не, не, не!
Упозорени сте.
Срање.
Хеј, јеси ли у реду?
Нећемо... нећемо изаћи одавде живи.
Први: Кидач 2000 са 3 убиства!
Прецизност 31%, асистенција 1.
Јеси ли у реду.
Реци јој да зачепи...
Прије него нас све убије.
Спрат 23.
Хајде, хајде.
Спрат 19.
Регрути!
Слушајте ме... гас цури!
Употребите ли ваше оружје на овом
нивоу све ће да експлодира!
Мораћете да режете, војници.
Завуците га дубоко.
Како живиш?
Избавићу те одавде.
Обећавам.
Муниција.
Молимо вас наставите
ка следећем нивоу.
Остани иза мене.
Спрат 17.
Лијек!
Без метака сам, Мустаг!
-Држи се, Кидачу!
Покривај ме!
Срање!
Немој да кажеш да нисам
ништа урадио за тебе, мацо.
Ниво чист.
Најбољи скор Атлас.
Прво мјест Атас.
Људи...
Они само примијете нешто,
када им се то одбије од главу.
Хајде да направимо буку.
Може?
Хајде.
Шта то радиш?
-Тако је... -Пази! -Шта то радиш?
Престани, не можеш то да урадиш.
-Уради то опет, уради то опет.
Иди, иди! Хајде!
Молимо вас да наставите
ка следећем нивоу.
Срање. -Да ли је успјело?
-Срање, успијева.
Успијева! -Заиста успијева! -Успијева.
-Да ли успијева? -Хајде опет.
Хајде опет, хајде опет...
Војниче!
Неће више бити дезертирања
у Алфа тиму!
Био си упозорен.
Поновићу ти!
Неће бити дезертирања у Алфа тиму!
Следећи војник који покуша
да побјегне...
Иде кући у врећи.
Погледај ти то.
Не можемо га оставити за собом.
Не могу га носити до циља, брате.
Сакријте ме.
Сакријте ме, одмах.
-Не можеш се сакрити од игре, брате.
Ниво активиран.
Морате ићи.
Морате ићи.
Хајде.
На три.
1,2,3.
Буди тих.
Остани жива.
Да.
Морамо да идемо.
Морамо да идемо.
Хајде.
Спрат 11.Хеј, хеј, то је моје, брате.
-Од када?
Од сада, плавушо.
Изволи.
Управо су дипломирала.
Тако је.
Јеси ли видио ово?
Ово је Реми 12-калибар, брате.
У заклон!
Боже! -Погодио ме је у дупе.
Боже, помози ми!
Боже... помози ми, брате!
Овај ће ме лик убити.
Држи се! -Молим те!
-Граната!
Помозите ми!
-Крени, крени... -Сада!
Молим те, помози ми, дођавола, ова...
Гдје је Тејлор?
Тејлор.
Хајде.
Требала сам бити на јебеној забави!
Ниво чист.Најбољи скор Чиф.Направимо паузу.
Глобална авантура.
Породични одмор.
Регистровао сам твој ИП образац,
немаш родбине?
Да моји родитељи нису више овдје.
Да?
И ја сам неко вријеме.
Шта је са Саксом?
Дјевојчина мачка?
Само мачка, нема дјевојке.
Бамере.
Живим са бабом.
Има алзхеимерову болест.
Воли ме у вријеме оброка.
Атлас, шта је са тобом?
-Не, ја сам... разведен.
Нисам добио старатељство,
тако да сам само ја.
Чиф?
Јединац. Сироче.
Шта је са Милошем?
-Мислим да је илегалац.
Чекај, остаје нам само пуцач, зар не?
Не, остаје нам само Тејлор...
А, она није ни требала бити овдје.
Мислиш да је то битно?
Може бити случајност...
То су све усамљени губитници.
Једино је Убица уљез.
Хеј, заиста имам гомилу
феноменални пријатеља онлајн.
О, мој Боже! Можеш ли престати играти
ММОС бар на 5 минута...
Свакоме од њих, јебе се за тебе,
идиоте један! -Престани.
Не очекују од нас да изађемо одавде.
Одабрани смо јер нећемо
никоме недостајати.
Могу нас убити и извући се са тим.
Ниво поново активиран.
Идемо.
Морамо наставити играти.
Спрат 9.
Регрути, долазите одмах, овдје!
Настави.
Много је живота на коцки, господо.
Ту је бомба која је повезана
са темељима зграде.
Ако експлодира, зграда ће се срушити...
Заједно са вама.
Једино он зна код да се онеспособи.
Нека проговори, а ви ћете кући слободни.
Унесите код овдје.
Ја ћу то да урадим.
Дај ми шифру!
-Не знам је.
Пушкин.
Шта си то урадио, брате?
Експлозивна направа активирана.Потребно је ручно искључење.
30 минута до експлозије.
Имамо још 9 спратова.
Шта си урадио? Све ћеш нас убити!
-Не, то је дио игре! Нисмо имали избора!
Престани... придржи ми ово.
Доста! -Шта то радиш, брате?
Размисли о томе. Шта то радиш?
Регрути не могу још дуго
да држим ова врата!
Јеси ли у реду?
-Јесам.
Морамо да идемо, добро си?
-Да.
Улази!
Друштво! -Морамо да идемо, хајде.
Јеси ли добро?
Лифт! Одмах!
-Морамо да идемо. Морамо да идемо.
Хајде! Идемо, идемо...
Улази! Идемо, идемо...
Срање...
5 спрат активиран.
27 минута до експлозије.
Шта видиш?
Шта видиш?
Шта је тамо?
Идемо!
Идемо!
Не могу их држати вјечно.
Идемо!
Не прије мене, дебели.
Заглавићеш нас обојицу.
Погледај шта си сада урадио
идиоте један!
3 спрат активиран.
Код њих су лијекови.
Хоћеш ли престати бити
толика пичка и спремити се?
Можда бисмо требали сачекати
да видимо хоће ли остали сићи.
25 минута до експлозије.
Да ли ти се чини да је то
позив за крофне? Мрдај!
Чини ми се да је глупо сада користити
никове из игре... Ја сам Едвард.
Карл.
Шели. -Тила.
Експлозија за 24 минуте.
Можда нам она двојица
купе мало времена.
Јебено смеће једно.
Срање, брате.
Ти си на реду, дебели.
-О, не.
Хајде да видимо од чега је заиста Кидач.
А, сада иди тамо. Напријед.
Средио сам га.
22 минуте до експлозије.Средио сам га.
Остао сам без муниције.
Мрдај или си готов, дебели.
4 спрат.
Ево.
-Хвала, Едварде.
Узми.
Експлозија за 20 минута.-Спремни?
Идемо.
Долазна! Доле!
Карл?
Карл?
Хе, шта се дешава? Реци ми.
-Нисам јој могао помоћи.
Коме ниси могао помоћи?
Еми, покушао сам, али...
Вратио сам се, али...
Дим...
Да ли је то твоја дјевојка?
Едварде понестаје нам времена.Умрла, нисам је могао спасити.
Није била твоја кривица...
Али ако се не пресабереш...
Умрећемо овдје.
Устани одмах.
Спреман?
Без метака сам... без метака сам.
Иди ти, сада је твој ред.
Мрдај дупе.
-Шта?
Мрдај! Улази тамо.
Хајде тамо.
Хајде, иди тамо!
15 минута до експлозије.
Ниво чист.
Најбољи скор, Чиф.
Кидачу? О, Боже.
Атласе?
Хајде, идемо.
4 спрат.
Пази се!
-Поједи ово.
Доле. Без метака сам.
Ево.
То ми је последњи.
Нека се сваки метак рачуна.
-Остали смо такође и без лијека.
Погледаћу тамо.
-Идем са тобом.
Не. Ја ћу ово.
Крени.
12 минута до експлозије.
Први сам га видио.
-Шта то радиш?
Дај ми лијек.
-Не.
Дај ми лијек.
-Не!
Подсјећаш ме на бившу жену.
Ударио сам је једном.
И, сад не могу да видим свог клинца.
Тејлор?
Потребна ми је муниција!
Хеј.
-Жив си.
Тако је, брате. Иако, Кидач није.
-Знам, знам.
Борио сам се до самог краја, знаш
на шта мислим? -Да ли си видио Тејлор?
Тејлор, Убицу, Тејлор.
Раздвојили сте се?
-Да.
Чујеш ли то?
О, не.
Атлас.
Заиста мислиш да ме можеш
побиједити, малиша?
Има шљем, морону један.
Знам.
Шта, мислиш да је то смијешно?
Да имам више времена,
пребио бих те на смрт.
Регрути су упозорени
да не дирају своју опрему.
7 минута до експлозије.
Идемо.
Последњи ниво.
Спремни?
5 минута до експлозије.
Крени.
Срање.
4 минута до експлозије.
Мораш прићи ближе.
-Покривај ме!
Експлозија за 3 минуте.
2 минуте до експлозије.
Потребан ми је лијек!
Брзо, потребан ми је лијек!
Боље би ти било да одеш одавде.
20 секунди до експлозије.
Потребан ми је лијек!
Потребан ми је лијек!
Експлозија за 10... 9...
8... 7...-Потребан ми је лијек!
6... 5... 4... 3... 2... 1.-Тако је!
Експлозија прекинута.
Експлозија прекинута.
Експлозија прекинута.
Успјели смо, успјели смо.
Успјели смо.
Успјели смо, Шели.
Регрути...
данас сте зарадили
своје мјесто у историји.
Срећа заиста прати храбре.
Доказали сте да сте јаки
,и да можете издржати до краја.
Имате оно
што би сваки човјек пожелио...
Али неки никад неће знат.
Пронашли сте нешто заједничко...
Браћа сте по оружју.
Поносан сам на свакога од вас.
Служили сте својој земљи.
Ви сте, човијек рата.
Ти.
Хајдемо, људи.
Хоћу да сам напољу до осмице.
Брисање података: Сакс, Алтас,
Кидач 2000, Изравни пуцач.
Статус сервера:
Недостапан, недоступан...
Чиф технолошка индустрија.
Гашење.
Довиђења.
Буди се.
Није битно колико платиш људима. Не
можеш побјећи од њихове неспособности.
Узми још.
Никада не бих помислио
да ћемо то бити ти и ја...
који ће доћи до краја.
Побиједила си, Шели.
Људи су умрли.
Али на основу живота које смо узели,
обогатили смо се да то није нормално.
Пронаћи ћете.
Ко? Полиција?
Ко би повјеровао у твоју луду причу?
Ово се никад није десило.
Зашто ме једноставно не убијеш сада?
Имамо нешто заједничко.
Браћа смо по оружју.
Ако те убијем, све би било узалудно.
Тако је, требали смо бити
напољу прије сат времена.
Пронађи је!
Следећи пут неће бити преживјелих.
Да ли је мртва?
Не желиш то да урадиш, Шели.
Паре су твоје, узми их.
Ово је сића.
Реци колико желиш?
Ово ниси ти.
Тако је.
Имамо нешто заједничко.
Не може више никад, бити следећи пут!
-Чекај.
Превео: Хуаранг ЦС
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
