Зато се и скида горњи део.
Нико те овде не види.
Ја то не волим, то врло добро знаш.
Ана, пас!
Шумане! Шумане!
Пауле!
Значи, ти си дошао да останеш?
Нисам имао довољно новца за воз.
Моја сестра зна да си
ти кренуо тамо?
Мама ми је дала новац.
Само, то није било довољно.
То ипак не објашњава, како си ти дошао
на идеју, да проведеш овде распуст.
Како то?
На сахрани, ви сте ми рекли
да могу да дођем кад год хоћу,
ако ми буде доста своје куће.
Роберте!
Роберту треба пауза
и да нешто попије.
Он никада не узима
довољно течности.
Здраво.
Добро си?
Шта ти радиш овде?
Проводим распуст...
Изволи, треба више да пијеш.
И, реци, шта ти радиш овде?
Па, нисам баш имао неку жељу
да висим код куће цело лето.
Требало је пре тога да се јавиш.
Колико дуго остајеш?
Немам појма... док ми не досади.
Роберте, зар нећеш да изађеш мало
на сунце, сада, када си на паузи?
Ја нисам ни хтео паузу.
Шта је?
Жао ми због Франка.
Хвала.
Мора да ти је било тешко.
Ти ниси био на сахрани.
Нисам могао.
Све сте овде променили.
Не баш све...
али, много тога.
Шта ради бака?
Шта ти то причаш?
Скоро да није ни приметила.
Франк је био засадио дрво трешње...
оно тамо лево...
У знак сећања.
Роберте!
Шта... истина је.
Ана, питам се, где ће Паул да спава.
Па, мислим... не у гостињској соби.
Све је тамо још влажно и хладно.
Ни у момој соби, сувише је мала.
Ја...
Могу да спавам у дечјој соби.
Она је сада моја... али те за сада
можемо сместити тамо.
Ти пушиш?
Ово је софа лежај.
Моћи ће да се развуче у кревет.
Раскомоти се ти слободно.
Паул, ти ћеш да останеш, колико?
Немам појма.
Назваћу твоју мајку.
Боље да је не зовеш.
Ћао, Сузане, Штефан је, твој брат.
Паул је са нама.
Назови ме, када се вратиш,
океј... ћао.
И, Пауле... било би лепо,
када не би пушио овде.
Није проблем.
Добро.
Пљунути Франк, зар не?
Треба да му кажемо колико остаје.
Не можемо то да урадимо.
Наравно, да можемо. Твоја сестра би бар
могла да пита, да ли нам можда смета.
Можда је он порука помирења.
Ти знаш да она не прича баш много.
Мислиш ли да зна, да је он овде?
Назваће она.
Не користите га више?
Не.
Шта ти је?
Нисам још разрадио Бергову сонату.
Средишњи део је страшно тежак.
Знам да морам да будем
спреман за суботу.
Нешто се дешава у суботу?
Ја имам аудицију.
Интересантно.
Конзерваторијум у Лајпцигу,
класа младих студената.
Младих студената...
Играш ли још увек пинг-понг?
Није баш било лоше, а?
Претпостављам да није.
Роберте!
Где је држач за роштиљ?
Шта ми ништа нисте рекли?
Играћу и ја. Дај ми рекет.
Ви мислите да сам ја исувише матор?
Бацај!
Шумане... дођи овамо!
Па, да!
Роберте, можеш ли
да окренеш кобасице?
Иди ти, Пауле.
Ја нисам слободан.
Роберте!
Да, хајде...
Види, види...
Здравица.
Драги Пауле...
добродошао у наш дом,
који је такође и твој дом.
Нама је јако драго, то што сте
ти и твоја мајка...
изгледа решили да превазиђете...
старе несугласице...
чисто материјалне,
и да си ти чак решио
и да нас обиђеш.
Ја знам, да вама није било лако,
у последње време.
Финансијске тешкоће...
Знате шта?
Да наздравимо, доста је било.
Јесте.
За неколико предивних дана заједно.
На шта ви помислите,
када кажете "аспирин"?
Зашто то питаш?
Рендске хоће да смисли
нови слоган за аспирин.
Почела је и национална кампања...
А, како се то Франк убио?
Његова тренутна омиљена је:
"Аспирин: У сагласју са
благостањем."
Ја подржавам нешто више
од "благостање".
Чак је креирао и ново занимање,
"истраживач благостања".
Он жели да комплетно пословодство
ужива у "претрагама благостања".
Само, ја не.
Они на то бацају паре,
а штеде на подучавању.
Претрага благостања чини вама добро.
Она не заборавља моје тело.
Пауле, не! Не за столом.
Не може на столу.
Лаку ноћ!
Лаку ноћ.
Зашто га ниси раширио?
Ја волим да спавам на поду.
Добро јутро.
Добро јутро.
Спавао си добро?
Да, јесам...
Осећа се светац у тој соби.
Паул, немој за доручком.
То не волим.
Роберте, немој да заборавиш да
морамо да окрешемо ону трешњу.
Мислим, ти и твој отац,
договори се са њим.
Могу и ја то да урадим.
Можеш ли ми додати хлеб?
То је лепо, али, то ће мој човек.
Ја бих могао да средим базен.
Аха...
Могао би да се оспособи.
Онда бисмо могли да пливамо.
"Ми"?
То би било лепо, по оваквом времену.
Неко ће овде да буде омиљен.
А, ти као то знаш?
Научио сам ја неке
ствари од мог оца.
Да ли је тачно да је Франк
банкротирао?
Шта?
Био је банкротирао?
Ко ти је то рекао?
Мама.
И, онда?
Тиме се ти бавиш?
Само питам.
Шта ти ту радиш?
Премеравам базен.
Јесте, злато моје...
И, шта радиш ту?
Премеравам базен, да видим
колико му треба плочица.
Мора да је...
око 15 квадратних метара.
Ти си се баш забринуо за то?
Да, наравно.
А имам и времена.
Здраво, Пауле.
Штефане? Ћао.
Морам да идем у Мадрид.
Немам избора. Трегомајн је болестан.
Сутра?
Вечерас. Имам авион у 22 и 15.
На колико дуго?
Недељу дана.
Трегомајн је увек болестан,
када бирају неког. И стално идеш ти.
Како год!
Али, ти имаш посету... твоја је фамилија!
Ништа ту више не могу! Ово нисам
могао да предвидим!
Паул се понудио да поплоча базен.
То је сјајно... врло добро.
Ту вероватно има много посла.
Ако се сам понудио...
Могу ја то, нема проблема.
То ће да потраје...
Пауле, колико ће то да траје?
Недељу дана...
да се уради како треба.
Могли бисмо и да ти платимо.
Шта ти мислиш?
Добра идеја.
Не би онда морао да стопираш.
Могао би да летиш и првом класом!
Данас изиграваш доброг Самарићанина?
Ма, да...
Ово је сјајно!
Шта то?
Паул ће да се побрине за базен.
А, и ја бих волела да отпутујем.
Нико те не спречава.
Само напред.
Излет до Беча.
Са Шуманом у мом коферу, или како?
Момак уопште неће да буде проблем.
Као додатак, ту ти је и Роберт.
Они се сасвим добро слажу.
Роберт има друго да ради.
Враћам се у понедељак.
Обећавам да ћу да урадим нешто
са њима, када се вратим.
Помириши.
Шта...
Бели рум... хоћеш мало?
Можда касније.
Они то нису укапирали?
А, како... изгледа као вода.
Роберте... дођи да се поздравиш.
Иди и поздрави се.
И, молим те, да се пресвучеш.
Паул!
Ћао!
Већ си одустао?
Шта је било, идемо, идемо!
Ово је твој каиш... дођи.
Пауле! Зар си полудео?
Шта... зар нећемо да пливамо?
Хоћемо, али не овде.
Језеро је загађено.
Азотна киселина...
Немој да идеш, не...
Не, ти нигде не идеш!
Не можеш још мало гласније?
Одакле ти сад то?
Направио сам.
Чекај, јуре ме пандури.
Јебени хеликоптер...
Хоћеш ли и ти да играш?
Сада прелазим други ниво.
Не... не волим ни игрице,
ни овакве масакре.
Није ово масакр!
Смањи мало звук,
ја бих да идем у кревет.
Океј.
Свиђа ти се ово... да?
Стварно ти се свиђа?
Да, обожаваш ти ово!
Да, обожаваш ти ово...
Браво!
О, да, свиђа ти се ово.
Добро јутро.
Добро јутро.
Хоћеш ли сок од цеђене поморанџе?
Може, хвала.
У суботу је Шуманов рођендан.
Погоди колико има година.
Десет?
Десет година!
Четири, четири године. Дођи.
Па... да, допада му се.
Да...
Крекери?
Хоћеш ли да савладаш целог
Берга данас?
Скоро да сам га и завршио.
Судећи по томе како си свирао јуче,
нема сврхе ни да идемо да те слушамо.
Хајде! Седи, седи...
Рекла сам ти да седнеш!
Ја мислим да је он јуче
свирао сасвим добро.
А, Шумане.
Тако је.
Какав си ти морон!
Престаните! Децо, не треба да се
играмо са храном.
Скини ту своју мајицу.
Опраћу сада веш.
Остави само ту, молим те.
Ја ћу све остало.
Шта је?
Роберте, то је превише!
Прво пиано, онда крешендо!
Али, то сам и урадио!
Паул!
Пинг-понг!
Океј.
Шта је било?
Она има проблем ауторитета.
Роберте!
Роберте, хајде, молим те!
Пауле, а твој базен?
Предлажем да треба да
наставиш своје,
а и да ми даље савладавамо
Бергову сонату.
Сервирај!
Нека, добро је.
Идеш ли?
Ићи ћу у шетњу са Шуманом.
Хоћеш ли и ти?
Хало?
Ићи ћу у шетњу са Шуманом.
Хоћеш ли и ти?
Океј.
Како ти иде са твојом мајком?
Онако...
Зар не би требало да иде на боље?
Не знам... сада доста разговарамо.
Зар не би требало да ти прија,
то што више разговарате?
Знаш... она много прича,
само, то не помаже много.
То је сасвим разумљиво.
Ово је тежак период.
То разумем.
Стварно?
Да.
Мора да ти Франк много недостаје.
Срање!
Шта је било?
Црвено је... оса те је убола.
Зар си полудео?
Кад се вратимо кући,
ставићу ти лук на то.
Јесте, шта?
Хоћу да идем кући! Да, шта је?
А...што пече!
Мора да пече, да би имало неког
ефекта... пусти ме да прођем.
Да... злато моје, ово је добар оброк.
Хајде, пусти ме да прођем!
Иди, пусти ме да прођем.
Иди... тако је!
Да... овде је!
Ти играш бадминтон!
Пази сад, пази!
Паул... треба да средимо оно дрво.
Океј.
Пажљиво, Шумане!
Шумане, одлази одавде.
Идем у куповину. Брзо ћу да се вратим.
Океј.
Шумане, не!
Ова овде?
Не, она тамо. Тамо сеци.
И ову испред ње.
Укључи је сада!
Да, знаш, није то лако. Ово...
Одмах ћу да се вратим.
Хеј!
Тата?
Не, не баш добро.
Отишла је у град.
У реду је.
Мама се добро носи са њим.
И боље него иначе.
Боље него иначе! Хало?
Да, рећи ћу му.
Да, и мени је драго.
Видимо се... да, ћао.
Да. ћао!
Пауле?
Јеси ли добро?
Зар не би требало са јодом?
Алкохол је бољи.
А...проклетство!
Полако!
Света Маријо...
Шта се дешава?
Јеси ли луд?
Шта је било?
Где је Паул?
Шта се десило?
Повредио сам се.
Зашто ме ниси звао?
Остало је још мало.
Роберте, дај ми неки сапун!
Ниси донела жвакаће гуме?
Извини, заборавила сам.
Срела сам професора Киблера.
Ти наступаш трећи.
Баш је грозно.
Погледај ово... шта с тим да радим?
Ана?
Да?
Цури ти мало преко усне.
Добро је.
Пауле, немој да заборавиш да запишеш
број радних сати у базену.
Боја ми је у колима.
Дај тај сапун!
Треба да за шефа одабереш женску
у јавној кући... крећи!
Проклетство, зашто се ово не врти?
Мораш да возиш средином пута.
Оп... неког сам средио.
Нема то везе.
Шта то радите?
О, мама... сада сам мртав.
Имаш још један живот.
Мислила сам да бисмо могли
да погледамо филм.
Ја њему објашњавам игру, али...
Да идем овде лево, или десно?
А...лево, и одмах десно.
Хоћеш и ти да играш?
Не, само ви играјте.
Овде, ту треба десно, или следећа?
У реду је.
Хвала вам, довиђења!
Јесте, злато моје!
И, како изгледа?
У...предивне боје.
Баш јако лепе.
Надам се да ће да одговарају.
Да... ту су и малтер и лепак.
А тиме се бави, када немаш шта
друго да радиш.
Тај звук мора да се развија.
Ацелерандо, постепено убрзање,
а не да ти побегне, као неки хрт.
Ти увек претераш. Рекла сам ти
бар хиљаду пута. Дижи се!
Превише мекано.
Мјау?
Пауле? Пауле, дођи да видиш...
дођи овамо.
Роберт ће два пута да ти
одсвира исту мелодију...
а ти треба да кажеш, која ти се
верзија више допада, да?
Прво његова, онда моја, океј?
Обе су биле добре.
И, мислим...
У чему је разлика између две
верзије, по твом мишљењу?
Прва има... већу оштрину.
А, друга је...
Некако...
Само напред, како си ти осетио.
Која ти је више пријала?
Можда прва. Само, не знам како
би то требало да буде.
Остави њега... бескористан је.
То је само игра. Хајде реци!
Ако треба да бирам, онда друга.
Како год!
Јеси ли за неко пиће?
Радо.
Дођи.
Долазим.
Помириши.
Лепо мирише.
Зар не стављаш шећер унутра?
Не, не, не, без шећера.
Добро...
Хвала.
Извини...
У здравље!
Добро је.
Ти имаш...
И ти.
Да?
Ово је журка?
Хоћеш ли и ти да пробаш? Изврсно је!
Не могу да поднесем млеко.
Интолеранција лактозе.
Шта мислиш о томе да спавамо
ноћас негде другде?
Нас троје?
Не... нас двојица.
Поред језера.
Да... само напред, ако време...
Биће ми драго, ако се вас двојица
будете мало примирили.
Само, да сигурно будете овде сутра
у 9, као што смо се договорили.
Да, наравно.
Шта се то дешава у 9 сати?
Генерална проба извођења.
Не, хвала.
Имаћеш велики нос од пића,
ако тако наставиш.
А, ти, умрећеш од канцера плућа.
Ако се пре тога не убијеш.
Како се он убио?
Ко?
Шта мислиш?
Шта су теби рекли?
Рекли су ми само да...
да је Франк извршио самоубиство,
зато што је имао проблеме.
Аха.
И?
Ја мислим, да ћу да спавам у кући.
Хеј, шта сад то треба да значи?
Не желим да одговарам на
та глупава питања.
Океј, Паул.
Обећавам ти, нема више питања.
Закуни се!
Кунем се у све свето!
Обесио се.
У гаражи.
Проклетство...
Заиста, све са конопцем?
Нема више питања!
Извини.
Каблом.
Са плафона.
И таквог сам га ја нашао.
Хоћеш ли да знаш, како је изгледао?
Са тим погледом, као...
модрог лица,
и са језиком, који виси?
И са усраним гаћама?
Знаш ли како је то изгледало?
Било је више него одвратно!
Да, хоћу да кажем...
Зашто је он то урадио?
Зашто је морао...
Не знам... ја не знам!
Требало је да га зовемо.
Требало је да га назову
и да га питају.
"Ћао, Франк!"
"Ћао, Франк, зашто си ти
извршио самоубиство?"
"Зашто си извршио самоубиство,
а ниси оставио опроштајно писмо?"
Можда би и одговорио.
Извини... жао ми је.
У реду је.
Хеј!
Ау, ау, пази! Мој завој!
Пази!
Шта је било?
Ништа... зашто?
Зар си луд?
Шта је?
Вода!
У, срање...
Дај мени.
Колико је то сати?
Петнаест до десет.
Зар није била проба у девет сати?
Па, онда?
Добро јутро!
Добро јутро.
Хајде, пинг-понг!
Океј.
Тање!
И, онда?
Нема вечерас вечере.
Зашто?
Свако једе оно што хоће.
Може салама?
Нећу, хвала.
Пауле, да ли напредујеш?
Да, океј је.
Где је смрзнута пица?
Кад их је било, онда их је било.
Имамо ли довољно плочица?
Да.
Па, ко је тамо?
Да, мали мој.
Идемо у шетњу!
Могу ли и ја да пођем?
Гледај, како је ово добра ствар!
Свиђа ти се, хм?
За Шумана!
За Паула!
И...за...
И за аудицију.
Та Бергова соната, Роберте...
Сада звучи сасвим добро.
Увек се сети, да си ме
ти гурнула у то.
Пауле, неће да ти смета да причуваш мало Шумана?
Аха.
Роберте!
Са срећом!
Да, хало?
Да, иде добро.
Какав је Мадрид?
Не, они су отишли.
Немам појма, ништа нису рекли.
Он је остао овде, да.
Добро, ћао!
Шумане!
Шумане!
Шумане!
Срање...
Здраво.
Здраво. Где ми је пас?
Ту је био малопре.
То је мој прелепи пас!
Па, здраво...
Где је Роберт?
Немам појма. Рекао ми је да ја одем.
Забранио ми је да пођем са њим.
Морамо да променимо твој завој.
Скоро је готово.
Ето.
Роберт је био изузетно непристојан,
не можеш то ни да замислиш.
Можеш ли да придржиш?
Понекад је баш агресиван.
А, добро.
Као да га више и не познајем.
Тежак је то узраст...
и више од тога.
А, његов отац никада није овде,
када му је баш потребан.
Да...
Можеш да придржиш?
Да, тешко је.
Извини, Пауле.
Ја мислим...
Ја се дивим твојој снази.
Како то?
Ти си јако храбар.
Само, не мораш да будеш такав све
време. Нико то од тебе не тражи.
Пази да то не прљаш много.
Океј.
Како ти је прошла аудиција?
Добро.
Успешно?
Наравно... шта си ти мислио?
Где је Ана?
Немам појма.
Ти би то требало да знаш.
Отишла је да те довезе.
Онда... баш и не разумем.
Чудно... ја сам у својој соби.
Свуда сам те тражила!
Теби говорим!
Одмори мало!
Ти мислиш да сам ја идиот?
Мислио си да ја ништа не видим?
Душо, извини!
Жао ми је! Стави под хладну воду.
Роберте, јако ми је жао!
Да ли је звала твоја мајка?
Није.
Ставила сам пилеће батаке у рерну.
Хеј, Ана...
Помери се.
Срање...
Да, да...
Ево.
Не свиђа ти се?
Хајде, хајде, узми...
Хајде, хајде.
Роберт спава?
Претпостављам, да.
И ти треба да идеш на спавање.
Где си била?
Превише пушиш.
Заузето!
Сетићу се касније... ћао.
Јако те боли?
Да.
Стварно ми је жао.
Само, ја не могу да разумем, зашто
пијеш алкохол, пре свирања.
Не?
Реци ми.
Мама, брини се ти о Паулу.
а мене остави на миру.
Хеј!
Штефане... ти си већ стигао?
Мислила сам да се сутра враћаш!
Толико дуго тебе нисам видео
за клавиром!
Била је јако обећавајући таленат.
Давно је то било.
Ана... ти нећеш да кажеш?
А, шта то да кажем?
Шта то имаш да кажеш?
А, то... баш је био забаван!
То сам знао.
Паул није компликован ни мало,
и није никаква дива, као твој син.
Ана...
И, он је био јако способан... посебно тамо, око базена.
Шта ти је то?
Ништа.
Шик завој.
То ми је Ана направила.
А, тако... значи, играмо се доктора!
Сјајно урађено!
Нема ме само неколико дана, и...
Где је Роберт?
Уопште не знам шта му је...
сав је некако полудео.
Појавио се на аудицији пијан.
И, очигледно, није прошао.
Ма, није могуће!
Јесте... али, ја сам смислила нешто.
Назвала сам маму,
и она се сложила. Он...
Мораћемо да склонимо клавир.
Како је то бити на челу?
На челу, на чијем лицу?
Ја знам.
На временском фронту, на ратном
фронту, на љубавном фронту...
Како ти је рука?
Ово је баш непријатно.
У Америци, можеш да оптужиш
своју мајку,
и сасвим сигурно ћеш да добијеш.
А, да ли требају сведоци?
Аха, сасвим вероватно.
Ја ништа нисам видео.
Ето... случај затворен. Нема везе.
Ако ти тако кажеш.
А, шта ти радиш овде?
Није баш да лепо изгледа.
Лаку ноћ!
А...доврага!
Ти си полудео?
Сасвим је могуће...
И даље пијеш?
И, било је добро?
Шта?
Знаш ти, на шта ја мислим.
Срање!
Видео сам вас.
Шта...
Јесам!
Немој само да вичеш.
Какво си ти ђубре!
Срање.
Ја њу волим.
Шта? Сад си скроз луд.
И, она воли мене.
Она тебе воли?
Засмејаваш ме.
Буди пажљив, може да се инфицира.
Ево га.
Имали су још хлеба са мекињама.
Роберте...
мало сира?
Ти?
Не, хвала.
Пауле... зар ти нећеш ништа
да доручкујеш?
Пусти га.
Слушај, Роберте.
Твоја мајка и ја смо много разговарали
у вези твог конзерваторијума.
Сигурно ти је јасно, да ово
није било фер према њој.
Ти знаш, колико је она
много уложила у тебе.
Не ради се о томе.
Није било довољно?
Та аудиција је глупава.
Видиш? Твој начин гледања на
ствари је сасвим погрешан.
Није то била "моронска аудиција".
То је је требало да буде један
веома важан корак за тебе.
Ти си пропустио велику прилику.
Други нису имали такву срећу,
иако су можда и талентовани.
Надам се да разумеш то.
А, шта ћемо Ана и ја тек да
чујемо са конзерваторијума!
Шириће се као шумски пожар.
Искрено, мислио сам да си
и зрелији и мудрији.
И, хоће ли ми неко коначно рећи,
шта се овде дешавало у мом одсуству?
Па...
Ана и Паул...
Ана је стално била нервозна.
И то је све.
Каже да није гладан.
Добро.
Доста је било приче.
Стани! Стани!
Стани!
Роберте!
Роберте!
Вау... лепо! Стварно је јако добро!
Ако вечерас пустиш воду,
можемо сутра ујутру да пливамо.
Да урадимо свечано отварање.
Идем до града са Штефаном.
Имаш разну храну у фрижидеру.
Роберт ће се сигурно ускоро вратити.
Проведите лепо вече.
И, можеш ли да идеш
да прошеташ Шумана?
Могу.
Ана!
Долазим!
Реци ми шта ја треба сада да радим.
Управо сам пливао.
Честитам.
И сада, ево ти, твој јебени базен.
Ана је та, која ће да буде срећна.
Крећи.
Шумане!
Треба сада да идем.
Ћао, Роберте.
Ћао?
Одлазим одавде...
имам воз за пола сата.
Зар већ?
Лези на кревет, много је удобније.
Више волим да спавам на поду.
Пауле?
превео са енглеског и обрадио ЦРНИ60
