1
Quan Van Truong.
Značilo srebro nebo,
Ipak, naišao ovu situaciju!
Tko su zvijezde, to znači da?
Riječi u tekstu je naše ovce.
Ja sam nježna kao janje.
Definiranje opće,
Ne samo da je značenje, ali i suosjećanja.
Je prilično tragičan.
Y je vuk,
Ali tu je srce bilješke janjetine.
No, ove galaksije vukova.
Galaxy od vukova!
Prije dvadeset godina....
Han rat galaksija besplatno integritet poremećaja.
Cao vojnici imaju malo udžbenik kod,
Osvojio istok-zapad, stabilna vremena je malo
Države članice su zanimljive nama kvadratne, re-kreira donje strane.
Napad naše trupe.
Beč General plaće nas
Pouzdani moćnom vojskom, upala bijelom konju.
Kako je ove godine ćemo stvoriti potrebu da se pobjeda dijamant, sto posto pobjedničku strategiju.
Scene pogled na katastrofalne vojni poraz,
Borac za poslovne vlasnik gubi moral.
Dvorci, možemo uzeti.
No, naši vojnici ne može biti izgubljen.
U međuvremenu, škola je još uvijek u našim prihoda generacije.
Ljudi su velika hrabrost.
Život da su tisuće ljudi koji hvale neprijatelj teško.
Ja razumijem jako dobro,
Postoje dijelovi u ruci.
Zastava ovakvog izvući dizajn odluku,
Na će se on ne može izgubiti.
Nažalost, tih komada....
Povratak u rukama Liu Bei.
Komadi drugima, tako da možemo pobijediti?
Ako roditelji još uvijek, ne... otišli smo nešto jesti.
Veliki ljudi još uvijek jedu rižu tako raspoloženje?
Zašto onda?
Želim pitati roditelj za razgovor
Roditelji nisu znali da se slažete?
Sati operacije su toliko slabi, slažete ili ne značiti ništa?
Pa dobro onda, ide ubiti čovjeka li nam pomoći?
ga ubiti onda, nema više rata drugi?
Da.
Dakle, tko?
Nije zgužvane, onda je rekao gotovih jela.
Rastvorio.
Cijela ubiti i pojesti!
Oni su izlazak vrata, brzo zaustavio!
Da!
Velika stožera general Guan Yu od neprijatelja je pronađena,
Zvijezde mogu pomoći da se naši vojnici?
U prihoda generacija nije jedan od općenito?
Guan Yu morati ići ovaj put, e je pad na šumskom tigar!
Van Truong roditelji, generiranje prodaje od pet koda pješačke grana,
Roditelji koji nemaju spriječiti?
Trebamo trideset konjanika, koji me slijede?
Operacije i sve druge pro-ljudi,
Prije nego što ne postoji bratstvo.
No, tu bitku i danas,
Hiềm poticanje ljudi da ne prihvati prošlosti, pomoći za naslov.
Je kao svoju braću.
Ako ljudi quit wow,
Koji se odnose na operaciju jetre tvrdeći bratstvo s drugima.
Veliki pomak, dobili osnovne škole luk!
Naša politika birokratske borbe, ali bilo tko drugi?
Bratstvo, ubojstvo!
Ubiti !!!!!
Ubij!
Ubij!
Ubiti!
Ljudi koji ste vi?
Tko ga je!
Veličanstvo originalne cijene!
Phoenix Veličanstvo vrata primjer
Feng Quan Van Truong obiteljskog života gotovo kao suše,
Opći kult prirodnih, plemenite probati.
Quan Van Truong bilo kakve financijske zasluga? Nitko od radnika nije usudio doći perks.
Van Škola Roditelji,
Roditelji su visoke razlučivosti, nova roditelji mogu samo stajati rame.
Pogledajte oka do prirodne smrti bio je depresija Australija, ja mogu samo prijeći vašim rukama boga izgled.
Zašto se može reći da je značenje biti.
Roditelji ne bi trebali osjećati... Veličanstvo je uspješan ovdje u pamćenje?
Royal mjesto, prethodno je zabranjeno nošenje mača-
Ali danas ratnik svatko promovirati isti.
Svibanj imati postaviti ga bogohulna uma.
Nacionalni žrtve stalne, kako bi zaštitili Veličanstva, kako bi u svojoj potrazi.
Zašto mogu reći jest da bogohulan?
Noge od prirodne smrti, zašto Cao Duc Manh ne mogu kleknuti?
Ako vam se ne sviđa iz anemona.
Guan Yu nije usudio nepoštovanje.
Je li boga gdje to primitivan ili nije primitivan.
Ok, svatko ide na kao i obično,
nema potrebe da ponovno kleknuti.
Stand up!
Stand up.....
Ustani!
Gotovo dom, otvoren Veličanstva, rekao je tada.
Van škola roditelji, molimo stand up!
Diplomatskog osoblja
Hajde, ustani, ne treba zvati prvi suvremenog čovjeka.
Frekvencija mreže javnih istraživanja osoblja sveučilišta.
Poziv ljudi su vjerojatno prirodnog.
Čovjek mora spasiti svoj život. Nemojte se podcjenjivati.
Veleposlanstvo osoblje... najvećih heroja.
Primarno istraživanje mreže, kao milost i moralne obnove.
A kamoli sat je gotovo dio nje.
Guan Yu nije puno ni u što.
Ja i mali brat će to pogrešno.
Najvažniji dio...
Istina je da je malo nesporazuma s našim istinu.
Primarna osoblje za rad ovdje.
Budite.
Tao je toliko velik da se vidi da mali nesporazum ovdje objasniti kako?
Vode za piće.
Većim dijelom,
Oba polja, pusta zemlja koja nije mala osoba.
Došli smo ovdje, ako se otkrije, uzgaja ječam.
Od Luoyang do Xuchang nekoliko desetaka tisuća ljudi.
U samo šest godina, nitko nije gladuju na sve.
Cao Cao je također bila dobra, ha.
Spremi stare kuće oko napustiti uskoro.
Oni su stvorili to mu je pomogao popraviti stari pristojnost.
No, neki ljudi govore da smo iskrcali stare kuće Liu.
Nepravde da mi, koji znaju pokazati dobro?
Poezija Tao uzroka i posljedica je izvanredan.
Što poezija, markantnim van pravi ste.
Istina je, Engleski posudio Cao Cao je naredio vazal prirodne smrti.
Prirodni jezik naredbu element tuđa vazala?
Čuo sam ovu izjavu.
Rekavši vrlo prljavo gorivo.
Jasno je da prirodne smrti Cao Cao posuditi jezik naredbe vazali.
Znam, gluposti riječi koje benzina ima vjernika.
A dvije tisuće godina kasnije, još uvijek imaju ljudi vjeruju.
Ali, to je još uvijek prljave riječi benzin!
Samo dvije vrste ljudi koji vjeruju u ovaj govor.
Jedan od njih je budala, drugi je ružno.
Liu Bei je negativac, a roditelj je budala.
Liu glupi roditelji bi trebali biti uzimanje prednost!
Hay! Sviđa mi se roditelj.
Dare je biti smion, usuditi se usudio mrzim ljubav!
Ostani mi, pomozi mi rad!
Ako dvije od njih trideset osoba koje nisu u rukama Liu-a,
Veliki ljudi tako reći?
Većim dijelom,
Neće umrijeti nije vrijedno ubijanja.
Zar ne?
Cao Duc Manh, koji je govorio o?
Mau ići na posao!
Veličanstvo, Veličanstvo Cao Cao je počeo raditi ozbiljno, tako?
Seat.
Pogledajte Khan, glavni ministar također raditi.
Zašto?
Khan osjetio ratnik promovirati prirodne smrti tisuća minnows,
To je težak posao tako da mogu sustav ne čini pravo?
Ali sada oni moraju učiniti nešto izvanredno, ali izvanredno.
Ne treba previše stvari tako napet.
Veličanstvo, koji mislite da će napustiti ovo mjesto?
Khan je rekao deset godina,
Veličanstvo je ovdje živjeti život kako ne?
Preselio sam se iz palače do palače drugim
Idući od mjesta do mjesta napuštene ruševine drugo.
Moramo jesti ustajale pšenice, mora piti prljavu vodu.
No, veliki bog nas okružuju
Neka blaguju meso od velikog boga ležeći
Čak i piti vlastitu krv.
Veliki galaksiju, ali ne i sami sadržaj za cara,
Što je galaksija?
Khan je rekao prvi put smo se susreli s Cao Cao
On je donio nešto za nas?
Glatke bijele okruglice, i mesnih okruglica, malo vruće.
A udoban krevet.
Mogao je biti i mesnih okruglica lopte mogu biti razmijenjeni za dinastije Han zvijezde?
Cao Duc Manh ne želim reći caru.
Y ne vjerujem da je zbog cara koji je promijenio svijet.
Veličanstvo je sudbina,
Za sudbinu koja ne vjeruje promjene u galaksiji?
Kapacitet, sposobnost da promijeni svijet.
Galaxy stotina sati u rukama Cao Cao.
Cao je zato sto jak.
Ali osjećao sam vjerujem da će biti dan više od sto komada g.
Do tada će, naravno, Cao Cao dati posto galaksije ustati.
Ako je točno sudbina,
Prije ili kasnije, galaksija, kao i naša.
Diplomatske ca...
Diplomatske ca...
Većina osnovnih,
Otac je bolest do tada? Kraj još?
Mnogo bolje onda, velika dama također rekao uzimati lijekove.
Predstavnik slučajevima.
Kuhanje učinio? Pokušavam ići.
Nikad ne misli sveučilišta, danas mi dolaze uskoro.
Gdje sveučilište ne odustati.
To je stara.
Cao Duc Manh je, Tao.
Ti si...
Pločica opet vratiti.
Mau ići.
Oni su....
Njima se u oko 1 mjesec.
Nije naći posao, bez hrane.
One su također naše galaksije, što ljudi misle na način da ide.
Mir uma ići, mi ćemo riješiti na ovaj glatko.
Predstavnik slučajevima, on je zlo.
Ne pričajte gluposti! Većina primarnih
Većina osnovnih
Tao ljudskih resursa je naš bog postoji.
Uzeo je lijek za svog oca da ode, koliko brzo!
Tao čovjeka,
Van Škola Roditelji,
Izvješće s!
Izvješće s!
Dvije žene,
Slave je poslan natrag u pravi smisao toga.
Druga tema komentare dva krstarenje brodovima.
Ky Lan, zašto ne posjetiti II slučajevima,
S njima stvarno značenje,
Odmor ne mora značiti.
Ky Lan, opće chat room je dizajn stil većine artefakata.
Da ca ca apsolutno povjerenje II.
Spremi čađe dolazi kući tada, izvozna cijena na podzbroj.
Je li moguće da crni ljudi ne vjeruju svojim očima Zapamtite zašto sveučilišta?
Ljudsko srce je teško pogoditi.
Predsjednik zemlji Cao Cao, koji je također jedan od generala.
Tko ne zna opću tijelo kao neprijatelja.
Ako želite ići generali, koji treba spriječiti.
Crno generali će se vratiti na sveučilište u susret Liu.
Nhan Cao Cao je na deset tisuća vojnika rata Beč nas,
obećanje napad kosti.
Pomoć Spremi kao nova sveučilišta.
Deset do kažu je istina.
Drugoj smjeni, ne moramo brinuti za mene.
Ili da riječi javnom govorništvu širiti.
Drugoj smjeni
Čađe za roditelje.
Idi pronaći spasiti sveučilišta.
Psi,
Druga smjena kako bi znali što učiniti.
Drugoj smjeni čađe i zemljak.
Kako delikatna je to slučaj, većina crnaca shvatio da.
Jedva nešto za Guan Yu slijediti naloge.
Molimo prijavite natrag na prvom mjestu.
Pa zašto roditelji ostati opet ovdje?
Danas nije bio umoran ah?
Nije umoran!
Mi odmarao dok je daleko!
Redu.
Ovo je karta današnjeg crne boje,
Roditelji mogu vidjeti lijepo?
Od gledatelja gleda kako pošiljku.
Da biste to i dalje.
Da bi nam pomogli crno!
Majka...
Kći onda ti?
Cha...
Dijete tada eh?
Jeste li umorni?
Nije umoran.
Čuli smo da su ljudi su vozili goveda da to učinite.
Zar ne znate?
Rano ujutro je napustio sobu onda.
Ok, ne dobiti još jedan prsten.
Ostanite daleko!
Dođite i spasiti svoju vojsku, i žive sretno.
Spremi generala
Spremi generala
Milijarde pogled, nije to vagon vas je hit?
Ne pričajte gluposti!
Jedan sat svoje vojske tada Quan Van Truong.
Njegova vojska je ovdje, širiti mir i uživati \u200b\u200bu prirodi.
Spremi svoju vojsku.
Ovo je naša kćer
Ženska primarni....
Što! Svatko stakla zdjelu.
NOVO!
Će stvoriti dolaze.....
Binarne datoteke, požurite.
Otac... Majka....
Jeste li sigurni da nisu službeni državni vizitke Liu
Inherentno ne znam
Ha Dong Guan Yu kolega, zar ne?
Da.
Nisu čuli za Liu Bei?
O parkovi Liu implikacije.
Bitka transparentnosti toga, Guan Yu je opći smanjenja plaća.
Ozlojeđen članovima nas traži da ubije Liu Bei.
Pa tko je ubio još?
Privremeno nije bilo vijest još.
Borba!
Stand up beba!
Tata, vrati se opet.
Ja sam rekao mnogo puta,
Ha Dong generali su u pravu?
Da.
Tako da znate da ne kuhati velike galaksije?
Ne!
Generali znaju da.
Oh da, definitivno zna svoju vojsku.
Ha Dong jela s jakim okusima, s našim vino.
Hajde, piti probati.
Ovo vino pivo koje gospodar sebe, tzv vječnog proljeća.
nas je pozvao da piju vino, zašto svi kod vojnika izgleda vani?
Selektivna usluga posuditi alkohola?
Vojnici bez hrane.
Imaju niže plaće bilo je naređeno da ne koriste alkohol.
Posjedujemo ovo samo pivo alkohol, kriminal odrubiti glavu tamo.
Tako je djelo treba donijeti alkohol?
Guilty!
Ispada da ljudi žele posuditi je da velika vina napadu.
Pogledajte roditelji su se bojali da ga piti.
Alkoholna pića, tako se bojati.
Vrlo dobro!
Generali,
Mi uživati \u200b\u200bu dobrom vinu ovdje,
Postoje sasvim suprotno zdravom razumu previše?
Veliki skup zakona, ne čujemo, ali opravdano.
Reći ili učiniti, sa svojom vojskom.
Times kaosa, nestašice hrane.
Jelo kući njegove vojske, može samo činiti dobro.
Pokušajte to!
Generali su propustiti doma?
Nisam bio kod kuće.
Ja sam uzeo kuću Liu Bei ići kući već.
Birokratske politike vodič za narudžbe 50 spermija hedgers.
Staklo za našu vojnu smrt stilu.
Generale, rekao je da je smrt.
Tkiva ne tvrde.
To je rekao u stilu vojne smrti,
Nije rekao da je velika vojna smrt.
Pa sam samo nas vide kao sub-ljudskog.
Sada, sa svojom vojskom.
Popiti čašu sa mnom.
Ja ne mogu razumjeti priču.
Tao zašto ljudi uvijek moraju biti savijen kao što je ovaj?
Ako lane koji živi mirnim danima.
Molitva života, mi smo uvijek savijena.
Guan Yu, rekao je samo nekoliko borilačkih poteza sirove nafte,
Kako mogu vam donijeti mir.
Situacije oni stvaraju goleme poslovne talent
Sam ostati, više problema baš kao veliki.
Dakle, sveučilište je roditelj Liu Bei i Zhang Fei vodio roditelje o tome?
Spasiti čovječanstvo od modernog njemačkih pjesama svatko zna.
Budući da imamo nema mržnje ovdje?
Niti je ljubav.
Dakle, lako ga liječiti.
Ipak u slučaju da na našoj strani, što bi roditelj.
Kako?
Sveučilište pad oba Lau, je dar za mene.
se znati u povratku.
Ali svejedno smo bratski blizanac Zapamtite sveučilište,
Kada roditelji vjerujem u to, mi ćemo se vratiti uskoro.
Općenito, ako se ljudi osjećaju slobodni da to učinite je šuma.
Onda idemo se ubiti.
Zašto u srcu svaki roditelj samo Liu Bei?
Ako Guan Yu je čovjek s vjetrom pomicanja,
Bez obzira na boravak ovdje je također jedna umjetnost veze.
Tu su vrlo razumne.
Samo zadnja čaša vina je jasno tuga.
Sing alkohola, nekoliko puta u ovom životu?
Rečenica da sam ga napisao.
Roditelji ne znaju
Roditelji koji ne djeluju protiv prvog vina našeg zabrana.
Pa bilo tko drugi?
Giant starica unuka i smrti?
Non-sveučilište osoblje divovskih zvijezda?
Sveučilište u što?
Pogrešno dati kruške jednostavno.
Ali to svakako učiniti čašu vina,
Teže stvari držimo roditelji natrag.
Što!
Plitko kupa!
Ok, onda ćemo stići. Hvala!
Huynh rekao roditelji su daleko!
Ja bih poslati kući s roditeljima.
Roditelji ne mogu podnijeti da ostane?
Veliki gdje ljudi reći ovo?
Ovo je mjesto!
Xie Sveučilište radnika.
Xie Sveučilište radnika.
U srcu roditelja, nikada nisu zaboravili bilo koje vrijeme?
Moje srce je dugo bila prazna.
Zašto ne dati nam lijep san?
Roditelja srce je prazna, tako da su lijepe san.
Gospodine, su zatvorili u hrani.
Lijekovi pronašao posao u dva sata gledati.
Ona je pečenje četiri velike primarne ljudske krvi.
Prije zore, nitko ne dolazi blizu gotovo pokriven.
Brod za krstarenje, molimo Vas da samopoštovanje.
Samo san se samo,
Nema potrebe brinuti.
Iako je san, nije primitivan.
Je li moguće da crna roditelji ne usuđuju pitati, pa čak u mojim snovima U?
Roditelji ubijenih u prošlosti koliko će ljudi zbog neznanja, bez straha.
Ću te ubiti ljudi samo da ga spasiti.
Ako roditelji ne reci mi, zašto crnci misle roditelji znaju u mom srcu.
Ako roditelji ne govore, zašto crni roditelji to znati... Što mislite....
Crno roditelji moraju znati... što su roditelji razmišljanja....
Fabulous!
Ja samo znam joj kao naš brod za krstarenje.
Ovdje dolje!
Da bi jetra!
Što su ti dečki?
Spremi Sveučilišta primarni nominirati.
Spremi sati osoblja u vojarni... Nhu Vien Duong Thieu.
Općenito uredima državne radnici ne mogu živjeti na vas.
Opće ured...
Opće ured...
Opće ured...
Opće ured...
Želim vidjeti Cao Cao!
Općenito, ljudi moraju raditi,
Ne znajući kada su novi.
Općenito govoreći sa ljudima, Guan Yu oglasi ovdje!
On je htio ići, a zatim je otišao za to.
Veliki ljudi, radi ono što nije bio jako dobar.
Imao sam obećanje da ga od prije.
Nadolazeći rat izbio je sada i onda.
Zbog nadolazeće velike borbe.
Treba raspraviti temeljito.
Da biste vidjeli kako se nositi s nama Kako Beču.
Liu ih kampu s nama Directory.
Ako ispustite polje na još uvijek, kao u Beču bez njih nikle krila.
Guru je pravo lice,
Guan Yu Znali smo zatvoriti na hranu,
Sigurno bi nas mrze previše.
Ja mogu reći da je
On je htio ići, onda ćemo mu dati daleko.
Niste čuli?
Članovi koji su nam rekli da strani
Postoje opće smjernice strane žele da se predaju nam država?
Zhang hrabre generale punu financijsku poziciju,
Ali to nije rješenje, pa je okrenuo prema meni.
Nemojte koristiti pokrenuti tipku za neprijatelja ili što?
Ta osoba ne zna kako se izračunava?
Ljudi koji dolaze ovdje da se predstavimo. Vidite da se bave ide.
Xie Sveučilište radnika.
Će nas pobijediti kako bi ga članovi.
Što je religija u pravu višak zimski vjetar Giang splavi.
Moramo učiniti?
Imenovati pet tisuća vojnika, pogodio istočno lice Giang.
39 stranaka zainteresiranih posjetitelja, atentat opće suvišne religiozne obitelji.
Tako volju ljudi idu.
Cruise Ship
Bok!
Može li onda hit ceste.
Hvala Miss svečanosti dao nam je veliki pjevač.
Hvala veliki pjevač....
Stand up....
Stand do kraja.
Svi stand up!
To su Tao dar.
Ako ljudi žele dati hvala,
Općenito, oni idu pronaći radnike.
Predstavnik slučajevima, moramo znati.
Općenito, ljudi su završili posao za domaćinstvo.
Jeste već učinili.
Pa dobro.
Predstavnik slučajevima, mentalni sigurnost za roditelje kako bi se rute.
Podnošenje, imajte shopping za roditelje i studente da jedu.
Sjeti se da slušati, majka! Vrlo dobro!
Držite njezina djeca zdrava.
Diplomatske ca....
Ostaviti na miru, kružnih putovanja!
Brigu o sveučilištu.
Velika pjesma da ide polako.
Čekaj... otići....
Ovo gledište, još uvijek vrlo svježe.
Ne hvala.
Samo ga oduzeti.
Gdje se doista ne trebaju.
Kako se to prodati?
Što je ovo?
Get off to!
Gdje putovanja narudžbe?
Na nižim Guan Yu.
Recite ne može se znati zašto.
Kako znamo za sigurno tko je tko?
II ca...
Njegova vojska, ne tako dolje?
Žene da se izvan nje.
Većina ljudi je Vlada također mora uzeti u obzir ti?
Molimo vas da ne čine teško pod-ljudski.
Smeta kružnih putovanja.
Konfucije Kapetan istočne Business,
Phung par prirodna smrt, Guan Yu uhvatiti.
II ca...
Dvanaest slučajeva....
II ca...
II ca...
Drugoj smjeni
Drugoj smjeni
Ide brzo!
Imao sam sastanak s Cao Cao, rekao je tada.
Ako Guan Yu želi ići.
Tada će nam dati.
To je obećanje ljudi i Tao sam zajedno.
Ja sam samo sljedeće narudžbe samo.
Sada Cao Cao konačno želite me ubiti,
Ili drugi žele da me ubije?
Kako bi se uništili Guan Yu, je Veličanstvo.
Zašto gnjaviti ubiti Guan Yu?
Jedva kontroverzne nalogu kralja.
Pogledajte stanje je u redu.
Sutra ćemo ići na sjever.
Cruise brodovi ne smetaju više.
Drugoj smjeni
Razgovor danas
Tek nakon što su svi nevoljko.
Ja sam vojnik, treba ubiti neprijatelja na vatru.
Ali on je utvrdio da, suptilni pomaci ne mogu iz ruke zvijezde?
Znam II ljubavnih pjesama sa smislom.
Ali to je roditelje da je naučio borilačkih talenata.
Roditelji su zamijeniti direktnog sunca, stan osim zla razgovarati.
Guan Yu je samo normalan dama borilačke vještine klase, to ne zaslužuju.
Cruise Ship
Cijevi zadržati ovu nož.
Mjere opreza su nešto neizvjesnosti.
Ali, mnogi roditelji su nas je spasio.
Broj osoba poginulo čak i više.
S ide to svjetlo, će se kretati brzo da bi se na cesti.
Brod za krstarenje pažljivo, slijedite me.
Phuc Koreja
Zapamti me?
Quan Dai ca
Kako si bio nedavno?
To je supruga Liu Bei.
Diplomatskog osoblja, i kako u posljednje vrijeme?
Što posao cvjeta kako je podnesena.
Vidim svi igrači u ovom gradu
Bratstvo je gotovo lako.
Također u ime Dong Zhuo
Požara izgorjelo je ovaj nered.
Kako? Stanje studenata također je prilično u pravu?
Varalica ne koliko dobro starim danima.
Nažalost, previše!
Tko ne zna,
Oružje lozu prvi galaksije.
Nažalost, previše blizu težak zrak,
Zatim slomiti na rastopiti dućan.
Starih dana, ako sveučilište ne pomaže,
Gdje učenik uzima rukom.
Ovaj poremećaj, to je bilo tko znati priču.
Nema ništa sakriti.
Natrag na operaciju za spas sveučilište
Ili neka bratstvo
Pod uvjetom da je sveučilište na Spremi.
Nigdje.
Je podnijela dvije od deset godina,
Niti je jetra dodati još jedan krvoproliće.
Operacije nije tako pritiskom na tipku.
Danas smo ovdje nešto tako podnesena,
Očekuje se da će posuditi plovilo i nas pratnja natrag na brod radio.
Predstavnik slučaju, zašto i dalje morati tip to?
Ova zemlja nije bio mrtav dovoljno?
Nekoliko dana prije borimo
Samo želim živjeti miran život.
Općenito, ljudi sada na vlasti, mnoge nove gradnje,
No, nešto priuštiti život patnje,
Još uvijek može smatrati relativno miran.
Godini podnio je Cao Cao, to je bio?
Slanje samo normalni ljudi.
Općenito, ljudi samo žele podnijeti,
Pristojan život.
Danas mi se ne da podijeliti?
Predstavnik slučajevima,
Nije podnesena od strane suparnika obitelji.
No, kontroverzni red kralja poteškoća.
Predstavnik slučajevima,
Zašto ne spriječi roditelji?
Samohrani roditelji znaju da.
Budući da smo braća.
Slanje nije naš protivnika.
Mi smo dati studentima način.
Na taj način,
Apsolutna definicija sekciji.
Nemojte izbjegavati?
Budući da smo braća.
Da biste mogli ručno ubiti roditelje?
Duh jak...
Velika pjesma...
Ja ću ga ubiti.....
Ubiti ga ide....
II ca...
Pokreni brzo!
Požurite!
Otjerao!
II ca...
II ca...
Dvanaest slučajeva....
Cruise Ship
Cruise Ship...
Nema problema onda.
Ja ću te ubiti s nožem ovo.
Naša osvetu za sveučilište.
Guan Yu umrijeti bez sažaljenje.
Oprost za naše brodu...
Dvanaest slučajeva....
Dvanaest slučajeva....
Roditelji su?
Roditelji također dolaze ovdje trodnevni posjet previše?
Roditelji su?
General.
Roditelji su?
General ..
Generali budan.
Primarna rast u tom hramu.
Pho Tinh pravne ime.
Hvala vam majstor spasiti.
Korelacija sjediti!
Primarni samo pomoći u povećanju lijekove samo.
Deset dana,
Države su zbog svoje princeze Lan opću njegu.
Ja se koristi za rano budistički koncept kienh,
Buda blagoslovi mole za svoju vojsku.
To je milost.
Njegova vojska je bolovala od otrova koji je ispunjen koštane srži.
Povećanje osnovne nesposobnost
Samo liječenje vanjske trgovine.
Nakon tog susreta na hladne noći kišni,
Generali će morati shvatiti bol u kostima.
Alive je dovoljno dobar.
Kako živjeti, ali, za pristojan život.
Postoje...... Nemojte živjeti u bijedi.
Kirurgija bez baze znanja,
Samo pravi recept da je patnja.
Niste sigurni.
Ponekad se nevolje da me pronađu.
Također u redu?
Opći je otišao.
Uspon zahvaljujući svoju vojsku osnovnom, donio joj je princeza Lan Države došao da spasi svoju vojsku.
Druga pjesma ide?
Generali ne govore.
Njegova vojska samo od vas tražiti da podići cestu na sjeveru.
Razmislite... da li povećati svoju vojsku
Primjerice, vojnici otišao sjever u posjet.
Provjerite jeste li povećati sigurnost pratnja njezin povratak u kao Ocean Princess.
Guan Yu tko je?
Ali tko je odvjetnik Hy, koji masakrirali tisuće civila u Binh Chau zvijezde?
Ljudi su u rimi.
Okupljeni na prosvjed, a ne mrtav nažalost.
Čuli ste morali stvoriti kontrast.
Vrijeme čaša neće pronaći hranu, morao to učiniti.
Ali to također stvara povratne informacije da ne mora jesti rižu.
Gledatelji sada znam što ćemo jesti?
Znaju oni moraju ispraviti krivu.
Vi samo ga imate.
Nije isto.
Ja ne moram ubiti da bi riža.
Pogrešno!
Ljudi poput mene na miru!
Ubiti!
Ubiti!
Sveučilište u Beču 10.000 vojnika povući će nas tamo i onda.
Stotine brodova skupili su se u rijeku.
Poticao čak postrojio.
Pazi je htio napasti istovremeno, onda, lav uhvatiti ovaj zec.
Ime je to pravo Vien Thieu Ward rupu niz, napraviti lava?
Mi radimo puno koplja gerilac pješačke divizije.
Tu je i bez stvarne lavovi tri glave šest ruke da improviziraju.
Liu Bei vojne pothvate gdje?
Poput šećera, samo tisuću vojnika.
Liu Bei u što su šećer, zašto Guan Yu na čelu sjeveru opet?
Tung Linh od Konfucija do Luoyang Han Manh Phuc i Duha
Mjere u Nghi Thuy Quan Hy,
Umro je pod krvnik je Quan Van Truong.
Vi kažete zašto je to tako?
Četiri denominacije služiti općim nadređenima htio da dio Guan Yu.
Phoenix sudbina? Poslužite jedne sudbine?
Ja sam naručio, ali mu je naložio da oprosti.
Vi ne razumiju, ili želite žalbu.
Gospodine, ministar je naredio pustinje.
Ministar je naredio glavna svecanost.....
Vi ste kleči znači?
Izgleda kao oni žele prosvjed tada.
Veliki ljudi, nenamjerno kršenje naloga po tjednu
No, re-Quan Van Truong borilačkih vještina svijetu. Tigrovi ne mogu ispustiti šume.
Također kleči ah, ah Želite li prosvjed?
Velika osoblja, i nadolazeći rat.
Ako kriv za optužbe,
Ubio svaki tjedan po redu.
se ubiti kao što su, zar ne?
Veliki ljudi, njegova vojska je kriv nepotrebnih smrtnih slučajeva.
Žene koje bi radije ne moraju rezervnih našim ljudima.
Glavni sveučilište, rekao je.
Kažem vam što?
Žene koje bi radije ne moraju rezervnih našim ljudima.
Mi smo, rekao je upravo to.
Stand up!
Da vam je činiti. Također smo u krivu.
Guan Yu je rekao, da se ne seksa.
On kaže istina.
Stavite svoje ruke ovdje!
Za oba upravljanje je više nema.
Upravljanje nacionalnim zvijezda.
Uprava je ne, jer je ljubav.
Molimo vas pitati smrt, kuću u kojoj?
Nha subjekt zatvorena.
Čuo sam zanimljiv potez ovdje je veliku turneju.
Raditi mnoge stvari pa čak nemoral.
Ljudi su u ime ove turneje, a zatim prijetio da će pobjeći.
Vi ste u krivu,
Jer večeras je u nevolji,
Ljudi bi trebali ostaviti.
Želim pronaći naziv tog posjeta. Nije Prince.
Isto se može.
Princ i ime interesa, uključujući i odnose?
Bio sam bavi svojim kapitalom,
Mjeseci prije njegove smrti smo se to rezanje.
Majesty's milost,
Live sada u donjem velika zabava za Huynh Duong države.
Ljudi ovdje su vozili ljudi koji dolaze?
Molim Vas, pitajte svoju vojsku na putu, kroz ministar odrubili glavu.
Faza navratiti, što žive od strane bubrega.
King Live kako bi svoju vojsku da blokiraju cestu.
Ne želeći nikome se djela ponovno.
Tvoja je najbolji.
Hajde
Mač nije loše!
Normalno mač, mačevi u redu.
Zaradite dobro, ali će ljudi nisu dovoljno jaki.
Znam!
Hajde Ti izgleda umoran!
Nisam umoran!
Ako upišete više mreža, izgubit će ga, to vrijedi?
Povucite natrag svoju vojsku u bilo kojem trenutku
Također vrijedi.
Ljudi koji promoviraju ubijanje štetnih priroda zvijezda?
Vrijeme nisu mogli predvidjeti.
Cao Cao je rekao, hajdemo.
Naredio da nas ubiti opet?
Tko ne mogu pogoditi tko je ovo?
Britanija pravne i dostupni.
Ako krivo operacije Quan, Quan kirurgija volontera uvrijediti.
King Live,
Ja završiti moj posao, a zatim čekati,
Hoće li povratak Huynh Duong
Za ljude ponašaju.
Vi ne morate, ne možete završiti svoj rad na vas.
Dan prije, svećenik i mladi princeza....
Nhu Duong ići...
Osobno sam vodio vojsku u Južnoj Ocean Road....
Huynh potom ih pozvao na pozitivnu.
Gdje je ona osloniti?
U njihovo mjesto, moramo prijaviti Obećanu Grad lastavice.
Opći pozvani na Xu grad se predao.
Mora požurite!
Inače
Oni će umrijeti daleko.
Gdje?
Mau, rekao je, znam. Ne, nemojte se oslanjati iz prve ruke.
Off!
Su u roditelja.
Nemojte gnjaviti više. Mau u pokretu!
Na nižim Guan Yu,
Ona je u potrazi za mala princeza i redovnik.
Molimo, nemojte pitati ljudi koje je sreo?
On sam je ubio King's College.
On sam je ubio King's College.
me čarapa!
Binh NHI drop out.
AC ma...
To mu je bio...
Ubiti ga ide....
ga ubiti kako bi osvetio King's velika....
Ubiti ga ide....
ga ubiti kako bi osvetio King's velika....
Ubiti ga ide....
King Live nije slučajno ubiti.
Mi smo našli utočište u njoj Lan državama izvan servisu.
Gotovo pravo, to može ići.
Otvori se!
Zaustavljen....
Nemojte ubojstvo.
Oni su iz King Live,
Iako ne vidimo kako otvaranje.
Ky Lan gdje joj pečenje.
Općenito, kada ljudi govore da im nove.
Ti ljudi moraju umrijeti.
Generali,
Ne gužva je također ubijen.
Ali ako maglovito otkriva
Veliki engleski ljudi će se sjetiti.
Ali također zvuk tisuća godina sjetio.
Svatko tko se usudio ubiti njezine ruke.
Dakle, roditelji nisu heroj onda.
Tako dati.
Rekao sam da svatko tko ga ubije iz moje ruke
Ok, sveučilište nije htio ubiti ljude.
Zatim ispusti cijelo mjesto.
Mjesto, danas je priča, ako je to prijenos iz
Je samo jedno pismo samo.
Ubiti!
Hvala vam!
Van Škola Roditelji,
Roditelji sami kao heroji.
Pod-ljudskim? Za nas!
Luoyang je bio glavni grad pakla
Koja je pronađena na suncu.
Plod je velika zasluga Cao ogromne.
Nažalost, izvan Luoyang je pakao.
To je pakao na način da se kaže samo pogled na njega.
Pakao ili raj
Su sami po sebi.
Ja samo se nadam da izgraditi raj.
Ali očito nije upoznao.
U stvari, ako mislite da je sve daleko
Je vraga za vlastiti razvoj.
Želite li mislite da stvari lako i nije tako daleko. Vrlo teško!
Tu je raj od pakla, i obrnuto.
Molimo vas da pažljivo razmotriti sveučilišta i svaku odluku.
Na taj način JA će misliti malo manje.
Konji jesti. Hvala vam za spašavanje života ljudske vrste.
Povećanje za primarnu iz oglasa.
Hvala vam što ste majstor bio kodificiran.
Hvala Vam.
Izvješće s!
Sjedi dolje!
S velikim ljudima, onda smo u raju ili paklu?
Nebo ili pakao, jer mislimo o tome.
Kada starosti ljudi nas drži leđa
Također želim da se zaustavi ubijanje ljudi.
Koliko ljudi je poginulo dovoljno?
Guan Yu je heroj.
Pokušajte pitati koliko poremećaja junak nikada ubojstvo.
Kako ubiti opet?
Oko dvadeset tisuća članova imaju veliku vojsku, ubijajući tisuće
To će razbiti utakmicu, gubi samo sebe riješiti.
Tako je nakon udarca nam onda zašto je Beč?
Sveučilište u monarha umiriti Kako?
Ned Gaing uljuljkati na Istoku.
Luong Binh Tay tržište stabilnost režanj granica.
Što onda?
Zatim...
Nacionalno jedinstvo, ostalo nekoliko godina,
... Hoćemo li vidjeti niže prirodne stabilnosti.
Sveučilište osoblje ste sigurni?
Nemoguće.
Ljudska vrijednost nije dovoljno,
Novi tretmani moraju biti dovoljno jak.
No, ljudsko ponašanje,
Argument ne reći, nas ući u vladavinu prava?
Mržnja gomilali na život, ja nemam argumente?
Adresar tisuća ljudi poginulo nas dvoje,
Nije više mržnje tamo?
To je minimalna cijena se plaća.
Ako Guan Yu nas ubija, zašto Beč?
Vrlo dobro! Ako je tako,
Dva generala koji je spasio tisuće ljudi.
Dajte nam znati, Beč nas, gdje?
Generali obećali pomoći?
Mi ne obećavaju da će biti.
Parkovi i nas ubiti, mi samo želimo živjeti normalno.
Ja ne vjerujete,
Junak ne može normalno živjeti život na prvom mjestu.
Nakon incidenta, a Liu ne opravdava što je njegova vojska.
Generali ostati s nama, kako idemo o Urban Promise.
Spremi temeljito moderne ljubavne pjesme do razumne, vjerojatno rade pod.
Ako dati sveučilište, to neće biti prisiljeni da roditelji.
Ako kažete
Poslovni boravak Cao, Guan Yu nije učinio ništa.
Rashodi u zemlji je još uvijek više nego uzgoj stada.
Kako?
Izvorno, ti obećanje.
Veliki ljudi, Guan Yu ostao je dosljedan?
Znate li koliko je dobar konji ne jedu travu rasti leđa?
Budući da trava ne raste nazad svježe.
Da.
Liu istekao tada,
Cao nas
Još gore!
Cruise Ship!
Ispred Žute rijeke onda.
Ples za izvješće.
II ca...
Cruise Ship...
Dvanaest slučajeva....
Prosvjedovalo je tisuću milja dalje mora ga vratiti.
Kada je bio pogođen binarna smjene Cao's anestezije,
Državama, ali Finska ne.
Dvanaest slučajeva srca.
Lam Države su jasno razumijevanje.
Nhu Duong zatim se vratite, čađa bi spasiti univerzitet
Za binarni crna braku ca.
Fabulous!
Liu je glasnogovornik obitelji, kako se može reći da.
Danas Ky Lan Guan Yu uzeo volontera.
Druga pjesma na način na koji tijelo doza za pse
Psi su vidjeli uopće.
Drugo-godišnji slučaj ubojstva zbog neznanja, ne kažem da je crno?
Je
Dvanaest slučajeva nikad nije voljela crne zvijezde?
Ako ideja ljubavna pjesma Yee Lan državama,
Spremi sveučilište će definitivno radi za nas.
Ili suptilne pomake u čađi.
Ako nas ne izaći?
Čađe također ima osjećaje za mene?
Molimo prijavite iz!
Dvanaest slučajeva nisu mogli raditi za Cao Cao.
Preskoči nož dolje!
Samo zato što žena ne volim te beba
Ta osoba vratila se s sveučilišta Liu zvijezde?
Guan Yu nije namjera ovog
Spremi samo kada sveučilište pristali biti okrunjen novi svijet.
Ako Cao Cao je došao na vlast, samo sve više i više kaosa.
JA pravedan ištanje za napraviti neki posao za ljude.
Guan Yu ne može ubiti pravi?
Pazi da ne ubiti, zar ne!
Molim Vas, recite Spremi pisak ca,
Guan Yu je već bio mrtav.
Ja se ispričavam.
Cijevi bez greške na sve.
Vjesnik brinuti.
Guan Yu će učiniti ništa u krivu sa sveučilišta.
Pazite!
Veliki ljudi, mali ljudi trebaju vidjeti zašto?
Pa neka ga ide. Tvrdi preko granice junak je u redu.
Ne treba hitno!
Zaštita radnika.
Tko vam je naređeno?
Kao što ste naručili?
Kasapi njegova magarca!
Oni su otišli?
To je naša zapovijed!
Za povratak... Quan Van Truong
Galaxy neće biti mira!
Tko je mislio on je osjetio nisam usudio ubiti u?
Tako Veličanstvo je ubijen s njim.
Ako ne onda od danas
Galaksija tamo gdje je mir.
Budite!
Ja ću biti ubijeni po njemu.
Veličanstvo, treba ići.
Nije joj daleko.
Tko su bili ubijeni od strane Guan Yu zvijezde?
Kralj jedva kontroverzni naredbu.
Naredbe teško spor kralj?
Naredbe teško spor kralj?
Ne želite više živjeti?
Nemam našoj mreži za dugo vremena.
Vi previše.
Zastupnik slučajevima, ne bi teško naslova.
Molimo Odlazi! Tko bi mi ubiti naši momci tamo.
Tko se usudio raditi Quan Van Truong, to rezanje!
Van Škola Roditelji, ne pogodak više.
Ime je ništa više nego vojni.
Naredbe teško spor kralj? Ja prezirem!
Die rezanje naše vojne nego imenovanu osobu.
Zaustavljen!
Ja sam prirodna smrt, nemojte me ubiti.
Tko je prirodnom smrću? Ja ću praksi pristranosti.
Quan Van Truong,
Veličanstvo ne može biti ubijen prvi.
Ako je ubojstvo Veličanstvo
Svatko je imao izgovor za poremećaje.
U međuvremenu sve više i više ljudi je umrlo više.
Zar ne razumijete to?
Budući da žensko dijete,
Žensko dijete koje, bez ozljeda,
Protivnici u cijelom svijetu, zašto?
Ona je jedan od ljudi brodu.
Osobe drugog.
Ljudi koji tamo žive ne?
Obećajem, prosječna galaksija ima re...
Osobno ću ubiti vojske ime od ovoga.
Cao Duc Manh rekao je to učinio.
Cao Cao
Ova galaksija....
Ne možete biti pacified gdje?
Cruise Ship...
Mi smo hit ceste samo.
Danas želim cijeli svijet zna da
Oni su nosili činilo nedorečena glavni lobi štetnih mrtav janje je Guan Yu.
Općenito govoreći sveučilišta religijske desnice?
Religijske desnice, samo ime
Liu je također... više ne....
Želim cijeli svijet zna da,
Guan Yu ima ude.
Pazi rat neizbježan tada.
Naravno. Guan Yu je umro.
Wu Shu, koji je osvojio jedan poraz
Teško je reći.
Tko je iznenada preminuo.
To je Tao je još uvijek koriste.
Gdje smo rekli, to je janjetina!
