Dokovi Njujorka -
kraj mnogih putovanja
početak mnogih avantura.
Brodovi dolaze s mora
ostajući dan ili dva
u beskrajnom putovanju od luke do luke.
Ovo su bili dani pre nego što
je gorivo od ložača napravilo damice.
Kada su ložači zarađivali
u znoju lica svoga i ugljenoj prašini.
-Pa Bile, naložili smo brod na vreme!
-Pokupite to đubre! 
Niko neće na obalu dok ova rupa ne bude čista!
-Isplovljavamo sutra ujutro.
-Imate jednu noć na obali.
Ako neko od vas nesreća, dođe pijan
radiće duplu smenu!
-On je najnapetiji tip koga sam
ikad upoznao uvek ljut!
-On misli da ćemo na 
obali da se igramo klikera!
Obala više nije bila peščana.
Na njoj je cvetala trgovina i razvoj.
Ali noć je bila besana
i burna.
Spasi svoju dušu i novac.
Dođi kod "Psalmopevca Harija"
Lučka Misija
-Upoznaj se sa mojim mužem!
-Pa Endi, pretpostavljam da nikad
ne bi očekivao da naletiš na mene ovde!
Noć i magla su sačekali ložače.
-Hej Bili, to nije mesto na koju
bi izveo damu!
-Hajde Bile. Oni će se
postarati za nju!
-OK Bile! Budi heroj i
ostavi svog drugara!
-Seti se samo Singapura i Šangaja!
-Pa dao si mi slobodu. Prošlo je tri godine.
Šta si očekivao da radim?
-Nosi to napolje, pre nego
što navučeš policiju na vrat!
-Donesi joj topli napitak!
-Jedan vruć punč!
-Ne možeš unutra!  Ovo je jedina
prnja koju je imala na sebi!
PRODAJEMO ODEĆU.
STARU I NOVU.
-Znači ti si tip koji 
mi je spasio život?
-Mogao si da se kloniš nevolje,
i da me pustiš da umrem.
-U redu! Zamisli da si umrla. Zamisli da
si sve krenula ispočetka!
-Ostavila si svo to blato u reci Bejbe.
Sve što ti treba je dobro vreme!
-Imala sam suviše dobrog vremena.
-Nikad nisi izašla sa Bilom Robertsom.
-Osuši se pre nego se prehladiš!
-Da li ti je stalo?
-Pa može se reći.
-Nakon mesec dana u ložionici, nemam
razumevanja ni za koga
ko hoće da ovako napusti svet!
-Ubaci se u tu odeću i daj mi šansu!
-U redu Bile Robertse. Daću ti šansu.
-U svakom slučaju, uvek mogu
iskopati tu rupu u vodi.
-Hoćeš li me pustiti da se provedem 
na svoj način
ili ću morati da razbucam
celo mesto?
-Mislila sam da bi hteo
svoju maramu Bile.
-Zgodna je zar ne?
-Bolje prihati moj savet
i kloni se te male!
-Odmakni se momče. Želim
da popričam sa tvojom drugaricom.
-Možda si neko i nešto na brodu,
ali ovde si običan naduveni žabac.
-Bože baš si jak!
-Petpostavljam da si znao
puno devojaka.
Ne bih se hvalisao baš sa
svojim ljubavnim zgodama.
-Ni ja se ne bih hvalisala isto tako.
-Da li si nekad bio oženjen Bile?
-Reci mi samo, ko bi se udao
za tipa kao što sam ja?
-Pa ne znam. Puno devojaka.
-Da li si ti nekada bila
udata Bejbe?
-Reci mi samo ko bi se oženio
devojkom kao što sam ja?
-Prešao sam sedam mora, ali nikad
nisam video nekog kao što si ti.
-Mislim da nije u redu da se
šališ sa mnom.
-Reci. Zbog čega misliš 
da se šalim?
-Šta si uradila što te čini
gorim nego što sam ja.
Ima da te oženim odmah!
-I kako to rekoh, ima 
sad stvarno da te oženim!
-Ne znaš ti Bila Robertsa!
Sve ću da uradim!
Dovedi mi sveštenika.
Hoću da se oženim sa svojom devojkom!
-Dolazi ovamo Bile. Nemoj
da praviš budalu od sebe!
-Upoznajte mladu!
-Bolje da dovedem psalmopojca Harija.
Pre nego razvali celo mesto!
-Sad ću učiniti pravu stvar sa našom Nel!
Sad ću da se oženim sa njom. Ovde i sada!
-Da li misliš da će te on načiniti pristojnom 
curom, time što će te oženiti?
-Ne znam više ništa šta da mislim.
-Dok se nisam udala,
ja sam bila pristojna!
-Napravićemo ti svadbu koju
nikad nećeš zaboraviti!
-Gde vam je dozvola?
-Da li ćeš da nam pokvariš zabavu samo
zbog malog parčeta papira?
-Ako ti je baš potrebna dozvola, Bil će
to biti prva stvar ujutro.
-Zar ne Bile?
-Časna reč svešteniče.
Prvo što ću ujutro uraditi!
-Pustite matorka neka ide!
Ja ću vas venčati.
-Ako neko od vas zna zašto bi
ovo trebalo prekinuti, neka govori sad
ili nek zauvek zatvori gubicu!
-Da li ti to toliko znači?
-Dragi voljeni, skupili smo se
zajedno pred Gospodom.
Da spojimo ovog čoveka i ovu ženu,
u svetoj zajednici braka.
-Brak je uzvišen... i u njega se ne ulazi olako.
-Da li uzimaš ovu ženu da ti bude
venčana supruga?
-Da li ćeš je voleti, brinuti se o njoj,
poštovati je, i čuvati u bedi i bolesti,
ostavljajući sve drugo, 
koliko dugo budete oboje živeli?
-Svakako. Hoću.
-Hoću.
-Daj mi prsten.
-Evo moj. Nadam se da će ti doneti
više sreće nego što je meni!
-Ovo je vaša plata svešteniče.
Kako došlo tako i otišlo!
-Očekujem da mi doneseš dozvolu
ujutro. Onda mi plati.
-Kakvo je ovo veselje?
-O, mislim da sam se oženio
i bacio sidro.
-Kako ćeš da je
se otkačiš?
-Ko kaže da to hoću?
-Znam te ja Bili Robertse! Možeš od
nje praviti budalu, ali ne i od mene!
-Zašto si damo bacila tu cipelu?
-Ti i ne znaš šta ovo znači
za mene Bili!
-Biću dobra žena Bile.
J u t r o
-Imaš li šibicu šefe?
-Pretpostavljam da si zaboravi
sve od sinoć?
-Zar niste nikad bili mladi šefe?
Upravo sam proveo ugodno vreme!
-Pretpostavljam da si zaboravio
i da si se oženio isto tako.
-Šefe prošla noć je gotova.
Danas je drugi dan!
-Možda za tebe, ali ne i mene.
Onaj udarad u bradu će te koštati posla!
Jedan brod je dobar kao i drugi šefe.
Kao bilo koja luka u oluji!
-Izlazi odavde ili ćete
moj muž ubiti!
-Nemoj me zasmejavati!
-Nemoj da Bil Roberts stoji između
tebe i mene znaš i sama da se neće vratiti!
-Ti si prljavi lažljivac!
On će se vratiti!
Širi se žamor tip je u veoma
lošem stanju!
-Ne miči se nikamo i drži
usta zatvorena!
-Upozorio sam te! Sada idi dok
još ima vremena!
-Ja sam joj muž.
-Ona ga nije upucala. Dete
ne bi ni muvu povredilo!
-Ja sam ga upucala, i niko drugi neće
uzeti zaslugu za to.
-Ja sam mu žena. Davao mi je 
slobode suviše često!
-Zašto to nisi rekla ranije?
-Nije me bilo briga ranije.
-Nadam se da ćeš imati više sreće
nego ja ali čisto sumnjam.
-Nisam mislila da ćeš da se
vratiš da mi pomogneš.
-Nije ti bila potrebna moja pomoć Bejbe.
-Odlaziš  Bile?
-Žao mi je Bejbe. Isplovljavam za sat vremena.
Nikad nisam propustio brod u svom životu.
-Možeš li mi dati minut -
da ga iskoristim Bile?
-Nisam ti ni zahvalila, što si me
izvukao iz vode.
-To je u redu!
-I nisam ti zahvalila na ovoj
lepoj odeći koju si mi kupio.
-I to je u redu.
-I pretpostavljam da očekuješ da ti zahvalim
što si bio ljubazan da me oženiš.
-Slušaj me dete ne možeš me raznežiti!
Nikad nisam učinio nešto pristojno u životu.
-Uvek sam bio ovakav. Nema sile na Zemlji
koja će me držati na obali!
-Zašto uostalom i biti ozbiljan oko toga?
Znaš i sama da sam došao na obalu na jednu noć
znaš da sam prljavi ložač!
-Ti nisi tako rđav Bili Robertse!
Ali ovo bi moglo biti nešto,
makar samo par meseci.
Možda ako bih ostao na obali
nekoliko meseci bi mi se sve to i svidelo.
-Hajde Bile. Vreme je!
-Doviđenja Bejbe.
-Pa..zbogom...Bile.
-Hajde, pre nego se
uvališ u drugu nevolju!
-Ja ću ti to popraviti Bile.
Ne možeš na more ovakav.
-Šta pokušavaš, da mi doneseš
još više loše sreće?
-Sujeverna si?
-Otišli su joj živci...izdrala se na mene
nakon svega što sam joj učinio!
-Rekao sam ti i pre da ni ona
ne valja, kao i druge žene!
-Imaš sreće da sam ti se našao. Da te nisam
spasao, ona bi te svog iskrckala!
Nazad na posao vas dvojica!
Treba mi para, ne priča!
-Staviću te u lance zbog ovog!
-Gde je moja žena?
-U zatvoru, gde i pripada.
-Zbog čega je u zatvoru?
-Zašto ne odeš u Sud i vidiš zašto?
-Trideset dana. Sledeći slučaj!
Me Roberts!
-Optuženi jer posedujete odeću
koja je ukradena iz Lučke Zalagaonice.
-Odakle vam ta odeća?
-Moj muž mi je dao.
-Gde je vaš muž?
-Ostavio me je jutros.
-Koliko ste dugo u braku?
-Udala sam se sinoć.
-Trideset dana. Sledeći slučaj!
-Samo trenutak Kapetane! Ja sam joj muž.
Ja sam pokupio te stvari!
-Provaliti bilo gde, uzeti bilo šta..
to je vaš moto pretpostavljam?
-Ne gospodine. Pozvonio sam! Ali nije
bilo nikoga pa sam se sam poslužio.
-Vidim-važan čovek nema vremena za gubljenje.
Zašto vam se tako žurilo?
-Pa gospodine, ja sam ložač. Imao sam samo
jednu noć na obali, i hteo sam da provedem ugodno vreme.
-Šezdeset dana će vas malo usporiti.
Oslobodite ženu. Sledeći slučaj!
-Šezdeset dana nije dugačko putovanje Bejbe.
Biće moje poslednje ako me budeš čekala.
-Prepostavljam da ću čekati zauvek Bile.
