25.000
Rajan... Rajan.
Kako nikad nisam čula za njega?|Možda što si bila na koledžu.
Spomenula sam ti ga. Zabavljali smo se ceo semestar.|Pa kako izgleda?
Šta da ti kažem Džun?|Dečko je ima 18,
i, uprkos pobesnelim hormonima,|uspeva da bude vrlo sladak.
Ne čini ništa zbog čega ćeš zažaliti .
Prekasno. ionako već imam|par kiselinom opranih farmerki.
Šale.Pokušavam da te zaštitim,|a ti praviš šale.
Samo izgleda tako|Nikad nisam bila na sudaru ranije.
To nije sudar. To je promocija.|65% promocija završava seksom.
OK, odlučila si se.|OK. Možda jesam.
Hajde na podijum!|Igraj sa mnom.
Hajde na podijum. Ajde.
Malo ćemo usporiti ritam.
Ovo je za diplomce|Chester Arthur High School, 1994 godine.
Igraj sa mnom molim te.|OK.
Ovo više nije brzo.|Bićeš OK. Molim te?
Vidiš? Nije tako loše.
Uživaš zar ne?
Rekla sam ti.
8 dolara na sat, za sat|minimum. Sat otkucava. Glupi auto!
Koju kolonjsku koristi?|Gas od senfa?
Reci?
Ništa
Zvezdano.|-Perfektno veče.
Drago mi je da si me pitala.
Mrzim ovo mesto.|Najgora noć,odvratno.
Ne mogu da dočekam kraj|Samo hoću kući
Puno te volim
Možda je ovo pravo veče.|Ako me ponovo zgaziš...
Možda ćemo plesati|uz sledeću pesmu.
Još tri nedelje.|Još tri nedelje i odlazim odavde.
Dve nedelje,|i još uvem nemam dijagnozu.
Bez jasnih znakova|to je malo teže.
Radimo na njoj.|stavite je pod prismotru.
Ne mislimo da će se Freya ubiti.|To je isto što su rekli i za moju ženu.
Radili su i na njoj takođe
McAllister, Freya E.|Angažovana Jula 6 1994.
Jedan od veoma|interesantnih slučajeva.
Početna dijagnoza |katatonična šizofrenija,
koje sam jasno podelio|sa mojim timom.
nikad nisam video tako|ekstremne simptome
U većini slučajeva |pokazuje se u pubertetu,
ali retko napada|tako jako.
Za tri godine posmatranja,|nije pokazala nikakav napredak.
Ali jednoga dana|Freya postaje skroz drugačija.
"On me je pogledao."
"'Kako sam izgledao kada sam se rodio?'
Pitao me isto dvadesetak puta|ovog meseca,
stotinak puta ove godine,
za nekoliko prošlih godina"
"Da li je tata takođe pevao?"
"Da,pevao je."
Bolničarke počinju donositi knjige.
Nije samo okretala stranice,ali u stvari mi zaista nismo znali šta ona radi.
Post-pubertete ili autizam?|Nova bolest?
Mislim da je šizofrenija|ne čita Dikensa.
Nije radila naporne vežbe|po pravilima
Freya?
Freya, ja sam June.
Pogledaj me.
Bila je nesreća.
Freya, pogledaj me.
Tata je mrtav, Freya.
Možeš li...?|Želiš li me pogledati?
Šta se dešava?|Zašto se ovo događa?
McAllister je potpala pod|državno starateljstvo,|2 oktobra 2000.
Konsultovali smo sve stručnjake,uradili sve testove.|i dalje se vrtimo u krug
Da si zvao,|mogao si da se poštediš puta.
Beznadežna je.
Beznadežna?
Pogledaj je doktore.Ona je najvažnija osoba|koju ćeš ikada sresti
Izvinite?|Vi izvinite. Spremite je
i označite njene knjige.|Dr Welles, je li to neka šala?
Sada radiš za mene.
Blokiranje... sada.
Zdravo, Freya.
Možeš me čuti. Dobro.
Kako si?
Lekovi iz bolnice|su vrlo brzo isparili.
Znaš, imamo, uh...
imamo ne-bolničku hranu|ako si gladna.
Ne plaši se.|Tu smo da ti pomognemo.
Gde sam?
U državi New York|samo 30 milja daleko|od gradića Lincroft.
Ja sam Michael,|i znam sve o tebi.
Znam za glasove, sve o njima.
Kako su se menjali|oni su te smestili u Brookridge,zar ne?
Vrištali su i mumlali,|čak su ti se i smejali.
Znam stvari o tebi koje ni sama ne znaš|Želiš da čuješ jednu?
Ti nisi luda.
Ti glasovi u tvojoj glavi,|oni nisu samo tvoja mašta.
Oni dolaze spolja.
Oni su stvarni.
Pogledaj me.
Pogledaj me.|Ne!
 Freya.|Freya, pogledaj me.
Niko te neće povrediti.|Hajde. Pogledaj me.
Glasovi u tvojoj glavi su misli|svih nas ovde, svih u ovoj sobi.
Hajde, Freya.|Niko te neće povrediti.|Hajde. Pogledaj me.
Pogledaj me!
Ti možeš da čitaš misli.
Freya, ti si telepat.
I dalje ne razumem.
Znači vi me niste izlečili?
Pa, ti zaista i nisi bila bolesna|u stvari, samo nadarena
Jovanka Orleanka, Rasputin, Nostradamus -|svi su oni čuli glasove, kao i ti.
Ako su bili kao i ja|zašto nisu bili zatvoreni u ludnici?
Zato što si više nadarena|nego što su oni bili.
Super za mene.
Želim da vidim oca.
Tvog oca?
Pa,bilo je to, Freya, i, uh...
Mislim da nisi spremna|za svet.
I znam da svet|nije baš spreman za tebe.
Ali važnije je,|ako odlučiš... da odeš sada,
glasovi bi se mogli vratiti.
Zar ne možeš da to odstraniš?|Iseci neke moždane ćelije ili nešto slično?
Mogu ti pomoći da ih sateraš u ćošak,|da ih kontrolišeš,
ali leka nema.
i kad bi mogao da te izlečim,ne bih.|Ti si jedinstvena.
Briga me.
Želim kući.
Pa... jedan izazov na vreme.
ovo se zove a cheiroscope.
Hajde. Krećemo.
Sada je tvoj um kao otvoreni šator.|Svako se može ušunjati.
ako te samo spustimo|u gusto naseljenu oblast...
Pa, znaš šta se može dogoditi.|Brookridge.
Uh-huh. Ili gore. U Brookridge|si našla način da zatvoriš šator.
Govoriš o mojim knjigama.|Da.
Knjige su ti pomogle da fokusiraš misli|i ugasiš glasove.
Sada ćeš učiti da uradiš istu|stvar sa mislima, ali ključ...
je da radiš jednu po jednu misao.
Savršeno.
U redu je.U redu je. Dođi.
Krećemo.
Staviću ti ovo...
U redu.Tvoje misli će čuti|ono što oči vide, zato pogledaj me.
Drži ih na meni. Sada...
U redu. Bez blokade.
Sad čuješ i druge glasove.|Zanemari ih.
Ne daj im snagu.|Koncetriši se.
Hajde. Hajde,slušaj samo moje misli|Fokusiraj se na moj glas.
Pusti sve ostale.
Nađi tišinu.Nađi je.
To je to.
U redu. Vrati se.
Super to radiš.
Vrlo dobro.Sad ćemo pokušati ponovo.
Krug.
Talasaste linije.
Zvezda?
Odlično.
U redu, Sada želim da zažmuriš.
Da zažmurim? Zašto?
Videćeš.
Znači da nikad ne smem da zažmurim?
Pa,vežbom,nepostoji stvar|koju ne možeš da uradiš.
Tvoje oči biraju šta će čitati.|To se zove aktivna telepatija.
Sa zatvorenim očima, je pasivna.|Misliš ludilo.
Ne.Mislim snaga.
Sa pasivnom telepatijom, možeš čitati|misli videla ljude ili ne.
Pogledaj,ako kontrolišeš glasove|sa zatvorenim očima,
možeš da čitaš misli iza tebe,|kroz zidove... ili bilo gde drugde.
Šta se dešava kada spavam?|Moje oči su sklopljene.
Da li ću sanjati snove|drugih ljudi ili košmare?
Vidiš, napreduješ.|To je kreativno.
Nisam mislio o tome.|O čemu još nisi mislio?
Ne znam.|moram da razmislim o tome.
Zašto mogu da čitam tvoje misli|samo kad ti to želiš?
Zato kada nemamo o čemu da razgovaramo|ja samo uživam u ćaskanju
U redu. U redu to se zove"blokada".
Mala mentalna disciplina koju sam razvio|tokom ovih godina.To utišava moje misli.
O čemu misliš sada?
Tebi.
Krug... kvadrat...|zvezda... kvadrat... talasaste linije.
Ne znam ništa o tome.|U tome je stvar.
Dosada si čitala misli|zato što si to želela.
U stvarnom svetu će biti zato što|ti to imaš. Biće instiktivno.
Elizabeth?
Elizabeth će ti prići|i napasti te.
Pokušaj da slušaš njene namere.|Ali se takođe potrudi i da ih vidiš.
U redu? Kao kad beležiš karte.
U redu,idemo.
U redu, ruke gore.
Hej.|Kreni. Pokušaj ponovo.
Pokušaj ponovo. Poslušaj me. Poslušaj me
Ponekad mislimo|brže nego što čujemo,
zato ne trudi se da samo čuješ|šta će ona uraditi.
Izgubi kontrolu,i pokušaj da vidiš.
U redu?
Kojom stranom ću krenuti, Freya?Levo, desno, levo, desno, levo?
desno, desno,levo,|levo, desno, levo, desno.
Bolje pripazi.
Ne volim ovu igru.
OK, igra je gotova.|Ne slušaš.
Čekaj. Šta ti želiš?|Želim da odem odavde.
Elizabeth, možeš li...?|Ne želim to. Odlazim.
Gde ćeš otići?|Zvaću oca. On će doći.
znaš da je to nemoguće.|Znaš.
Znam šta?|Znaš to već tri godine.
Čekaj.|Pusti me!
Nije spremna.|Odozgo je žele... sada.
Mislio sam na one gore.|Imamo , uh, napetu situaciju.
Ako je zaista dobra kao što kažeš,|onda je ona važan faktor.
Ti je ne poseduješ, Jon. Ona je građanin.|Znam ali mi smo platili za nju.
Da. I platili ste mene za savetovanje.|Moj savet je da ona nije spremna.
Budi pametan Mike.|Odluka je doneta.
O čemu sad misliš?
Samo... veliki grad, svi ti ljudi.
To neće biti lako prilagođavanje,
ali biću sa tobom|kad god me zatrebaš.U redu?
To je samo puno ljudi.|Znam.
Ako brineš|zbog aktivne telepatije,
samo pogledaj u svoje cipele.
Savršeno će ti stajati.
Da li ta žena ikad prestaje da priča?|Bože, ona je tako patetična
Šta li ona gleda?|Sjajno! Sada ona plače.
U redu, Mama. Još deset minuta. Mama!
Za sebe sam kralj pirata!
I tyo je veličanstvena stvar|biti kralj pirata!
Skloni mi se sa puta, kurvo.
Hej!|Čekaj.
U redu? Idemo. Tamo su neki ljudi,|želim da ih upoznaš.
Da li su to neki ljudi|koji žele da mi pomognu?
Na neki drugi način.
I đavo se pojavio.|Dobrodošli u 47 ulicu.
Dr Welles.Uvek mi je zadovoljstvo.
Pravi si bol za čmar.
Mark Maracek.Zadovoljstvo.
Puno zdovoljstava.Pgledaj samo kolačić|koji je doca krio od nas
Lawrence Segel.
Telepat, moje dupe.|Ovi momci su puni sranja.
Jon Harper.Čast mi je.
Još nisam siguran.Moglo bi biti rizika po sigurnost.
Da li mi čita misli sada?
Imali smo tešku vožnju do grada.|Da li želite...?
Šta je ovo?Ko su oni?
Kancelarija Agencije Nacionalne Sigurnosti|Čuli ste za NSA?
Mi smo najveća obaveštajna agencija|na svetu.
Ali mi to ne volimo da objavljujemo.
I vi radite za nas.|On je nije pripremio.
Freya...|Ne sviđa mi se to što misle.
Polako, g-đice.|Larry!
Izbaci tvoje agente odavde, Jon.Sad.
Da li je to razlog što si mi pomagao.|Svo vreme?
Rekao sam ti da si vrlo važna.
Da napraviš trikove,kao na treniranom majmunu?|-Ne nije reč o trikovima.
Nisam ti mogao reći, Freya.|Ne bi došla.
Pogledaj,Nisam imao izbora.
Nisu mi dali izbora.|Tako to funkcioniše ovde.
Kako se otključavaju ova vrata?
Freya!
U redu. Samo se smiri.
Nemaš gde da odeš.
Samo lagano.
Idi po oružje.
Prokleti lift! Hajde!|Sačekaćemo je u predvorju.
Sjajno! Ja i ludača|sledećih 20 spratova.
Sa mojom srećom završiću na sastanku sa njom.|I prokletstvo,dobiću gasove.
Stoj!|Izašla je na trećem.
Eno je.
Prokletstvo!Zaustavi voz.|Zovi konduktera.
Ne!Prekasno.Prokletstvo!Prokletstvo!
Oh, ona štipa! Ne gledaj je|. Samo čekaj da siđeš sa voza.
Es que el gringo este, que ya me tiene|más cansado que carajo ya.
Ya estoy cansado de trabajar|para el gringo, porque el gringo no se...
Luda, a?| Neće više nikad poželeti da me dodirne.
Želim da je vežem|i da je imam na svoj način.
Ljudska prljavština! Ovo je gradska kanalizacija.
Ko je to?|-Ja sam jedini koji ima ovaj broj.
Ne zovi me.Lagao si me.
Otrčala si tako brzo|Nisam imao šansu da te slažem.
Nisi mi rekao za sve one ljude.|Prevario si me!
"Oni ljudi" su omogućili tvoj oporavak.|"Oni ljudi" su platili moj projekat.
Tvoj projekt?Sada sam ja tvoj projekt!
U redu,saslušaj me.Saslušaj me.
NSA prati pretnje i pokušava|da ih zaustavi pre nego što neko strada.
Upravo sada oni prate opasnu pretnju|po državu i trebaju tvoju pomoć.
Vrlo si bitna, Freya,|razumela ti to ili ne.
Bilo te briga ili ne.|Ne verujem ti više ništa.
U redu. Onda veruj  u to što vidiš.
Sama si i nemaš ništa.|Gde ćeš otići?
June.|Freya!
O Bože! Freya! Ona me našla!
zdravo.|Kako me je našla? Šta da radim?
Ne,ne ovde.Nisam je očekivala tako brzo.|June, moramo da razgovaramo.
Opasnost.|Oni su rekli da je ona opasna.
Da li... da li si znala|da ću se možda pojaviti ovde?
Možda je bio poziv.|Ko je zvao? Šta su ti rekli?
Ne mogu joj reći.Tako je teško videti je.|Šta se dešava?O bože ja se tresem.
June,pogledaj me.
Nisam luda.|Šta želiš, Freya?
Ja sam ti sestra.Nisam te videla 5 godina.
Želela sam da te vidim.
5 godina! Ne mogu da prolazim kroz to ponovo.|Ne smem da je izgubim ponovo.Šta da radim?
U redu,ne razmišljaj ni o čemu?|Samo pričaj sa mnom kao sa normalnom osobom.
I jesam.To upravo činim.|-Pričaj mi osvom poslu.
Ti si advokat,zar ne?
Da,javni pravobranilac za grad.
Imam dosta kolačića sa pločnika, Miranda|probleme.Posao sa kojim mogu napredovati.
Ne mogu ja ovo.|June, molim te!Pričaj sa mnom.
Nisam te očekivala.|Ne znam šta da kažem.
Mislim da bi trebala da odeš.
Hej!Sestra si mi.|Ne možeš tako razgovarati sa mnom!
Ne govori mi šta ja mogu!
Posle očeve smrti,bila sam oslonjena samo na sebe.
Prodala sam kuću,|radila za školovanje.Uspela sam!
Preselila se ovde, dobila posao -|Znam šta mi treba,a šta ne.
Kako... kako je...?|Kako je umro?
Kola su mu sletela u okean.
Rekoše da je bio pijan.
Počeo je dosta da pije|posle tvog odlaska u Brookridge.
Mrziš me.|Šta?
Misliš da je to moja krivica.
Znam šta misliš.|Ti si luda.
Pstoji nešto o meni što bi|trebalo da znaš.
Eno je.
Freya. Da to je ona.|O bože. Stigli su.
Ko?| NSA. Oni su...
O bože, Freya!Zašto?
Moram da idem.|Napuštam te,u redu?Ne uzbuđuj se.
Ponosna sam na tebe, June.
Ludača! Sklanjaj se!
Freya. Nemoj bežati. Freya!
Koncetriši se.|Sada slušaj samo moje misli. Fokus.
Fokusiraj se na moj glas.
To je to. Nađi tišinu.Nađi je.
Niko te neće povrediti, obećavam ti.
Potrebni smo jedno drugom, Freya.
Drago mi je da ste odlučili udostojiti|nas svojim prisustvom, gospođice McAllister.Hoćemo li?
Zove se Gabriel Perez.|Iz Argentine je, Musliman.
Kontaktirao nas je, rekao da ima informaciju|o zaveri ubica
protiv političara|ovde u Americi, uskoro.
O čemu on priča?|Naši terenci su napravili kontakt.
Sreli su se u pepunom kafiću,nisu imali dovoljno vremena ni da posede
kada je neko izbacio tri  ture|granata iz bacača kroz vrata
Dva moja agenta su poginula,|zajedno sa još 16 civila.
Imamo tri preživela.|Pogodi ko je jedan od njih.
Dovezli smo ga ovde.|U dubokoj je komi i gubimo ga brzo..
Dakle,šta,želite da pročitam njegove misli?
Da.
Doktor je rekao da nas još uvek može čuti,
ja ću ga pokrenuti|a ti se fokusiraj na njegove misli.
U redu?
Gabriel.
Ako me čuješ...
želim da se setiš|ko ti je prodao informaciju.
Ko ti je to učinio, Gabriel?
ˇQué dolor! żDónde estoy? No veo nada.
Me duele. Me duele mucho. Las manos.|Todo. Te quiero Gazal. ˇGazal!
Aaargh!
Ko je Gazal?
Bože pomozi nam.|Bili ste u pravu.
Gde se Gazal nalazi?
Gabriel... gde je Gazal?
Zbunjen je i uplašen.
Gabriel...
Bezbedan si,obećavam ti.
Samo pomisli "Gde je Gazal?"
New York.
Suzie, Jon Harper.|Da, reci im da je hitno.
Dobra je.
Vidiš li neke druge slike?|Ne. Samo... boje.
Samo strah.
To je u redu. Viđaćeš sve više vizija.|To je napredak, skok u tvojoj...
Ne znam da li želim da ih vidim.|Ne tako izbliza.
Usput,Ko je Gazal?
Gazal je ime koje je dato jednom od najopasnijih svetskih ubica
samo ga niko nije identifikovao,tako da|nemamo pojma odakle je ni kako izgleda.
U stvari mi čak ne znamo ni njegovo pravo ime.
Šta želiš od mene?
Da radiš sa terencem iz jedinice|koja je zadužena za Gazala. Brendan Dean.
Bićeš samo posmatrač.|Ne bih želeo da rizikujem da budeš povređena.
Dobro,šta sa agentom?|Mogu li mu reći?
Ne. Ne sme da zna za tvoju telepatiju.
Što se njega tiče,|ti si samo posmatrač.
Ne mogu da verujem.Postoji li neko|od koga ne kriješ tajne?
Polako. To je zbog tvoje bezbednosti.|Zašto?Da li će me agent Dean povrediti?
Želim da ubijem nekoga. Ako Terri|ne bude ovde za 5 minuta neko mora da umre.
Treba vremenada bi se|odobrio takaz zahtev, Brendan.
Kad zatražiš pomoć na terenu|moraš biti sposoban da je omogućiš,
u suprotnom NSA|ne bi trebala imati izdvojenu kancelariju.
Savršeno.
Savršeno.Gde je Terri?
Dobili smo snimke svakog|važnijeg radikala u gradu. Odspavaj malo.
Snimke? Snimke?
Gde smo mi? Ovo je NSA.
Trebali bi imati satelitsko|praćenje na East River.
Želim GPS pokrivenost|na svakoj prelomnoj tački.
U redu,ljudi. Ljudi!
Nemamo cilj, vremenski rok,|i nemamo ideju ko je unajmio Gazala.
Dakle šta imamo?
Zdravo.
Ja sam Freya McAllister.
Posmatrač.
Zdravo.
Brendan Dean.|Divno!
Pravi spoj. Zagledao si se|u njeno telo. Prestani da buljiš!
Lepo je da imamo tebe na palubi.|"Na palubi"? Ko još tako govori?
Povuci ih zajedno!|Verovatno će te najuriti.
Pazi,nešto imaš na kosi...|Ne brini zbog toga.
Divna kosa. Baš je jak ovaj sirup za kašalj.|Brendan.
Moraš da potpišeš za to.|Zaboravi me.
Hoćemo li?
Scooby-Dooby-Doo, gde smo sad?
Imamo nekakav posao sad.
Scooby-Dooby-Doo, doo-doo-doo
A-doo-doo doo-doo-doo-doo
Pa,kako ti se sviđa tvoj posao?
Scooby-Dooby-Doo...|Uh-huh. Tu smo znači.
Ispipava me. Zameniće me|pre nego što se dokažem. Jebi se.
Super je.
Da,Puno je izazova.
Kada je NSA osnovala izdvojenu kancelariju,|povukli su liniju
između agencije za|kriminal i obaveštajne agencije.
Ponekad siva zona može olakšati|premeštanje između crne i...
bele zone.
Prokletstvo! Počeo si dobro.|Šta se desilo?
Bio si u Birou zar ne?|Uh-oh. Zna moj dosije. Prebaci loptu.
Šta je sa tobom? Koja je|tvoja specijalnost? Kontašpijunaža? lntel?
Ne.Samo posmatrač.Tu sam|da nađem Gazala i pustim tebe da radiš svoj posao.
Posmatrač.Ona će naći Gazala?Sjajno!|Verovatno ne može da nađe ni sebe.
Zvuči kao plan.
U redu.Unutra je doušnik|i malo je nervozan,
tako da...pusti mene da pričam?
Ekstra Specialni Agent Dean.|Kako ide?
Šta se dešava?|Ne posećuješ me više.
Ko ti je ovaj prijatelj?
Kladim se,da voli velike dlakave muškarce.
Malo je stidljiva.|Šta imaš za mene?
Ovo je bila luda nedelja.|Stvari koje znam mogle bi me ubiti.
Dakle pitanje je,|šta imaš za mene?
Smisliću nešto. Bolje da stvorim priču|za ovog glupana... Aerodrom, da.
Fino!
Zdravo.|U redu. Imam prijatelja na LaGuardia.
-Pričao mi je o isporuci.|Kojoj vrsti?
Hej! Šta je sad pa ovo?|Vrati mi koverat.
Tip je beskorisan,i bolestan.
Costas poznaje ljude oko  Gazala|Sve će da mi ispriča.
Ne zna on ništa.Zavlači te|dokle god može da dobija koverte.
Misli da si glupan.
Ono što ja znam je|pravilna procedura,lanac komande.
Tako da ako nešto znaš|što ja ne znam,
kaži odmah.|-Žao mi je, ne mogu.
Moram da se vratim pretpostavljenima|sa rezultatima,
i "Žao mi je, ne mogu" se teško analizira|Ja nisam analitičar!Samo mi veruj
Ne, ti si posmatrač.Ti ne uništavaš|brižljivo građeni doušnički odnos!
Brendan,on ne zna ništa.
Ja sam zadužen za ovu istragu,
i ti ćeš mi sad odmah|predati taj koverat.
Zdravo.Ja sam.
Costas je ćorsokak,|i Agent Dean...
Dobro.
Za tebe je.
Ko je to dođavola?
"Treba da znam osnove"? Ne, Harper.|Slušaj me, Harper.
Neki posmatrač ima viši čin od mene,|neka glavešina me uči poslu.
Harperstisni-dupe!
Doo-doo-doo-doo, gde smo sad?
Šta radimo ovde?
FBI drži Larsa Etsena ovde,|pokušavaju da izgrade slučaj na njemu.
Doleteo je prošle nedelje.Uhapsili|su ga na aerodromu.Kaže da je tu zbog venčanja.
Slučaj protiv njega je slab,|tako da će verovatno odšetati.
Ima li problema?
Ne,samo se pitam...
Možda bi mogla da hodaš dok se pitaš|jer smo u žurbi.
Etsen je KGB-trenirani inženjer koji je|prešao u slobodnjake posle pada zida.
Izgradio je sve,od noćnih|dvogleda,do radioaktivnih uređaja za praćenje.
i nismo sigurni koga sve angažuje.|Ajde da vidimo Larsa Etsena.
I dalje ne razumem.|I nemoj ti si samo posmatrač,tako da...
samo posmatraj.|Moram li i ja da se podpišem.
Ovuda.|Upravo je imao posetu,koja sad odlazi.
Ko je ta žena?
Ko li je mogao da napravi taj dil?|Johnson, takođe.
Zdravo, Lars.
Ne odgovaram na pitanja|bez advokata.
I ne sanjam da ti prekršim prava.
Usput,je li ti ono devojka u hodniku?|Dobro izgleda
Ovo će biti lako,ali ko je ona?
Ona je rođaka. Došao sam na venčanje.|Ne odgovaraj na pitanja.
Brendan Dean, NSA.|Pa,kao što sam rekla.
Gospodine Etsen,Ja sam June McAllister.|I preuzimam vaš slučaj.
Dobro.|Zdravo, June.
Zašto je ona ovde?|Izgleda preplašeno.Nadam se da je u redu.
Poznaješ je?|Ona mi je sestra.
Definitivno nije posmatrač.|Namešteno mi je. Šta li se dešava ovde?
Šta se dešava ovde?|Odlično mesto za početak.
Prvo ti.
Šta NSA želi od moje sestre?|Šta su joj uradili?
Slučajnost? Ne.|Harper mi nije sve rekao.
Zašto ne bi počeli sa stvarnim|razlogom  dolaska u New York?
Venčanje.|Rekla sam,bez pitanja.
Rekla si da ne odgovara na pitanja.|Ja mogu da ga pitam.
Ne moraš da poslušaš njen savet.|Definitivno su tu zbog Gazala.
Zašto bi neko želeo da uđe u zemlju|iako zna da ga FBI traži?
Moj klijent nije optužen|za federalni zločin.
Mogu me uhapsiti po sumnjom|da se nešto desilo u Ukrajini.
Možemo sve što poželimo. Da li si ti to|upravo priznao prodaju Rusima ?
Samo mirno. Još nekoliko sati,|onda ultra zvučni nišan.
Optužba se zasniva na đubretu.|O,da. Optužba.
Znam da svaki put kad idem na venčanje,|spakujem i tajno oružje...
To je bio Swiss Army nožić!|Mali nožić, za ime Boga!
Da li ja to osećam ubilačke namere,|ili se varam?
Ako FBI ili bilo koji drugi abecedni džoker...|Ne znaju ništa.
...pokušate li da nastavite sa tužbom, ošamariće te |Ujka Sama optužbom za uznemiravanje!
On je i tvoj ujak.
Smeška se. Dopada joj se.|Koliko ima godina?
Lars?
Ostavimo se sranja, Lars.|Ko li je ona?
Znamo za ultrazvučni nišan.|Oni znaju? Kako?
O čemu li to ona govori?
Ultrazvučni nišan.
Ovo je opasno.
Pusti ultrazvučni nišan sa površine,|pošalji ga nazad kroz procesor slike,
i dobićeš sliku šta je iza zida.
Vrlo zgodno ako nišaniš nekoga|kroz zid.
Nisi dozvolio da se napravi tako nešto,|jesi li, Lars?
On ne zna. Ali ko je ona?
-Nisam napravio ništa.|Znamo. Zašto smo onda mi ovde?
Opasna devojka.|Ko te je unajmio, Lars?
Ne moraš da odgovoriš.|Nisam ništa uradio. Ništa!
Ko te je unajmio, ili ćemozavršiti ovaj|razgovor u federalnom zatvoru ?
Gde? Pod kojom optužbom?|Daću ti šansu. Ko te unajmio?
Ne oddgovaraj.|Ovo ne valja.
Ko te unajmio?|Ne odgovaraj!
Ne smem biti prebačen odavde.|Moram ostati.
Daj im... daj im informaciju.|Ime. Daj im ime.
Matthews.
Matthews je naručioc.
Alan Matthews.
Imam te!
Hej, Patel.|Koji je status našeg momka?
Sam u kući.Zemaljski tim spreman.
Kunzel na trećem spratu|pokriva potkrovlje.
Ona nema potrebe za tim.
Zašto ne?
Premesti se iza Matthews-ovog potkrovlja.|Ovo izgleda kao neka žurka.
Alan Matthews je dizajner oružja.|Moramo da ga zgrabimo da bismo ga ispitali.
Možda mogu pomoći.|Možda možeš, ali ipak sačekaj u kolima.
Ne obijam te.|Mislim da si se pokazala sa Larsom.
Izgleda da niko nije hteo da mi kaže|kako si znala za ultrazvučni nišan,
ali to je iza nas i imam naređenje|direktno sa tvog magičnog telefona,
da pazim da ne budeš povređena.
Kunzel?Dean je. Dolazim.
Kolko dugo je tvoja sestra|u tužilaštvu?
Nije ona tvoj tip.|Dala mi je vizit kartu,to je sve.
Šta?|Želi samo da razgovara sa mnom.
O tebi.
Rekao sam izvini.
Gde je on, Kunzel?|U kuhinji, sprema ručak.
Nećeš poverovati|šta frajer radi.
Meša kikiriki puter sa|pečenom govedinom.
Šta ti je June rekla o meni?|Beži sa prozora!
Izvini.
Da li nas je video?|Ne.
Sunce je na 6 dobijam odbljesak.|Rekao bih da je slep za nas.
Zemaljski tim,|pripremi se za prodor u zgradu.
Kunzel, zadrži je ovde.
Mogu li da pogledam kroz pušku?
Ne,gospođice.|Niko ne dira moje oružje.
-Moram da vidim šta se dešava.|-Gospođice ,nisam slobodan da vam učinim.
Durbin... Mogu li|pogledati kroz durbin?
Koliko još ovih uvrnutih|sendviča moram da napravim?
Hajde frajeri!Pojavite se.|Pokrenite se.
Na vreme. Uleti unutra,|udari ga jako, izađi napolje brzo.
Ne primaj frajera zdravo za gotovo.|Može biti opasan.
Igraj sigurno.|Da. U redu.
Tu smo, tu smo.|Dva sprata gore, i udari ga jako.
Tihi alarm.|Zdravo momci.
Šta...?
Koraci na stepeništu. Bolje da se sklonim.|Pet minuta, celo mesto ide u vazduh.
Brendan, sklanjaj ljude odatle.|To je zamka.
Freya, to je nemoguće.|Odakle ti to?
Jednostavno znam. Matthews ima bombu.|Čekao vas je.
Nemamo ništa što bi to nagovestilo.|Neka joj neko uzme slušalice!
Šta radiš?|Mogli smo te ubiti.
Dići će u vazduh potkrovlje.|Tišina!
Matthews je podesio tajmer.|Imamo manje od 4 minuta.
Kunzel, javi se.|Izbaci ih sve odavde,odmah!
Kunzel ovde.|Šta se dešava? Vidiš li bombu?
Ne. On je sa moje leve strane,|ide severno prema kraju zgrade.
U redu,ovo mora odmah da prestane.
Prodor na treći sprat.|Čekaj me ovde.
Kunzel, šta još vidiš gore?
Slušaj me!|Ne,slušaj ti mene .
Dovodiš u opasnost moje ljude.|Gubi se odavde!
Potrebno je da me saslušaš|kao što nikad ranije nisi.
Boma je u zgradi.|Svi ćemo izginuti!
Znam to,sigurno.|Kako?
Na isti način kao što sam znala da Costas laže|i kao što sam znala za ultrazvučni nišan.
Znala sam da si pozvao moju sestru|da izađete,
i znala sam kada si pevušio |Scooby-Doo u sebi celo jutro.
Šta pričaš?
Brendan,čujem misli.
Ja sam telepat.
To je...|najluđa stvar koju si ikad čuo?
Šta kažeš na ovo? Pre nekoliko|sati si razmišljao o Harperu
Kako mu se u ono usko dupe uvlače|pantalone.
To nisu moja razmišljanja. Tvoja su.
I Matthews je mislio na bombu.|zato povuci ljude odmah.
Na položaju, gospodine.
Otkazujemo. Povlačenje odmah.
Ti si u redu?|Da.
Ajde da se gubimo odavde.
Jedinica 4.|Imamo Matthewsa pritvoru.
Bolje bi ti bilo da mi objasniš.
Uradi to brzo.Odradimo posao na brzaka.|Ženska, srednje dvadeset. To su oni. To je ona.
Pazi!
Freya, sklanjaj se sa puta!|Ulazi u kola!
Jedinica 1, obrati pažnju na crveni Ford|pikap nalazi se južno od linije.
Pušike!|Prokleti kamion! Ajde! Ajde!
Desno. Skreni desno.|Desno.
Šta?|Skrenuće desno.Kreni!
Nalazi se između treće i četvrte.
Idi kroz prolaz.
Ići će kroz prolaz.
Samo idi!|Kamion za đubre! Pazi!
Stani!
Sve u redu?
Da.
Prokletnici!|Izgubili smo ih. Nalaze se istočno od...
četrnaeste ulice.|Šta?
Nalaze se u četrnaestoj ulici.
Nalaze se u četrnaestoj ulici.
Zustavi vozilo!Zustavi vozilo, odmah!
Vatra!
Osumnjičeni oboreni!
U mojoj glavi svo vreme...|Nemoj se plašiti.
Ne prilazi mi.|Sluša me sad,u mojoj glavi.
-Nisam ti mogla reći. To je bila tajna.|Samo se skloni od nje.
Skloni se od mene.
Ove slike su stare.
Ovaj frajer ima ožiljak na levom obrazu.|Ovaj ima minđuše na oba uva.
Nisam znala da si ispitivao njihova tela.|I nisam.
Govoriš mi da si sve to zapamtio|samo na jedan pogled?
Da.
Upoznaj Chor Cao i Dur Wahid,
članove Laskar Jihad i Kumpulan|Mudžahedin poštovane terorističke grupe.
Obavešten sam.|Koja je veza između njih?
Radimo na tome...
Nisu klasični vojnici.|Previše su obrazovani.
Agente Merriweather,|ostavi nas nasamo?
Imamo problem.
Ako je o pitanju sigurnosti,|moja usta su zapečaćena.
Želim da zaboravi sve to.|Ne moramo da pričamo o tome.
U redu. Skinut si sa slučaja.
Šta sam?
Sačekaj malo. Šta si rekao?
Freya je razlog|napretka u ovom slučaju.
Ako ne možeš da izađeš na kraj sa njom,|Naći ću nekoga ko može.
Porazgovarajmo.
Možda imaš Harperovo uvo,|ali ja tebi ne odgovaram.
I iskreno,nisam baš siguran|šta ti radiš ovde, Dr Welles.
Evidentno je da nisam načisto sa mnogim|stvarima,ali ti mogu samo jedno reći:
Ovoliko sam blizu da pljusnem|Harpera mojom ostavkom.
Ovo nije između tebe i njega.|To je zbog Freya McAllister.
Pa koja je onda poruka?|Živi sa tim, Brendan?
Ovo je neko|ko čita privatne misli.
Niko ne poštuje moju privatnost|osim mene.
Šta je to?
To...
je privatnost u kojoj je Freya uživala|proteklih devet godina u ludnici.
Stotine glasova u njenoj glavi, nonstop,|svakoga minuta,svakoga dana.
Freya je jedinstvena.
I to ne samo što je sposobna da|prevaziđe to mučenje,
već zato što je nekako sposobna|da zapamti i zadrži sve
o svakomglasu koju čuje.
Uključujući i tvoj, čini mi se.
Kreni sa... Kreni izpočetka. "Izvini,|nije postojao drugi način..." Ne, ne.
Ne napadaj je. Samo... "Ja sam ljubazni|momak koji..."Ne,ne ublažavaj stvari.
Samo...|Zdravo.
Freya.Zdravo. Zdravo.|Samo sam... te čekao.
Dr Welles mi je dao addresu.|Ovo je... fin komšiluk.
Ovo mesto mi liči na plakar.|NSA plaća ovo?
Šta želiš, Brendan?
Želim samo...
Znaš...
Vidi...
Ja sam momak sa nogama na zemlji.
Pravila, logika,rešavanje problema -|to je moj svet. I dobar sam u tome.
Prokleto dobar.
Ali van toga,|moj život je haos.
Ali pošto znaš moja razmišljanja,|znala si za to, pa...
otkako si mi rekla za sebe,|to je put izvan mog sveta.
Tako da sam preispitao moje misli. I sve|što sam rekao,mislio sam tako,
zato što imam te uspomene|ne mogu tek tako prepustiti...
znaš već.U svakom slučaju...|proganjan sam time -
šta mislim|i šta si čula i šta misliš o meni -
I smo želim da ti znaš...
ništa od toga nije... lično.
Michael ti je ispričao o meni.|Da,ispričao mi je sve.
Pitao sam ga za tvoju sestru.
Ona ne zna, zar ne?
Ne želim da ona zna.|Ili blo ko drugi.
Postoji još nešto što ne mogu|da izbacim iz glave.
Osetila si ubice|i odgurnula me.
da nisi bila tamo...|Bio bi mrtav.
da nisi bila...
ko si ti...
bio bi mrtav.
Čekaj. Oni su čekali nas,|momci u pikapu. Ubice.
Bili su profi. Bili su poslati da|pokrivaju Matthewsa.
Ne. Čula sam njihove misli|pre pucnjave.
Rekli su "To su oni. To je ona."
Ovo je veza:|Banka Pacifico u Manili.
Oboje su imali multi-milion-dolarske račune|dok im nije zamrznut pristup.
Vidim motiv i priliku.
Perači love su jedna od grupa|koja je podržavala Gazala.
Trenutno $10 miliona za pogodak.|Samo treba da znamo ko je cilj.
Gde je spisak VlP osoba|u gradu za sledeću nedelju?
Jeremiah Grant... . Fergie je u gradu.|Abdul Kamil Zebouti...
Who?|lslamski sveštenik.
Zapadnjak, moderan.|Mogući kandidat. Nastavi.
Elizabeth Meyers, Walter Poulson,|Frances Farraday,premijer...
Sačekaj. Vrati se.Šta si rekao?|Šta, Farraday? Zvoni zvonce?
Prošle nedelje je postala|Generalni predstavnik advokata.
Njena kampanja je uperena ka bankama|koje imaju teroriste za klijente.
Pribavi listu ciljnih banaka.|Pretpostavljam da je i banka ubice tu.
Dala je adresu|u Plaza hotelu sutra.
Yahtzee! Banka Pacifico je na listi.|Da li je adresa objavljena?
Nacionalne vesti.|To je  Gazalov cilj.
Onda otkažite.
Nije tako lako.|Naš slučaj i nije tako čvrst.
Farraday ima jako obezbeđenje otkako|se zavetovala da će oboriti te banke.
Imamo i RainDay lokaciju,ali|nam treba više dokaza da pokrenemo cirkus.
RainDay?|Ovakvi događaji imaju rezervnu lokaciju.
Plazaje ogromna|Biće teško osigurati je.
Treba nam dokaz. Treba nam dokaz.
Šta?
Ne možeš zadržati!Ovo nije policijska|stanica! Ovo je ilegalnol!
Lars Etsen je napravio ultrazvučni|nišan.Za koga.
Ne pričam sa tobom, parčetu sranja.|Onda zaveži.
.50-kalibar Barrett snajper, modifikovan.|Modifikovan?
Dupli okvir, i AP?|Armour-piercing.
I HE.|High explosives.
Šta je ovo? Neka vrsta|"dobar policajac, loš policajac" ?
Ko je cilj?|Ne znam.
Gde je puška?|On ne...
Isporučio ju je u utorak.
Gde je puška, Alan?
Ja sam Agent Dean, National Security Agency.|Imam neka pitanja za vas.
Vi ste juče posetili Lars Etsena|u pritvoru,zar ne?
Ne... ne... ne razumem.
Da, jeste. Otvorite vrata.
Lars nije kriv. FBI kriv.|Nismo ovde zbog Larsa.
Ovde smo zbog puškeAlana|Matthewsa napravljene za Gazala.
Gazal?
Ai! Boršč!
Brendan!Pazi!
Ne vrišti.
Ko bi posumnjao na staru ženu?
Da li si ti Gazal?
Vrlo sam blizu.
Gde si dobila informaciju?
Koja je kombinacija brave?
Ja postavljam pitanja.
Koja je kombinacija? Koja je?
Ovo je bilo samo zagrevanje.|Sad prelazimo na posao.
Kako znaš za oružje?
Kako si znala za ultrazvučni nišan|pre nego što ti je rečeno?
U svakom slučaju nisam|mnogo koristila to koleno.
Hm.
Ne! Stani, stani,  stani,  stani,  stani!
Reći ću ti.|Reći ću ti sve što želiš da znaš.
Jamil! Gde je to dete?|Videće on svog boga. Jamil!
Jamil. Jamil. Jamil.
Jamil? Klinac iz komšiluka?
Unajmili smo ga da te posmatra|i izveštava nas mesecima.
Lažeš da bi preživela.
Ko bi posumnjao u klinca?
Brendan.
Brendan!
Brendan!
Don't move!
Brendan!
Brendan!|Brendan, Imam je! Budi se!
Nemaš ti ništa,devojčice.
Samo odgovore koje misliš|da ćeš naći.
Zdravo.|Zdravo. Dobro si?
U redu je.|Siguran?
Šta ima novo?|Novo je da ste dobro odradili posao.
Našli smo pušku|zajedno sa Plaza kjlučem od sobe.
Soba je bila odmah iznad|balske dvorane.
Gazal je nameravao da upotrebi ultrazvučni|nišan za pucanje kroz pod.
Ta puška je ozbiljno parče oružja.
I Secret Service|je objavio RainDay
i preselio ceo događaj|na rezervnu lokaciju
Šta je bilo sa Zoya?|Propustili smo njene otiske kroz NClC.
To je bila Zoya Kokotovič,| ex-KGB instructor.
Stara škola, kada su još|imali kutnjake punjene cijanidom.
Misliš li... Da je Zoya usvari Gazal?
Moguće je. Gazal može biti i žena.
Gazal može biti... i neka grupa.
Bilo ko da je,
Mislim da si mu poslala paket.
Šta nije u redu?
Ništa. Ništa.
Ništa. OK.
Samo Zoya. Prošli put mi je|rekla da i dalje nemamo ništa.
Nešto smo propustili.|Bila je slika u njenim mislima,
Možda odonda kad smo|je sreli u pritvoru.
Čega možeš da se setiš u vezi Zoye|kada smo je prvi put videli?
-Bila je udaljena par metara od nas...|Ne, ne, ne. Samo se priseti.
Zamisli i ja ću pročitati|iz tvojih misli.
Bila su... dva čuvara,|naoružani Berettama 9mm.
Crni plafon sa izbacenim ventilima.
Troje vrata desno, dvoje levo.|Dupla brava na njima.
Zoya je išla blago šepajući|sa desna. Verovatno zbog kuka.
Zaustavila se da popije vode.
Tada je zastala.|Ne znam zašto. Ona...
To je to. Gde je rainday lokacija?|Gde su premestili Farraday?
Freya, opusti se.|To je sudnica,zar ne?
Kako si znala?
Plaza je bila mamac.Plaza,|Matthews, puška, cela stvar.
Gazalov cilj je sudnica.|Sudnica je rezervna lokacija
zato što je lakše|da je ošisti od svih,
koje je Secret Service već obavila.|ne slušaš me.
Oni to neće iznova raditi.|On je već unutra.
Hajde. Kreći.
Šta se dešava?|Sigurnost. Postavili su sve jutros.
Tvoja je briga da me pustiš|da odradim svoj posao kod sudije.
Vidimo se u sudnici?|Da.
Prokletstvo! Secret Service|ne odgovara na upozorenje.
Tvrde da niko ne zna za rainday|lokaciju unapred. Ponoviću poziv.
Mogu li da popijem vode?|TIma vode u sudnici.
Etsen... Upravo ga sprovode|do sudnice.
Pozvaću službenika.
Charlie, Barry ovde. Javi se.
Uzmi ključeve i otključaj me.|Charlie, javi se na 20.
Ne troši život uzalud.
Samo želim da pobegnem.
Brzo.
Vreme odmiče.
Odmakni se.
Charlie!
Stani! Zaustavi se tu.
National Security Administration.|Imam ovlašćenja. Pokazaću vam.
Imamo upad u zgradu.
-Taj dečko je samo nevolja.|"Slučaj odbačen" divne reči.
Žurka je bila ubistvena.|Zvaću te devojke večeras.
Neće odbiti molbu za pomilovanje.
Ako želimo da pobedimo,|moramo brzo da nađemo svedoka.
Lars?|Videla me je. Ne okreći se.
Brendan, tamo je.
Gazal!
Stani! Pusti je!
Spusti to!|Svi nazad, ili ona umire!
Ako ona umre,ti umireš.
Ne!|Freya, odlazi!
Ja... Samo sam želeo da vidim porodicu.|Samo sam došao na venčanje.
To je sve.
Previše ljudi. Sedam.Svi 9mms.|Njeno telo će primiti prvi pogodak.
Onda idemo kroz vrata-|ne, to neće uspeti.
Freya, Nadam se da me čuješ.|Nemam čist pogodak.
Gazal, pogledaj me! Pogledaj me zato|što znam sve o tebi.
Ne budi sluđen. Nema dokaza.|Freya, ne!
Već si izgubio, Gazal.|Samo si previše glup da to shvatiš.
Kako si me našla?|Živi prenos? Švajcarski račun?
Švajcarski račun je zamrznut.|Kako?Schweizer Verband?
-Ne bi mogli|da,Schweizer Verband.
Tribank takođe.Uzeli smo ti sve.
O bože! Ne.|Laže. Mora da laže.
20 godina krvavog novca.
Tvoja kuća u Rimu,|tvoj pogled sa balkona,otišo.
Otišao?|Ostavio si trag.
Ve tvoje greške,|a napravio si ih tako puno.
Pratili smo taj trag,|i uzeli ti sve.
Nemoguće! Kako ona to zna?|20 godina. Uzeli smo ih.
Ja sam uzela.|Kako zna?
Ko si ti?
Volim te, Freya.|Znam. I ja tebe.
Vas dve ste u redu?|Da.
Dinar za tvoje misli.|zašto kupovati? Džaba su.
Bez brige.|Slomiću ga.
Nadam se da zna|ono što mislimo da zna.
Samo je jedan način da saznamo.
Izgledaš prokleto dobro danas.|Dobro sam se provela sinoć.
Da li si to imala sastanak?|Ne.Još nisam spremna za to.
Fallacy. F-A-L-L-A-C-Y.
Večerala sam sa June.|Šta si joj rekla?
Istu priču Da me je NSA|izvukla iz Brookridge
kada su otkrili|da mogu razbiti svaku šifru.
Priča naučnika.|Mislim da mi nije poverovala.
Zato što je pametna.|I kada ćeš joj reći istinu?
Michael kaže...|Zajebi Michaela.
Freya? Spreman je za tebe.
Ne zaboravi na koordinate -|dužinu,širinu.
Znam.Dobiću ih.
Biću napolju. Samo pokucaj|kada završiš.
Važi.
Ne poznaješ me,|ali ja znam sve o tebi.
Znam za tvoju grupu.
Znam za uranium.|I znam šta si planirao sa njim.
A ono što ne znam,|sada ćeš mi reći.
Pa,...
da počnemo izpočetka.
