Šta se ovde dešava?

Pripremi dva grama hloral

zaključaj pacijenta i

Sutra mu radimo lobotomiju...Gde je pacijent,

Ključevi su uvek bili kod mene!

Sutra pre smene, dođi kod mene

Za ovo niko ne sme saznati.Gde se nalazim?Misliš da ću je prepoznati?
-Da, nekada je bila tvoja.
Sve ovo vreme pokušavam
da uhvatim korak za tobom?
Zahvali mi se kasnije...
zatvori oči.
Malo mi je neprijatno što

Za pet sekundi otvoriću

Dva, jedan.Nadam se da će mi šuma

Pošto mi se ne

Sećaš li se Vile?
-Naravno, baš je porasla.
Previše si je volela, zato je
pobegla. -Možda je to istina...
Sada ovde živi, ali
je možemo uvek obići.
Naravno, dobro je što su
nas pustili da odemo ranije,
zna li iko razlog? -Nagađam da
je par učenika nije došlo danas
a učiteljica nam je rekla da ne
pijemo vodu. -Nikad je ne pijemo.
Neispravna je.
Jesi čula da se Demjan seli iz
grada s porodicom? -Ne.
Sve je pozvao da dođu kod njega,
meni je rekao da tebe pozovem.
Ne mogu ići, moram ostati kod kuće.
Već nas drugi put ispaljuješ.
Majka mi je bolesna.
Vidimo se sutra. -Ćao.
Već par dana majka nije izašla

Mira više ne priča sa mnom,

zašto se ovo dešava

je što sam prihvatila da ćemo

i molićemo se za njen oporavak...Obećaj mi da ćeš se
brinuti o mojim ćerkama.
Dokle god budu
živele u gradu, hoću.
Ana, moli se Bogu i ja
ću se moliti za tebe.
Moraš se odmoriti, odspavaj malo.
Kako nam je majka?
-Stanje je nepromenjeno.
Ali ću se moliti za nju.
-Hvala vam što ste došli.
Niko neće da joj pomogne!
Ni doktori joj ne mogu pomoći!
Možda je Bog želi k sebi odvesti,
moraš biti spremna na to.
Ona Boga i ne zanima!
Moja vrata su vam uvek
otvorena. -Hvala.
Njegova vera neće majku
spasiti. -Prestani.
On veruje da hoće,
treba i mi da verujemo.
Mati!
Plaši me što smo ostale same.
Kad se oprostimo s majkom,
bolje da napustimo dom. -Tako brzo?
Ovde više ništa nemamo,
zašto bismo ostale?
Uvek si maštala da putuješ.
-Kako to sad možeš spomenuti?
Miro, nećemo ovde ostati.
Vidiš i sama, svi se razboljevaju.
Daću sve od sebe da sutra

Nisam ni pomišljala

od kako je mati umrla,

Mira ne žali da ode, ona

Da pomognemo bolesnima. Ali mati

To ću sutra da kažem Miri,

Današnju službu počinjemo s porukomiz Poslanice Galatima o

Da ne postanemo

već da uz prijateljstvo i ljubav

Miro, obećala si
da ćeš slušati popa.
Molitvu počinjemo rečima

Draga braćo i sestre,

da nam daruje veliku

Bog nije stvorio smrt i ne
raduje se kada neko umre.
Svako živo biće koje je
Gospod stvorio na ovom svetu,
podložno je spasenju.
-Znači, naša duša ne umire...
Oče, hitno vas trebaju u bolnici!
-Objasniću ti kasnije.
Hoćemo da idemo Miro.
Jesi li dobro?
-Moram odspavati.
Zašto je ovo nas zadesilo?

mi ne mogu reći kako da joj pomognem.

Molim te... zaštiti moju sestru.Poslednjih dana mnogo spava
i odbija da jede. Trebamo
je smestiti u bolnicu -Ne.
Mora ležati u krevetu, a ti se brini
o njoj. Bolnica je ionako prepuna.
Ili vi ne želite rizikovati,
šta ako nije infekcija?
Ne mogu da je ostavim samu.
-Molim te, ostani sa mnom.
Ispartiću vas do vrata.
Aja! Aja!
-Ovde sam.
Dovedi popa Germana, želim ga nešto
pitati. -Dobro, ali nemoj ustajati.
Je li rekla zašto me želi videti?
-Ne, ali stanje joj se pogoršava.
Šta je doktor rekao?
-Ništa novo...
Konačno je Mira počela slušati popa

Osećam da se udaljava od mene,

Zbog toga se loše osećam...Kako je?
-Mnogo je uplašena, budi sa njom.
Šta se desilo?
Želela bih da vratim vreme,
da sve bude kao nekad!
Miro, imaš jaku groznicu!
Zdravo, Aja.
-Zdravo.
Trebalo je da ti
stigne pismo jutros.
Da, pismo... -Znaš da si
već trebala napustiti kuću?
Aja, moraš otići u bolnicu, a
sestra ti mora ostati kod kuće.
Ko će se brinuti o Miri, treba
joj moja pomoć. -Ovo je naređenje,
bolesni se moraju odvojiti od zdravih
ljudi. I ostati izolovani u kući.
Ne bojim se infekcije, želim
ostati s njom! -Ne možeš joj pomoći!
Odvešću te sada u bolnicu.
Aja!
Nisu vas trebali rastaviti! -Obećali
ste majci da ćete se brinuti o nama.
Da, ali ne znam kako
bih mogao pomoći.
Takva su pravila,
moraš izbeći infekciju.
Pope, nemojte zaključavati
vrata, brzo se vraćam.
Gde si bila?
-Odvešću te kod popa Germana.
Tamo je sigurno...
niko nas neće pronaći!
Pomoći ću ti. Moramo proći
kroz zabranjenu zonu u gradu,
drži se, uskoro ćeš
se bolje osećati...
Odlazimo čim Miri bude bolje.

ona je uvek imala sobu za nas.Idem nabaviti neke lekove. Ako
treba, otići ću i do susednog sela.
Imam para.
-Pare nam neće pomoći.
Koliko dugo je bolesna?
-Pet dana.
Budi uz sestru, uskoro će
nam Gospod reći šta da radimo.
Dugo je prošlo otkako si mi čitala
knjigu. -Ima samo religiozne knjige.
Latinski rečnik, crkvena istorija,
Stari zavet... Šta je ovo?
Ovo je neka čudna knjiga.
Šta si pronašla?
S šamanskog gledišta, kada

u njemu nema mesta za destruktivnu

Gospode, vidiš u

Sumnja me tišti.

da neobavešteni ne bi

Istovremeno želim pomoći Aji...

a njene kćeri su

Ne mogu doneti pravičnu odluku,

Ti nisi Mira!
-Nemoj me spašavati..
Spasi ostale!
Znam da nisam smela

ali to je kao znak sudbine. U kojoj

Znači da Miri mogu pomoći.

Molim vas, dođite da
me posetite. -Doći ću...
Mogu li pročitati ovu
knjigu, pope Hermane?
Možeš, ali ne ovde.
Navratiću, vidimo se. Idemo...
Slučajno sam je pronašla, to
može pomoći mojoj sestri.
Znam za šta je knjiga namenjena.
-Pričaćemo o tome kući.
Preklinjem vas!
-Sve ću ti reći, ali ne ovde.
Uvidela si da se ta knjiga
razlikuje od crkvenih načela...
U njoj se takođe
radi i o Gospodu.
Nikome neću reći, obećavam.
-Ovaj ritual otvara vrata
koja su u podsvesti svakoga od nas.
Iza njih je drugačiji svet koji je
blisko povezan s našim svetom. Rođenje
bebe je bitno sa svetsku tvorevinu.
Za prevazilaženje straha
i obnavljanju vere u osobi.
Tako je moguće prebroditi
i najtežu bolest.
Možete ući u njenu svest
i saznati zašto je bolesna?
Nije to tako lako.
-Pomozite nam, pope Hermane!
Ovo je veoma opasna rabota.
-Opasnija od njene smrti?
Zato ćete i vi biti odgovorni ako nam
ne pomognete. Zbog Mire, vas molim.
Znaj da samo bliska osoba ili član
porodice može ući u podsvesni svet.
Sestra ti te tajne
drži duboko u sebi
i meni nikad neće ta
vrata širom otvoriti.
Ali znam kako da vas povežem.
Da bi se povezala s njom, moraš se

Kad je bila srećna, u nevolji i

I verovati u njega."Recite mi, kako to izgleda?
Poput sna, ali da bi
otkrila zašto je bolesna
treba ti dosta energije. Misliš
da si dovoljno snažna za ovo?
Jesam, verujte mi.
-Sestra ti je već dugo bolesna.
Znači da je njen svet ispunjen
boli i možda je sličan košmaru.
Što joj se dublje u svest
uvučeš, sve tamnije postaje.
Kamlanje ritual je

u koji su uključeni pacijent i šaman.

šaman pomaže pacijentu

Uključujući i saznanje o bolesti.

Ne boj se, učiniću
sve da ti pomognem.
Mnogo će te boleti Aja. Zapamti,
šta god vidiš, ne smeš pobeći.
Dobro, ali vi ćete uvek biti
uz mene? -Ja samo posmatram.
Zatvori oči!
Miro... ko te je zavezao?
-Beži! Ona uskoro dolazi!
Koja "ona"? -Pogledaj ispod
ćebeta... mati me iznutra jede.
Zašto ti majka ovo radi?
Jer sam kriva za njenu smrt!
Trebala sam joj pomoći!
Ne, nisi je ti ubila!
Takva je sudba,
bile smo bespomoćne!
Spremna sam da podelim
te boli s tobom!
Moraš otvoriti vrata.
Uspela sam.
Videla sam šta je unutra mori...
Tvoja amajlija, bila je ovde.
Uz pomoć nje sam se vratila.
-Ona ti je pomogla na isti način.
Ona i dalje nema moći.
-Nek' se odmori, potreban joj je san.
Ovi simboli su hiljadu godina stari,pop German mi je

kada je počeo služiti

u potpunosti sudbini i ljudima.

najbliskija osoba mu

Mali dečak je bio siroče i German je

Dečak se veoma rano počeo

i pop German je bio siguran

Nakon nekog vremena, pop

Koju će šestogodišnjak

Par nedelje, pop se

preusmerivši svu energiju na

Prvi put je posumnjao

Pitajući se:

Zašto je umro?Jedne noći, kada se

pred njim se pojavio starac

Da bi mu se ispovedio

Ali kako je on

Starac je to objasnio popu

pop je otišao na planinu

Lokalni šaman mu je rekao da

tajne drevne magije, Kamlanje.Pope Germane, dolazi doktor
koji je pokušao da nas razdvoji!
Ne otvarajte mu vrata, molim
vas! -Ne mogu ga slagati Aja.
Onda mu nemojte otvoriti
vrata, molim vas!
Nemoj bežati od
stvari kojih se bojiš.
Suoči se s njima.
Sećaš li se našeg mlina?Često me je on dovodio

Mati nije znala šta mi radi...Moja drugačija krv

Ne mogu ni zamisliti...
-Voleli smo ga k'o vlastitog oca.
Zapretio mi je ako iko bude saznao,
obesiće me o tu gredu...
Miro...
-Imao je moć nada mnom!
Pokazaću ti...Oni su živeli u našem selu.Još uvek žive, ali ne mogu

Sama sam to želela. -Sama sam

Sama sam to želela.

Sama sam to želela.

Zadirkivala sam ga. -Zadirkivala

Nemoj sebe kriviti,

Gospod ga je kaznio!Polako, Aja.
Gde je ona?
-Stavio sam je na pod.
Sve više onemoćava.
I ti se sve teže vraćaš.
-Da, ali imam još energije.
Nije se probudila!
-Onda nisi pronašla glavni problem.
Ona je proživela sve
ono što si ti videla.
Ovaj ritual joj samo pogoršava
stanje. -Pusti me da opet uđem.
Zar nećeš da se oporaviš malo?
-Ne, želim odmah da joj pomognem!
Moraš pronaći njen najveći
strah. U knjizi piše,
kad probodeš srce njenog
najvećeg straha, bolest nestaje.
Ako ga ne pronađeš,
ona će umreti. -Razumem.
Mnogo si mi nedostajala!
Niko nije s nama, samo nas
dve... Osećam se spokojno
Aja. Ovde ti se ništa
neće desiti. -Meni? -Da.
Reci mi, čega se
najviše plašiš sada?
Da izgubim moju dragu sestricu...
U knjizi piše, kad se

bolest prestaje. Moram to uraditi.

Aja, ostani ovde!
Moj nož!
Nije ovde... Kako je ona u svojoj
svesti znala da ga ovde krijem?
Miro, uskoro će sve biti
kao nekad što je bilo...
Spasiću te!
Ubiću tvoj strah...
Majko... Miro!
Aja...Pitaš se da li sam stvaran

Ako sam deo tvoje mašte,

Ali ako sam stvaran,

Aja, možeš a i ne moraš mi

Gde mi je sestra? -Tamo gde
je i ostavih... u mojoj kući.
Zar ne želiš da znaš

Samopožrtvovanje...

Ispravno si postupila Aja!

Zašto ne možeš biti deo

Prestani se plašiti ili ćeš

Jednom kad čujem glas... to

Sve što je se meni i tebi desilo...
-Molim vas, pope Germane...
Slušaj me!

Istina je da je On stvorio

I dopustio izabranima

Bojim se da te ne mogu pustiti...Poželi Aji dobrodošlicu.Deco moja, vi ćete

prvobitni u mom novom svetu...Aja. Aja.Videla sam ih, besvesni

Uvek ću biti uz tebe.

Svaki dan ću se Gospodu moliti za

