25.000
Dva?|Dva.
Ovde.
Prokletstvo!
Ćao, ćao, ćao.
Gde si do sada? Trebalo je|da budeš ovde do u ponoć.
Devojko, ne možeš da|požuruješ savršenstvo.
Požuri, završavaj pa da palimo.
Ok još samo minut.|-Ok. Baš na vreme za besplatno piće?
Tako je .|Neka budu dva.
Večeras je tvoja srećna noć.|Ti si moja nova omiljena šankerica.
Dušo neće biti ovde još dugo.
Ne znam zašto si tako nestrpljiva da|napustim ovu tezgu.
Dokle god radim ovde obe možemo|da igramo i pijemo za džabe.
Devojko, kada uspeš pustiće|nas gde god poželimo.
U čemu će uspeti?|Videćeš.
Hvala.
Vreme je isteklo.
Ćao.|Vidimo se Hani.
Ćao!|Ćao devojko.
Kako si?|Dobro.
A, vidi ko je ovde Katrina.
To je vruće|Hajde, idemo
Ooh! Ne sviđaju mi se, kučko.
Prokletstvo, devojko!
Da!
Oh! Pogledajte tu kučku, svi.
Yo, kopira nas!|Rekla sam ti.
Oh, čoveče!
Slušaj devojko, imaš talenat|Držiš to u sebi.
Prodaj to, budi plaćena, plaćena
Izvini bi bilo dovoljno|Sačekaj Katrina.
Mislim da mi duguješ izvinjenje.|Ništa ja nikome ne dugujem.
Posebno nekoj, pozadinskoj,|bez ritma klubskoj drolji.
Ljudi me plaćaju da igram|Nestani!
Kučko!|Đina.! Đina.!
Idemo!|Šta? Šta? To ionako nije tvoja kosa.
Sjaši sa mene.
Đina to je moj posao.|Ne možeš da završiš tamo.
Molim te...|Ona je počela.
To sranje je bilo neverovatno.
Whoo!
Hajde, Beni.
Hajde, Beni.|Hajde, Beni.
To je bilo sjajno.
Pogledaj ga, kako te snima|kao veliki.
Tvoja mama zna da si ovde?
Njegova mama ne vidi ništa|sem svog dečka narkomana.
Ne spominji je.
Svidja mi se to.|Slatka si.
Ok shvatam.|Sad si gorka.
Vi momci bi trebalo da|dođete na moje predavanje
Tvoje predavanje?
Predajem hip-hop u centru|Centru?
Ne osećam hip-hop sa mamom|Ništa od toga..
Ja ću doći.|Ok, slatkišu.
Ok deco, čistite se|Palite odavde!
Hajde, hajde!|Požuri!
U redu je pozorniče.|Ovi klinci navlače ljude ovde.
Budite pažljive dame.
Ćao, gđo.Džons|Hani.
Yo!
Ispustio si papir.
Hej, svi.
Slušajte momci.
Imam novi remix od D.J. Scratch-a
Super! Hajde momci.
Opustite se.
5,6,7,8
Da li je ona OK?|Okliznula se na vodu.
Da li si uredu?
Prekini.
Nema veze kako zabrljaš sve dok|nastaviš da brojiš. U redu?
Vidi ovo.|1,2,3,4.
Leticija, dušo|ti si moja inspiracija.
OK, ubacićemo to poć to|pljeskaš.
Drago mi je da si uspela.
Hajde, ovo nije teško.
Korak nazad pa propadanje.|U redu?
Razložićemo za tebe.|Hajde svi. Idemo
Pad..
Hajde mali čoveče. Ti si ispred.|Hajde lomi, u redu?
Od početka!|5,6...
7,8
1,2,3...
5,6,7 i 8
Laktovi. 1,2,3,4
Ićićemo samo dotle.|Naivčine.
Da vidimo.Džoi,|5,6,7,8
1 i 2,6,4|Zašto smo došli ovde?
5,6,7,8
..
Ako hoćeš da naučiš prati brojanje.|Naučim?
Gospođice ja učim tebe.
U redu.
Ne obraćaj pažnju na njih.|Sviđa ti se to?
Ok, ok gotovo je sa šalom.|Vratimo se na posao.
Nema veze sa tobom. Moj brat Beni|i oni se samo hvale.
Znam slatkišu.
Čuvaj se, u redu?|Ok.
Ćao.|Ćao.
Ok, počinjemo od početka.
Ok.|To nije bolelo zar ne?
Ok, spremni.
Kasnije...|Ćao Hani.
Ok, slatkišu. Ne zanm zašto ne predaješ|balet u lepom studiju u centru
Niste li videli moj hip-hop čas?|Obožavaju ga.
Ali hip-hop te ne može voditi
na razna mesta, balet može.|Sav taj pravi ples.
Ah, evo mojih devojaka.|ĆAo tata.
Ćao dušo.|Hani.
Ima tako puno lepih stvari na|svetu i ja samo hoću da ih vidim.
Mama. Možemo li stići|do centra za 20 min?
Ne još jedna audicija?|Ustvari ja baš idem u tom pravcu
I ne brini previše.
2,3,4,5,6,7,8.
Sledeći.
Hani Daniels. I ti si sa...?|Ni sa kime trenutno.
Žao mi je. Otvorena|audicija je bila jutros.
Ne primamo više|nezastupljene igrače.
Ali u oglasu piše da|je audicija ceo dan.
Jeste, ali se otvoreni|deo završio u podne.
Imam posao i nisam|mogla izaći pre podneva.
Nažalost, bilo je preko|hiljadu devojaka koje su mogle.
Mogu li samo probati?
Sledeći.
Overi|O tome pričam.
Trebalo bi da igram u ovakvim spotovima.|U pravu si, trebalo bi.
Ali ponekad moraš ući na zadnja|vrata da bi dogurala do glavnih.
Već si mi držala to predavanje.
I dalje ću.|Jer da si me slušala...
tvoje dupence bi do sada bilo poznato.|-Po čemu?
Michael EIlis.|Produkcija.
Da, taj spot se snima|sledeći četvrtak.
Videli ste Majkla ?|Tamo je.
Ellis Productions.
Da tu je.|Samo momenat.
Ko je to?|To je Katrina.
Imam je ne puno mesta|Dosta radi. Bila ju u Overdrive-u.
Ne, ne, ne ona.
Ona.
Šta ima? Šta ima?|Opijaš je.
Hajde, samo daj.|Samo daj
Izvini.|Da li si ti plesačica?
Aha.|Tako sam i mislilo.
Vidi, hoću da plešeš za mene.
Hajde, Đina.
Ne,ne ozbiljno.
Ja sam režiser.|Snimam sledeće nedelje.
I hoćeš da mi ponudiš|privilegiju da
mešam guzu u tangama|pred kamerom.
Hvala ali propustiću to.|Idemo.
Šta radiš?|On je režiser
Svako je režiser kada mu treba dupe|Vidi, vidi, slušaj.
Malo je glasno ovde, hajde da|pričamo gore V.I.P. delu.
U redu čula sam to.
Nema veze gde smo.|Ne skidam odeću.
Ko je rekao bilo šta o skidanju?
Da, ko je rekao išta o tome?
Jedini ko će išta skidati je Jadakiss,|Ako mu se da.
Jadakiss?|Čekaj,šta si rekao ko si ti?
Ja sam Majkl.|Majkl Elis?
Majkl.! U redu ti si taj
Vidiš ja sam taj|Da ti si u redu
A ti si?
Hani Daniels.|Drago mi je, Hani
Đina.|Drago mi je Đina.
Vidi, Hani
Hoću da dođeš i oprobaš se|za moj spot.
Evo moje  vizitke|ako si zainteresovana.
Znaš, nazovi me.|Ok, cool.
Nazvaću.
10:05, to nije suviše rano?|Mislim neću da zvučim očajno.
Ćao, ovde Hani Daniels.|Treba mi Majkl Elis.
Hani Daniels.|Naravno, sačekaću.
Da može me nazvati.
Čekajte. Zar vam ne|treba moj broj?
555-9720.
Nije dobro kada ti ne traže broj.
Zašto ne napraviš|pauzu i dođeš
da igraš lopte?|Pokaži mi neke od tih pokreta.
Iamam predavanje.|Mm-hmm.
Hey, yo, Čez.|Hajde čoveče. Igrajmo.
To je bilo zabavno.|Vidimo se sutra.
Vidimo se sutra.
Zaista mi se sviđa tvoj čas.
Hvala Rejmonde.
Blago tebi,|Ne idem nigde.
Vidimo se sledeće nedelje.
Šta ima?|Šta ima, B.?
Rejmonde, Šta radiš ovde, džukac?|Tražim tebe.
Vidi ne možeš biti ovde sada?
Šta? Da li si gluv? Hajde.
Kreni.
Mrš!
Šta ima Otis?|Hey, B.B.
Kakav tije štek?|U redu imam za danas.
Pazi da mu pokriješ leća ok?|On je moj mali bret.
Hoćeš pljugu?|Ovde.Ovde.
Ćao Hani, ja sam, tata.
Samo zovem da vidim kako|je sa audicijama.
Hej devojko ja sam|Samo se javljam.
Zapamti ovo je privremena situacijaa.|To je sve.
Javi se kad stigneš.
Hani Daniels, Majk Elis ovde
Izvini što se nisam javio|Malo je ludo ovde.
U svakom sličaju počinjmo|sa snimanjem prekosutra
Pozovi lenija na mobilni.|On će ti dati sve informacije.
Plesačica, jeli tako?|Ok prati me do šminkernice.
Treba mi tvoj broj|socialnog osiguranja
ili pasoš za tvoju|karticu Uzeću to kasnije
Bićemo ovde do 4:00 a.m.|Posle toga je pauza.
Ok? Ok ljudi.
Ovo je poslednji.|Da, da znam.
Molim te požuri inače je|moje dupe u pitanju.
Možeš ti to.
Jeste li spremni?
Da. Aha. Ja...spremna sam.
Daolazim.
Rez, rez, rez, rez, rez.
Vidiš ne funkcioniše.
Drži se|Probaću, čoveče. Probaću.
Devojke izgledaju suviše|koreografisano. Tako.
Mogu biti u slobodnom stilu, ali|moramo ih skupiti.
Hey.
Došla si?
Da, imala sam malo|slobodnog vremena...
Sačekaj|Dođi ovde
Hoću da probaš da radiš sa devojkama.|Majkl, ko je to?
Hani.|Hey.
Ovo je Hani. Pokaži joj korake.|Svi ostali, uzmite pauzu.
Mislim da sam uhvatila prvih|8 taktova, ok? Neverovatno.
O redu, ljudi,|odmor.
Ćao. Moramo raditi sa|još jednom devojkom.
Gde da stanem?|Tamo nađi mesto na sredini, ok?
Kreni od početka.|Ti si u drugom redu?
Da.|Playback!
Ne! Rez. Rez!
Biću bolja.|Ovo je samo prvi krug.
Uredu je.
Koreografija je ok.|Dobra je.
U redu i dalje|ne radimo nista.
Samo je...
U redu. Pokušaću nešto|Pokušaću nešto.
Ćao. Kako si?|Ćao.
Dobro.|Dobro, dobro.
Hoću da se pretvaraš da si u klubu.
Izvini, Majkl šta radiš?|Režiram, imaš problem sa time?
Ok, znači u klubu si
I muzika će krenuti.|I tražiću da se krećeš.
Sad, ne budi nervozna.
Sjajna si. Video sam te u|Overdrive-u i sjajna si.
Ok.
LepoU redu, vidite to je...|To je sexy.
Hvala!|To je sexy!To je sexy!
Svi ostali radite što i ona.|Šališ se?
Ne|Playback.
Jadakiss.
Sheek.
Divno. Divno.
Da li je to u redu?|Da, da.
Ok, idemo na krupni plan, svi.
Šta misliš?|Šta radiš sledeće nedelje?
Radim u prodavnici ploča?|Ne.
Radim u klubu?
Ne radim u klubu?
Ne ako ne radiš to iz zabave.
Dva od bilo čega, na moj račun.
Šta god?|Svića mi se ovo.
I znaš o čemu još razmišljam?|Tvom rođendanu.
25 je velika stvar.|Moramo odraditi pravilno.
Zato, mislim da treba|da iznajmimo
veliki stari auto i spustimo|se do Atlantikc City-a
Da li si sigurna da sav|novac želiš da potrošiš na mene?
Šališ se?|Ne bi ih imala da nije bilo tebe.
Istina, istina.|Trabalo bi da sam tvoj menadžer.
Ustvari, nije me briga.
Ko je to?
Ne znam.|Neki lik iz Centra.
Šta nije u redu sa tobom?
Lepo izgleda. Zašto se|sakrivas? -Ne sakrivam se.
Sakrivaš se, sakrivaš se.
Pa,menadžeru,|uzimamo limuzinu?
Neravno, uzimaš limuzinu.
Uzimaš limuzinu, sobu
Kristal sa kavijarom,|Muške striptizere.
O moj bože! To si ti!|Pojačaj! Pojačaj!
To je moja devojka.|Pojačaj! Pojačaj!
Tako je svi. To je moja prijateljica!|Pogledajte
Pogledajte, dobra je|Znate šta mislim.
Hej pogledajte to|je Hani na TV je.
Yo, overi, čoveče.
Vidiš?
To su Jadakiss i Sheek.|To su moji momci.
Ona igra sa njima?|Mm-hmm.
Yo, To je moj pokret.
Stvarno|O tome pričam
Moj pokret.
Hej, gorka.
Oh, hej.|Videli smo te na TV-u.
Beni je video da|koristiš njegov pokret.
Da,zar ne bi trebao da|dobijem neki ček za to ?
Ni ja nisam dobila ček za to još uvek?|Do[li ste na čas
Da otkada te je Beni|video sa Jadakiss-om,
Rekao je da si možda ipak cool.
Nee.Samo sam mislio da|ti treba još pokreta.
Možeš ih pokazati Džoiu a on|će ih preneti. Ne predaješ?
Ne imam taj spot i treba|da sam tamo, kao, sad.
Bićeš ovde sutra?
Ne znam. Momci ovogrežisera|imaju par poslova za redom...
To je cool, kako god
I dalje bi trebalo da|idete na čas, Džoi je sjsan.
Ko, ja? Nisam hte da idem.|Samo sam dobacio Rejmonda.
Hajde psu.|Idi nasvoj mali čas.
Palim.
Možemo li videti snimak?
Boga mu poljubim...
Šta ima? Šta ima?
Ah njesra. Pogledaj se.|..na visokim štiklama.
Gde idemo večeras?|O, ja idem u Papi Kulos.
O, reci? Gej klub?|Njesra, volim klince.
Ali nisam morala da|nosim stikle ya to.
Mogla sam da|podjem u patikama.
Yapravo idem sa Majklom.|O, ne možeš da me povedeš?
To je nešto u vezi posla.
Znaš, dobrotvotne svrhe|Sa kartama i to sve....
Izvini.
Zvuči kao da neko hoće da s omrsi.|Đina, on mi je šef.
To kažeš kao da nisi čula|za Moniku Levinski
To je svet spotova.
Znaš, oni se sastaju i|viđaju noću u klubovima
Ok
Pa, postoji samo jedan svet,|stvarni svet, a u tom svetu
muškarac izvodi|ženu na petak veče
na njenim kurvinskim štiklama...
a ona ne može|da povede drugaricu
pokušava da zgrabi malo...
Luda si.
U redu, to je on.
Kako izgledam?|Predivno.
Da deco ovo je još jedna noć|u Papi Kulosu.
Ja sam majka kuće|Harmonica Sunbeam.
Da.! Drama, drama, drama, stav.
Sudije, rezultat.
10,10,10,10! Da.!
Pravite buku!
Izvinite. Dođite ovde|Kako ste gospođice?
Ćao. Drago mi je da te vidim.|Šta ima, B.?
Šta ima čoveče? Kako si|čoveče? Leni ti čuva mesto.
Šta ima?
Kako je?
Ginuwine, kako si?|Šta se dešava? Kako si?
Kako si?|Drago mi je da te vidim.
Ginuwine, Ovo je Hani.|Kako si? Drago mi je.
Rodnei, Hani.|Šta ima moj čoveče?
Hani, iz Jadakissovog|spota jeli tako? -Da.
Snimio sam to. Radila si svoju|stvar tu. Bila si vruća.
Hvala. Čujem da će|te Majk učiniti slavnom.
Mislila sam da ja njega|proslavljam, ali...
Čuješ to Majki? Moraš je paziti|Bolje pritegni taj ugovor.
Znači ti ćeš biti u sledećem?|Sigurno, sigurno.
Jer sledeći mora biti lud.
Bez sumnje. Zato sam|ti nabavio novog koreografa.
Stvarno? Koga?|Ovu devojku ovde.
Stvarno? Mislim, da li|si ikada radila celu stvar?
Ne, ali je u redu.|Imamo  dva da uradimo pre tvog.
Tako da će biti profi|dok stignemo do tebe, znaš.
Tako?|Tako.
Cool. Pa znaš da Majki zna|najbolje, znaš šta pričam?
Ok, naravno.|Ne znam šta da kažem.
Hvala, Majki.|Najbolji si.
Hvala, Majki.|Najbolji si.
Bolje da sada|pritegneš ugovor sada.
Hvala.
Rejmonde, da li si to ti?|Hani!
Šta radiš ovde?
Mama kaže da moram da|uradim nešto sa svojom kosom.
Tvoja mama je u pravu.
Hoćeš to da uradiš sam|ili ja da pođem sa tobom?
Snoop Doggy Dogg stil?
Ili kao Majkl, da sve obriješ?
Hm kako bi bilo da uradim kikice?|Kikice?
U redu, cool idemo.
Hajde. Neće gristi.
Vau. Vidi ko je ovde.|Mislio sam da ću
moći da te vidim|samo na kablovskoj.
Rejmondu treba|šišanje i neke pletenice.
Vidi mali čoveče.|Vidiš onog tipa?
Da.
Znam da ima glupu facu,|ali kako mu kosa izgleda?
Dobro.|Samo dobro ili više nego dobro?
Malo više. Tako je. A znaš zašto?|Zato što ga ja šišam.
Utrošio sam čitavih|20 minuta na njega.
Poslaću te kod Stejsi da|ti uplete kikice.
A kada završi,|Potošiću 22 minuta na tebe.
Kako to zvuči?
Cool.
U redu, samo se opusti, skraćeni.|Ne brini ništa.
Pored toga nikada|nisam upropastio glavu klincu,
Pogotovu kada mu je mama u radnji.
Ima osam godina, to bi|značilo da sam ja imala samo 14.
Nisam takva devojka|Moja greška.
Ljudi greše.
Da, mi ljudi.|Vi ljudi?
Igraču kako si uspeo?
Pokušavam da upadnem u njenu|ekipu nedeljama. I nemam sreće.
Krenulo mi je.
I meni. -Misliš da jeste?|Ne kao meni.
Bolje da pripaziš mali.
Ako ne pripaziš|izaćićeš odavde ošišan kao pudlica.
U redu mladi talentu|prpazi na svog dečaka.
Sve je u redu
Da te pitam nešto.
Kako bi bilo da izvedem Hani na večeru?|Misliš da bi to bilo u redu?
To bi bilo u redu.
Kako bi bilo u petak?|Radim u petak.
Petak veče? Snimanja kasne.|Nikad ne znam kada ču da završim.
Subota?|Radim i u subotu.
Ne radiš ceo dan.
Slušaj, evo kako ćemo.
Saznaj kada ne radiš pa mi se javi
Ja sam zauzeta žena
Možda nikada ne budem imala|vremena Bejbi, to bi bila tragedija.
U redu mali macane.
Hajde.
Pomolimo se
Oče naš molim te blagoslovi Čeza..
sa igrom odmah.
I, kada će te pokupiti?|Ne znam.
Ali neko dolazi po tebe|zar ne?
Ne znam.
Hej čeznem za milk shake-om|I ja!
Tako? U redu onda.
Kako bi bilo da odemo na po jedan|pa mi možeš pokazati gde živiš.
Ok.|Cool. Hajde.
Tamo živiš?|Da.
Idemo.
Kucaćeš?
Ne moraš da čekaš.
Prekinite sa tom bukom, svi!|Gde si bio?
Upleo sam kosu kako si rekla.
A ko si ti?|Ja sam njegova učiteljica plesa.
Učiteljica?|Marisol, Ućuti i zatvori vrata!
Hajde ulazi pre nego što ga razljutiš.
Samo sam htele da ga dovedem kući.|Znaš, opasne ulice...
O, hvala ti što si me prosvetlila.
Znaš, ja bih volela da|provedem svoj dan trčećigode-dole...
sa svojom decom umesto da radim,
što sam upravo|radila poslednjih 12 sati!
5,6,7,8
1,2,3,4
5,6,7,8
..
..
Rez.
Rez.
Hoću da se vas dve zamenite nazad.
Vi momci ste super.|U redu? Vi momci ste u redu.
Hm, nešto fali.
Šta?
Ne znam, nešto.
Sredi to.
Ok.
Idite na ručak.
Šta?|U redu.
Ustaj, spavalice.
Šta radiš?
Budim te nedelja je|Pa?
Pa? Uzećemo moju rođendansku|haljinu danas, zaboravila si?
Ne, smo|Šta radiš u krevetu u sred dana?
Došla sam kući tek u 6:00.
Radila si do 6:00?|Nadam se da si plaćena prekovremeno.
Devojko, mrtva sam.
Nije me briga ni da si sahranjena. Izašla|sam sa posla specijealno zbog ovoga.
Hajde ustaj!|Ustaj. Ustaj!
Moramo se spremiti za Atlantic City.|-Đina.
Vidi, uzmi ovo.
Šta? Šta je to?
O, Dolče.
Stani.|Sviđa ti se?
Ay, que linda, mami.|Sviđa mi se.
Koliko ti zarađuješ?
O nisam je platila.|Dobila sam je za džabe na snimanju.
Daješ mi znojave ostatke umesto da|me vodiš u šoping kao pravu prijateljicu?
Nisu znojavi ostatci.|-Nova je. Još uvek im etiketu.
Hmm.|Mislila sam da će ti se svideti
Vidi ti gospođicu suvuše fensi da kupuje|po rasprodajama. Nije ništa takvo.
Ne u redu je, ako nećeš da|ideš samnom ići ću sama.
Jedina osoba kojoj mogu da verujem.|Đina
O bože.
Hvala ti.
Hej, Rejmonde, šta ima?
Beni nije išao u školu.
Gde je?
Mamin dečko se pokačio sa njim.|Razbio mu je usnu.
Da li je ikada udario tebe?|Mene ne.
U redu. Idemo da ga nađemo
Ok?|Ok.
Hajde.
Hej beni tražimo te svuda.
Nemoj. Ne treba mi tvoja pomoć.
Pusti me da rešim sam to.|Ne bi trebao.
Ne bi trebalo da idete|u stan neko vreme.
Možemo kod mog ujka Džesija|na neko vreme. -U redu.
Odvešću vas tamo, ok?
Zašto je tebe briga?|Zato što si dobar klinac.
Pa? Nikada nisi tu.
Više i ne predaješ.|Zašto se samo ne ispiše?
Onda ću morati da|nađem nekog drugog da mi
pomogne oko|Tweetovim spotom.
Tweet? Onaj Tweet ?
Radim koreografiju|za njen spot sledeće nedelje.
I znaš da bi mi dobro|došla pomoć poslepodne i uveče.
Ali ako nećeš...|Mogao bih da dođem. Ozbiljno?
Ozbiljno. Ako odvučeš|dupe u školu svaki dan, da obećavam.
Obećanja ništa ne znače.
Moja znače.
U redu devojke, spremne ste?
Spremni? Ok.
5,6,7. Letite!
1,2,3. Fly!
Spusti se.Misli kao igrač.
Ok.|I samo radi rukama, ok?
I kada se spustiš...|Sexy poza.
Hvala ljudi.
Ok, spremni?
Tweet, sjajno izgledaš.|-Hvala.
Ok probajmo ovo.|Beležiš?
Bićeš otpušten ako ne beležiš.|Obezbeđenje.
Samo se šali.
Majkl, mnogo ti hvala.
Mogu to uraditi.|Znaš da mogu.
Možda ćeš i ti jednog dana.
Vidi, yo. Postoje ljudi kojima|se dobre stvari dešavaju.
I postoje ljudi kojima se dobre stvari|ne dešavaju. Tako stvari stoje.
I šta su oni?
Fresh Air Fund Klinci?
Fresh air?|Majkl ovo je New York.
Učila sam ih u Centru.
Ustvari
kada sam ih videla danas na snimanju|pala mi je ideja za novi Ginuwine spot
Šta misliš?|Ok.
New York, hood.|Ginuwine radi svoju stvar.
Ali umesto da koristi igračice|koristio bi decu, igrače.
Izašli bi sređeni kao Ginuwine.
Ista kosa isti sjaj|Kao...
Sviđa mi se.|Stvarno?
Da.
Predložiću mu.|Cool, cool.
Znaš ako pristane volela bi|da moji klinci probaju. A, vidim.
SDamo hoćeš da ubaciš|te klince u show biznis.
Nije istina.
Strašni su , znaš.
Ako skloni par njih|sa ulice još bolje.
U redu ljudi.|Hajdemo još jednom ali ispravno.
Čekajte, čekajte, vidi ko je ovde.
Hani, šta ima ribo?
Ćao ljudi.|Imam iznenađenje za vas.
Ko mi može reći šta je ovo?
Ginuwine.|Ko od vaš želi na audiciju za njegov spot?
Koji spot?
Audicija je za dve nedelje.|Vežbaću sa onim koji su zainteresovani.
I ko hoće da ide na audiciju za|Ginuwineov spot?
U redu.
Mogu li vam pomoći?|Ti si instruktor plesa?
Ja sam otisov brat.|Ti si ta sa kojom njegov mali visi?
Misliš Beni?|Da Beni.
Nismo videli Benija neko vremei|nedostaje nam. Bio je zauzet.
Vidi, on je iz moje ekipe.
A kada si u mojoj ekipi|ne radiš druga sranja.
Tako da mu možeš reći da ga tražim|Neću to uraditi.
Šta?
Zašto ne?
Pitao sam te nešto!|Yo, Hani. Hej.
B.B.šta ima? Prekidam?|Nije li to Flojd brica.
Kako stoje stvari u tvojoj|maloj berbernici B.?
Krpiš kraj sa krajem?|Definitinvo se snalazim.
Uzimam kintu.|"Uzimam kintu."
Vidi. Kad se umoriš od|rada za sitnu kintu cimni me.
Povezaću te.
Ako se ti umoriš od nošenja tih|banditskih krpa cimni me da te povežem.
Hoću da vidim tog klinca.
U redu si?|Da, cool.
Šta je to bilo?|Kako si se zamerila B.B-u?
Stekla sam pogrešnog prijatelja,|pretpostavljam.
Trebala bi da ga|se kloniš, znaš.
Opasan je, ozbiljno.
Razmišljam da uzmem|neki suzavac sutra.
Da li sam se zahvalila?
Sigurna si da nećeš da te ispratim|do gore da bi bila sigurna?
Ne, snaćiću se
Hvala još jednom.
Ćao.
Hajde.
Mama, šta se desilo?
-Pukla je još jedna|cev. Ne možeš biti ovde.
Koliko treba da se opravi?|Ko zna? Propisi, inspekcija...
Grad hoće da uradi procenu da
vidi da li je zgrada|uopšte vredna opravke.
Mama ne smeš pustiti da te zatvore.|Hani,
ako mi govriš šta mogu i ne mogu|mi neće popraviti raspoloženje.
Ne znam šta da radi sa ovim|ako postoji opasnost za decu.
On je jedan od te dece|trudi se da bude, znaš, loš.
ALi za 10 sekundi kada ga gledam.
Mogu da vidim neko svetlo koje sija iz njega.
Opet je klinac.|Da.
Osećam se najbolje kada vidim to.
Zastrašujuća misao.
Jer kad pomislim da visi sa B.B|Kao da gledam svetlo kako bledi sve više
Ali znaš, kada je gajba gangstera|najjača u kraju
klincima je teško da se ne pridruže.
Znam, ja živim ovde.
Ne.|Hoću da ti pokažem nešto.
U redu.|U redu, sexy?
Prekini sa tim.
Znaš, većina dece sa kojom|sam odrastao je bila takva.
Pokušavaju da budu opasni|da se uklope
Jer svi ostali to rade.
Gde su sada, u zatvoru?
Većina njih ili idu istim putem|kao B.B, ili su mrtvi
Vidi ovo je priča za loš sastanak
Trebalo bi da promenimo temu|Koja je tvoja omiljena boja?
Kako to da si ispao tako dobar?
Misli da sam ispao dobro.
Ozbiljna sam.|Ne znam, posrećilo mi se.
Šta se desilo?
Pa, lik koji je posedovao ovu radnju je|živeo do mene i moje mame
i kada me je video da se uvlačim|u loše stvari,
Dao mi je posao ovde|da čistim podove.
Bilo je ludo jer nije mogao ni|to da priušti.
Plaćao me je iz svog džepa.
Radio sam za njega 10 godina.
I kada je umro ostavio mi je ovo mesto.
Vidiš, B.B. voli da priča sranja|kao da sam ja gubitnik,
kao da propuštam nešto na ulicama,
Ali i ja i on znamo ko dobija.
Ja sam našao nešto što volim|i što me zaista usrećuje.
A to je milion puta bolje|nego nešto što te čini bogatim.
Tako da je to samo|neko ko veruje u tebe.
Da, i imati mesto gde mogu|da odem i da se sklonim od frke, da...
Šta?
Ništa samo razmišljam.
O čemu?
O tome što me usrećuje .
Znaš zaista bih voleo da|budem deo toga. -Čega?
Da te činim srećnom.
477 Castle Hill Avenija...
će koštati oko $170,000.
Znači 17?
170 hiljada u kešu
Kako bi bilo da vam dam|polovinu sada,
a vi da mi date 30 dana|da nabavim ostalo?
Ako ne vratite ga|nazad na tržište.
Zašto uopšte hoćete|ovaj posed?
To je samo prazno|skladište u lošem kraju.
Savršeno je za plesni studio.
Možda čak i plesnu školu za ceo kraj.
I, da pišem ček ili ne?|Svakako.
5,6,7,8
Rez.
Nemaš pojma šta im to znači.|O, naravno da imam.
I ja sam nekad imao|prvi posao.
Imamo sastanak kasnije.
Sa kim?|Sa velikim momcima.
U centru, pokupiću te.|Ići ćemo zajedno.
Ne mogi, idem u  Atlantic City.
Ne, ne ideš, apsolutno ne.
Moraš biti tamo Hani.|Pokupiću te oko 5:00.
Znam, moram ići na neki|glupi sastanak umesto u  A.C.
To je šef.
Lepo se provedite devojke|Ok Đina?
Ko je?|Majkl, pusti me gore.
U redu moram ići.
Divljajte.|Rasturite to mesto, ok?
Hej.|Hej, slatkišu.
O, ovo je...
..gde ti živiš
Šta je sa "krpama"?
Q Walkerov crno bela žurka?|To je prava stvar. Žurka godine.
Imaš soka?|Mislila sam da idemo na sastanak.
Posao i zadovoljstvo su ista stvar|Znaš to Hani
Da sam znala da je žurka ne bih otkazala|rođendan najbolje drugarice.
Radije bi išla u Atlantic City,
koji će uvek biti tu,|sa prijateljima koje uvek viđaš,
Umesto da ideš na najžešću|žurku samnom?
Vidi.
Svi će biti tamo.
U redu? Umetnici, producenti,|drugi koreografi.
Bilo bi samoubistvo tvoje karijere|ako ne odeš.
U redu, presvuci se u to,
i...čekam te dole.
Ok?
Ok.
Hej, da li mogu da|dobijem tvoj telefon?
Da, da. Sačekaj.
Idem gore da nađem tihu sobu
Čuo si je, B.|Naći će tihu sobu gore.
U redu, nedostaješ mi.
Srećan rođendan.
Fina gajba, a?
Hej, Majkl|Uplašio si me.
Šta radiš?|Samo gledam.
Kuću?
Ne, gledam tebe.
To konjak govori.|Evo, hvala.
Znaš, prvi put kada sam te video|rekaosam sebi
"Ta devojka je fina."
Nemoj da se šališ.|Ko se šali? Ne šalim se.
Ne, ozbiljno|Ne, ozbiljno
Hajde. Stani. Stani!
Skini se sa mene.
Kučko kako se|to postavljaš?
o, vidim, vidim|Ti si jedna od onih.
Nisam ja jedna od bilo čega.|Samo nisam raspoložena za ovo.
Šta bi sa,|"Toliko toga ti dugujem"?
"Ti si najbolja stvar|koja mi se ikada desila"
Profesionalno, da.
U redu. To je bila samo priča|To je bila samo priča, jeli tako?
Samo da bi se progurala?|Ne, ne. Ostani.
Uspela si. Ovde si, ostani.
Vidi, ovo je fensi žurka.|Došla si u fensi kolima.
Pijan si.
Učiniću ti uslugu.
Pretvaraću se da se ovo nije desilo.
Vidimo se u ponedeljak.
1,2,3,4
5,6, lepo.
Ok, Ginuwine,|prođi.
Ok, Rejmonde.
Shaker momci, napred.
Hajde, mešajte.
Hajde, tresite,momci.
To je bilo sjajno|Vi momci ste strašni.
Sviđa mi se.
Odlično!
To je bilo vruće.|Gde je on?
Ne znam.|Ginuwine!
Spremni smo za probu,|gospodine.
Sve je spremno za vas.|Hej, Majk.|Kako si?
Sačekaj malo.|U redu da vidimo ovo.
Playback.! U redu momci.|Baš kao što smo probali.
5,6,7,8
Rez!.
Idi po kola ili nešto tako.
Ne, ne vredi.|Koji deo?
Sve.|Sve to sa klincima.
Užasno je.
Ne Majkl, ne čini to.
Mislio sam...da želim da bude|malo više sexy. Znaš, malo realnije.
Šta je realnije od ove dece?
O, ne.
Majkl, ne čini to.
Ako hoćeš da mi|se osvetiš, u redu.
Ali ne čini to preko|ove dece Katrina, baby.
Hej.
U redu pustiću ti malo muzike.|Ok.
Hoću da slušaš i onda da se krćeš.|Razumem.
Idi radi šta umeš.
Ne uyimaj im jedinu stvar oko koje|su uzbuđeni.
Vidi, imam puno da radim danas?
I ako hočeš da budeš plaćena
Kupi svoja sranja i vodi svoje male drugare.
Hoću da ih ti otpustiš|Hoću da im ti kažeš zašto ih ne koristiš.
Šta se dešava?|Ne brini.
Zašto misliš da nme je briga|šta ti hoćeš?
Da, izdavači su zvali|i ne sviđa im se to sa klincima.
Stvarno? Čoveče. U redu.
Žao mi je.|I, ništa od toga?
Ne.predomislio se.
Zašto?|Samo tako.
Razljutila si ga?|Ne namerno.
Vidite momci, biće druge prilike.
Ne, neće, idemo svi|Ovo je njesra.
Šta se desilo sa tvojom|denserskom karijerom?
Slabo ide.|Thug life, baby.
Yo.|To je to.
Sviđaju mi se.
Yo. Idi mazni ih za mene čoveče.
Idemo, hajde
Hajde dame, da vidimo.
5,6,7,8. Okret.
Napred, nazad. Ako je to ona za|koju sam čuo nema šanse.
Ne mogu da nađem posao.|Majkl me ometa. Sigurna si?
Da, samo treba da spomene da ne zeli|da ja radim.
Kakav klovn bi to uradio,|da nekome ne da da zarađuje?
Pretpostavljam da misli ak mi je dao|karijeru da može i da je oduzme.
Hej. Nije ti dao ništa.
Unajmljuju tej jer imaš pogon,|talenat i voliš ono što radiš.
To je poklon od boga,|Ne nekog režisera spotova.
Ustvari, računala sam na taj novac.
Ne, za mene. Za decu.
Taj studio je mogao biti neverovatan.
Moglo bi da promni njihov život.
Hmm, otplaćujete dug?
Zapravo, došla sam za produženje.|Treba mi još vremena. -Koliko?
-Ne znam. Trenutno sam u frci|sa finansijama. -Gđo. Daniels,
Da vam mogu pomoći, bih.
Ali već sam pristala da držim ovaj posed|sa tržišta cele 2 nedelje za Vas.
To je najviše što mogu.
Znam da je to dosta novca.|Žao mi je Hani, jednostavno ga nemamo.
Čak i da imamo...|Eveli, nemoj.
Čak i kad bi imali, mama?
Hani takva obaveza,
Kada bi to uzela bila bi zaglavljena|ovde  zauvek.
Nikada ne bi otišla.
O, zaboravila sam, trebalo bi da vidim|sve lepe stvari ovoga sveta.
Nema ništa loše u mojoj želji za time.
Ali, šta je sa onim što ja želim?
Imaš 22 godine.|Ne znaš šta želiš.
Znaš šta viđam živeci u ovom kraju?
Viđam decu iz loših domova kako|idu u loše škole iz dana u dan.
I viđam te kako otvaraš|vrata na mestu
gde se mogu osećati sigurno.
Možda sam glup zato|što nikada
nisam bio u Parizu ili|u Milanu, ili gde god
ali za mene,
nema boljeg od toga.
To je sve što sam ikada želela.
Ali sada kada sam dobila sve,
osećam kao da nemam|ništa, čak i više od toga.
Ali sada kada sve to gubim osećaj je još gori.
Ne tražim sažaljenje.
Samo mi je potreban|neko sa kim bi pričala,
Neko koga znam i kome verujem.
žao mi je, Đina.|Totalno sam te razočarala.
Da li bi ikada mogla|ponovo da mi veruješ?
Ne znam.
Možda.
Ti si moja ortakinja.
Da li znaš ta sam prvo pomislilila|kada sam videla sliku u novinama?
Taj ćoškaroš me j lagao|Ne, to je bilo drugi put.
Taj ćoškaroš|se iskrao sa
mog rodjendana.|Ne, to je bilo treći put.
Šta je bilo prvi put?
Taj ćoškaroš je otišao na|crno, belu žurku i nije me poveo.
Znam da si u frci trenutno,|ali, Hani, talentovana si.
I to ti je karta za svet.
Palo mi je napamet, znaš
pošto sam tvoja ortakinja,|Da bi i ja trebalo da idem sa tobom.
Ali ti to možeš.|Ne, ne mogu.
Ja sam samo tvoj prijatelj.|ti si ona koja ima šta da ponudi.
Ti si ono što ljudi žele,|Ja ti ne trebam.
Samo treba da veruješ u sebe i svoje mogučnosti.
Kao i ja.
Dodji ovamo.
Nemoj da brines mala,|naći ćeš posao vrlo brzo.
Suviše si dobra da|te ne bi zaposlili.
važi?
Da, ali ja nemam vremena da čekam|ljude da se probude
Izgubiću zgradu do kraja meseca
Ako ne mogu da zaradim,|i da pozajmim, ne mogu da ukradem,
Mogla bih da skupim, kao dobrotvor.|Na šta misliš?
Pa, Ionako pokušavam da nadjem|prostor za decu
Ako bi ljudi znali za to,
želeli bi da pomognu ,|zar ne bi? Da,verovatno .
Mogla bi da organizujem|igrački performans.
Naplatim ulaznicu.|Dobijem neku donaciju hrane.
Napravim veliki šuo.|Mogla bih da uradim to.
Zašto ne bi mogla da uradim to?
'zato što nemam dovoljno mesta,|Eto zašto. Prokletstvo!
Doji ovamo, mami. Imam ideju.
Hvala. Ne, mala,|Stavio sam te na listu za božić.
Važi? jedan,jedan.
Bila je crkva.
Mače, sa kojim sam upravo|razgovarao je bila vlasnik.
Za tri nedelje ga pretvaraju u|kancelarijski prostor,tako da|je tamo sve prazno
Ako ga želiš, zgrabi ga što pre.
Kakav je to prostor?
Prljav. Mator.
Da, ali ima pod jel tako?|Da.
Uzimam. Hvala.
Hej, momci.|Zdravo, Hani. Šta ima?
Znam o čemu razmišljaš,
"Šta kod đavola radimo ovde?"|Ne brini to je samo privremeno.
To mi zovemo, cilj opravdava sredstva.
Niko nam neće dati prostor,|barem je to jasno.
Tako da moramo sami|da skupimo novac
da bi kupili prostor,|na čist i legalan način.
Da li ste ikada čuli za|dobrotvorni performans?
Na šta misliš? Jerry Lewis fazon?|Tako nekako.
Ja sam Jerry. Vi ste deca.|Ajde da se bacimo na posao.
Narandžasta. Dobra boja za tebe.
I spoke to your moms.|Rekla mi je da izlaziš sutra.
Tako je
Kada izađeš,|hoću da budeš samnom.
Nah.
Mogao bi da ziviš normalan život|Ne mora da bude sve tako crno.
Šta ti znaš?|Nemaš posao.|Nemaš para.
U stvari, ti nemaš ništa.|Šta ja imam je čista savest.
Ma nemoj? Šta ćeš da kupiš sa tim?
Slama mi se srce kada te vidim takvog.|Prodaješ se za male pare.
Idi. Marš.
Priupitala bih te nešto.
Znaš, u vezi tvojih ortaka,|Oni momci koji su te vratili uvde?
Da?|Koliko puta su došli da te posete?
Razmisli o tome.
Ne znam|Ako misliš ovo da uspe, Gdjo.
Ali, uh, nah, Katrina|će napraviti to vrlo
seksi, toliko seksi,|da neće biti više važno.
Katrina?|ko je Katrina?
To je Katrina.|Hej.
Katrina je govno.|Uradila je Ginuwine's novi video.
Baš me briga, ako je pokazala
Michael Jacksonu kako se|Harlem drma.
Rekao sam da hoću Hani.|Hani Daniels.
Adje da pokušamo ovo još jedared.|I ako ti se svidi zadrži.
Ako ne, popravi ga.|Tako da nema mnogo problema.
Da vidim šta nudiš.|Šta ćeš da uradiš?
Mislio sam na nešto malo više seksi|,možda u kukovima. Leni.
Ne. Ne, ne, ne.
Šta je ovo, ovo?
Gledaj, Da ti kažem nešto.
Ne radim pozadinski|ples za Heather Hunter.
Ja ne znam kakvu vrstu|pornografije
vi ovde upražnjavate.|Ovo mora da je šala.
U svakom slučaju kada budete
stupili u kontakt sa|Honi Daniels, pozovite me.
Ti, Ti moraš pozvati M.C. Hammera,
i da mu daš do znanja|da kradeš od njega.
Ovde ima previše ludih ljudi.|Daj mi moj telefon.
Ovo nema nikakvog smisla.|Ovo je smešno.
Gđo, stanite momenat. Imam ideju.
Hani, šta si to zakuvavala?
Ćao, Majkle.|Stani, ajde.|Hani, ajde.
Stani sekund. Došao sam da se izvinem.|Nisam zainteresovana.
Batali me.
Šta si uradio,
Kako si se ophodio sa|stvarima je
bilo totalno nekul,|i meni je mnogo žao.
Hej, samo želim|da ti nadoknadim to.
Jel to sve?
Imam za tebe tri nova posla.
I želiš da ti ja uradim koreografiju?
Preklinjem te.
O, sada shvatam.
Umetnici su pitali za mene,|i ako im ne dostaviš, pale'.
Da li sam u pravu?
Žele te, naravno.|Ali i ja te želim takodje.
Majkle uvalio si se u toliko sranja.
Srećno na izvlačenju|iz tog sranja.
Platiću ti. Znaš|da imam dosta para.
Ne želim tvoj novac.
Da li si sigurna?|Da li si 100% sigurna?
Zato što bih ti mogao|kupiti mali studio.
Šta misliš o tome? Šta ako se|vratiš da radiš za mene?
I nabaviću ti sve to.
Znaš li šta je smešno|u svemu ovom?
Kada sam te prvi put upoznala,|bio si 4m visok.
Ali sada kada te gledam,|Nisi uopšte toliko veliki.
Ne treba mi tvoja pomoć.|Nabaviču svoj studio sama.
5,6,7,8.
Hej.
Znači ipak si došao.|Morao sam.
Ne mogu da dozvolim|ovim ćoškarošima
da izadju pred publiku|i ništa ne rade.
To je zajebano.|Ma nemoj?
Daću vam nešto bolje.
'zato što mi se slama srce da te
gledam kako se prodaješ za male pare.
O.
Ajde da te vidimo kako cepaš.|Adje da uradimo ovo.
5,6,7,8.
Znači to si pokupio u ćorci?
Tako je. Ja verujem|da svako iskustvo treba
iskoristiti da se|nauči nešto novo.
OK, momci, ajde|razdrmajte pod.
Imamo samo par dana|za probu.
Hajd da ih iskoristimo.
Muzika.|Ok.
Uračunaj.
5, 6. 5, 6, 7, 8.
Dobro.
Lepo.
Samo još jednom.|Nastavi istom žestinom?
Da li možes da vidiš binu ok?|Da? Ok.
Hey, chica(španski, ribo).
Đina.
O,poznaješ li moju drugaricu|Dđa Strom, sam u pravu?
Tvoj prijatelj je došao|u banku i rekao
mi je šta pokušavaš|da uradiš ovde.
Radi bankarske poslove|za neke neprofitne organizacije.
Znam neke ljude.|Neke bogate ljude.
Neke ljude kojima bi ovakva prilika|za finansiranje bila interesnatna.
Da li ste ozbiljni?|Pozvala sam ih večeras.
O moj bože.|Hvala Vam puno.
Ne zahvaljuj mi još, nego izađi|i priredi dobar show.
Kako da zanam da li sam obučena
ispravno ako nećeš|da mi kažeš gde idemo.
To što nosiš je u redu.
Jesi li sigurna?|Siguran sam da kasnimo.
Gde idemo?|Neću da ti kažem.
Bolje da mi kažeš nešto.|Neću da ti kažem.
Evo.
Da li scena izgleda ok?|Da cool je.
Ne znam.|Mislim da smo trebali
da stavimo jača svetla, ili|drukčiju pozadinu ili boje.
Ne zan, evo.
Yo, Hani u redu je|Samo se smiri, čuvamo ti leđa.
Sad izlazi tamo.|Imamo show.
Wow.
Nemš pojma kako lepo izgledaš.
Hvala što ste došli.
Puno mi znači.
Svima nam mvogo znači.
Ovo su dobra deca|i, čoveče kako vole da igraju.
Oni ne samo da plešu|Onisu ples.
A to što ste došli govori|da želite da ih upoznate.
To znači više nego što možete|da zamislite.
Tako da vam hvala opet.
Mir.
I nadam se da će vam se svideti.
To je divno dušo.
Bis, bis!
Divno, divno.|Hajde.
Hani,Hani,Hani,!
To je Tweet.!
Debilu.!
Čoveče otvori prokleta vrata.|Otvori vrata, kasnim.
Otvori vrata. Otvori vrata
Ti veliki debilu|kako ne znaš kako da stigneš ovde.
Da ti nešto objasnim.
Ako zbog tebe propustim da se|povežem sa gospođicom Hani Daniels.
Spržiću tvoje veliko
Ljudi u crnom hteo bi biti|dupe...
Šta ima ribo?|Hej, Missy.
Čoveče drago mi je da te vidim.|Takođe.
Hani, ovo je Blaque.|Blaque ovo je Hani Daniels.
To je koreograf o kome sam ti pričala.
Snimaju spot pa im treba nešto vruće
Malo "oom-pah-pay," znaš.
Sigurna sam da ćemo ih razmrdati
Hajde devojke.|Čula sam da ti je snimak strava|Hvala.
Dva ovde, jedan na onu stranu|U liniji.
Desna noga prvo, ok?
7,8|1,2,3,4.
Obrada:|by Vuk (2004)
