Za one koji nisu pročitali ploču,
pročitaćemo ploču.
"Ovde ljudi|sa planete zemlje
prvi su kročili|na mesec
Jula 1969.
Došli smo u miru|za svo čovečanstvo."
S.E.T.I. Novi Meksiko. Institut za istraživanje|vanzemaljske inteligencije
Ako to nije poludela|prelepa žena,
Zalupiću.
Gospodine, mislim da bi trebalo|da čujete ovo.
-Do đavola!|-Gospodine?
-Gospodine?|Do đavola!
Hajde, dušo.|Hajde, dušo.
Hajde, dušo. Hajde.
Ovo bolje da nije
još jedan prokleti Ruski|špijunski posao.
Momci iz vazdušnog sabraćaja RES|kažu da je nebo čisto.
Ovo je stvarno.
Radio signal|sa drugog sveta.
Nemoj da prejudiciramo|odmah.
Uspostavi vezu sa|svemirskom komandom.
Oni će hteti da znaju o...
Isuse šta je s tim|lopticama za golf?
Ubićeš me|ovde.
Stani, stani.|Ovo ne može da bude tačno.
Izračunata daljina|od izvora je
samo 375,000 kilometara.
Dolazi|sa meseca.
Ko još zna za ovo?
S.E.T.I. u Novom Meksiku|su identifikovali signal,
ali, oni su čak više zbunjeni
nego mi, gospodine.
Izvinite.
Svemirska komanda. Pentagon
Majore?
Da, gospodine.
Prijem radara|je bio smanjen,
ali smo uspeli|da uhvatimo ovo.
I procenjujemo
da ima prečnik od|preko 550 kilometara
i masu blizu|1/4 veličine našeg meseca.
Šta je do đavola to?
Meteor?
Ne, gospodine.
Ne.|Definitivno ne.
Kako znate?
Pa, gospodine ono...|usporava.
Šta radi?
Ono...|ono usporava, gospodine.
Dajte mi sekretara|za odbranu.
Onda ga probudite!
Halo.
Zdravo. Ja sam.
Zdravo.
Koliko je sati tamo?
2:45|ujutru.
Nisam te|probudila.
Zapravo,|jesi.
Lažove.
Imam da ti priznam|nešto.
Spavam pored|prelepe mlade brinete.
Nisi je valjda pustio, da ostane 
celu noć|da gleda TV...
jesi li?
Naravno da ne.
Doći ćeš odmah posle|ručka, zar ne?
Da, da, da, da.
Mama?
Evo ti mame.
Zdravo, dušo.
Zdravo. Nedostaješ mi.
Znam.
Rejting odobravanja|predsednika Vitmora
je pao|ispod 40%.
Čak i njegov zakon|o kriminalu nije uspeo da prođe.
Da li su dani slave gotovi|za predsednika Vitmora? Mortone?
Biti vođa kao pilot|u zalivskom ratu
je potpuno različito|od biti vođa u politici.
Tata me je pustio  da gledam|Letermana.
Izdajice.
U tome je problem.
Hteli su da izaberu ratnika,|a dobili su šmokljana.
Dobro jutro Džordže.
Dobro jutro,|gospodine predsedniče.
Igra nije mogla|biti lepša.
Hvala, gospodine.
Koni, ustala si|prilično rano jutros.
Ne napadaju|vaše odluke.
Napadaju vaše|godine.
"Vitmor liči|manje na predsednika
a više na|siroče Olivera
koje moli, molim vas, gospodine,|hteo bih još malo."
To je mudro.
Da, pa,|ja se ne smejem.
Godine nikad nisu u pitanju
kad se držiš za|svoje oružje.
O tebi se mislilo|kao mladom, sa idealima.
Sad se poruka|izgubila.
Previše je politike.|Previše je kompromisa.
Zar nije zadivljujuće
kako se brzo|svi okrenu protiv tebe?
To je fina linija
između stajanja|iza jednog principa
i krijući se iza drugog.
Možeš tolerisati|malo kompromisa
ako stvarno pokušavaš
da nešto|uradiš.
Pa... centrala Orindž okruga|vas je izglasala
za jednog od 10 najseksipilnijih ljudi...|ove godine.
To je...
To je uspeh|u nečemu.
Izvinite, gospodine predsedniče.
Sekretar odbrane je.
Da.
Možete li to ponovo to da kažete?
Stanica WXBY|ovde u Bruklinu.
Temperatura je|35 stepeni u Centralnom parku.
Kolika je ovde|u okolini,
sam bog zna.
Idemo do Nika Džonsa.
Daće nam izveštaj|o saobraćaju prema plažama...
Pa, šta čekaš?
Moj broj socijalnog osiguranja|će isteći,
a ti ćeš još|uvek sedeti ovde.
Razmišljam.
Da, pa,|razmisli već.
Tata, imaš li ideju
koliko vremena treba|da se te šolje raspadnu?
Ako ne odigraš|uskoro,
ja ću početi|da se raspadam.
U redu.
Slušaj, Dejvide,
Hteo sam da razgovaram|s tobom.
Lepo je što me viđaš|tako često, ali...
Ne...ne počinji, tata.
Samo kažem|da je prošlo, koliko,
4 godine?
Još uvek nosiš|svoj venčani prsten?
3 godine.
Dobro, 3, 4.|Razveden si.
Hajde, nastavi dalje.|Ovo nije zdravo.
Ne, ovo nije zdravo.|Pušenje nije zdravo.
Šah-mat.
Čekaj malo,|čekaj malo,
čekaj malo.
Stani, stani, stani.|Ovo nije...
Ovo nije|šah-mat.
Vidimo se|sutra, ćale.
Stani malo.|Ovo nije šah-mat.
Ah, šah-mat.
Da, svi koje imamo
rade na tom problemu.
Radimo sve...
I ja volim Dosije X, takođe.|Nadam se da će te ga i vi videti.
Dobro jutro.|Kompaktni kabl.
Ana će se pobrinuti za vas.|Dejvide. Dejvide.
Kakva je svrha imati|pejdžer
ako ga|ne uključuješ?
Bio je uključen.|Ignorisao sam te.
Zdravo.|Šta je...
Šta je toliko hitno?
Počelo je od jutros.
Svaka stanica javlja|kao da su 1950-te.
Imamo pucketanje.|Imamo sneg.
Sve vrste|distorzija.
-Niko ne zna...|-Marti...
Šta do đavola|radiš?
Postoji razlog
zašto je pasulj|obeležen za recikliranje.
Šta se do đavola|dešava?
Moj bog na nebu.
Pa tuži me. Dejvide!|Imamo problema.
Jesi li probao da|promeniš kanale transpondera?
Oh, molim te.|Misliš da bih ovako paničio 
da je nešto jednostavno?
U redu. Okrenimo tanjir|prema drugom satelitu.
Pokušali smo.|Ne radi.
Skoro kao da|nisu tamo.
Dobro. Dobro.|Šta imamo ovde?
Ovo je nemoguće.
Stvorili smo|rasu robota.
Njihova funkcija...
Migel, signal|je sav sjeban.
Prestani.|Ostavi ga na miru.
Pokvarićeš ga,|u redu?
Tako je mutno.
Imperijalna dolina. Kalifornija
Oh, ne.
Dobro jutro, Lukase.
Vidiš li ove?
Cela mi je|letina puna ovih.
Ako tvoj otac|ne poleti
za 20 minuta...
Naći ću|nekog drugog.
Hej!
Rasel!
Hej, Migel!
Rasel!|Šta to radiš?
Šta do đavola|misliš da radiš?
To je pogrešno polje,|ti idiote.
Lukasova farma je|na drugom kraju grada.
Jesi li siguran?
CNS objavljuje priču|koju mi zataškavamo kao
nuklearni|eksperiment.
Reci im da tako objave
ako hoće da se|obrukaju.
NASA je bila za mojom buljom|celo jutro.
Žele da znaju našu poziciju.
Naša oficijalna pozicija je 
da nemamo oficijalnu poziciju.
Koni,|šta se dešava?
Hajde, zar bih vas|držala neobaveštene?
-Da, apsolutno.|Samo sekund.
Šta? Ne čujem vas.
Trenutno,
naši sateliti su|nepouzdani.
Nije li moguće
da nas ova stvar|možda mimoiđe?
Šta ako nas|ne mimoiđe?
Hajde da uperimo ICBM-ove|da ga raznese s neba.
I rizikujemo da pretvorimo jedan|opasan padajući objekat
u više?
Još uvek ne znamo|dovoljno
sa čim se|suočavamo
da bi napravili|neku ineligentnu odluku.
Srećom, štampa|izmišlja svoju priču
trenutno.
Ali to neće|da se održi.
Trebalo bi da|pređemo na stepen pripravnosti 3.
Apsolutno.|Generale, pozovite NORAD.
Recite im da smo prešli|na stepen 3.
Tako nije|rekao predsednik.
To je malo|preuranjeno.
Ne mislim tako.
Imamo više od 50%|naoružanih snaga
na vikend odsustvu,
da ne pominjem|komandire i trupe
koje su gradu|za 4 julsku paradu.
Recite, komandire.
Naša obaveštajna|nam kaže
da se objekat smestio|u stacionarnoj orbiti.
Pa, to su|dobre vesti.
Uh, ne baš, gospodine.
Deo njega|se podelio
u skoro tri tuceta|ostalih delova...
manjih od celog,|gospodine,
ali preko 15 milja|široki.
Gde idu?
Trebalo bi da uđu|u našu atmosferu
za nekih|25 minuta.
Pređite na stepen pripravnosti 3.
Molim te reci|mi da smo razjasnili nešto.
Oh, imamo dobre,|i loše vesti.
Dobro,|koje su loše vesti?
Loše vesti su da|ćeš biti kažnjen
što mi ometaš ručak.
A dobra vest je da|mi nećeš naplatiti.
Uh, ne. Dobra vest je|da sam pronašao problem.
Nije naša oprema u pitanju.
Postoji neki čudan signal|koji se uglavio u satelitske podatke.
I to je dobra vest?
Da, zato što signal
ima ujednačen|sekvencionalni šablon,
tako da čim budem našao|tačnu binarnu sekvencu,
onda mogu da izračunam|povratnu fazu
sa tim analizatorom.
Izgradio sam ga za tvoj|rođendan, i adaptirao ga
trebalo bi da možemo da|ga blokiramo.
I onda ćemo|biti jedini u gradu sa
čistom slikom?!
Da! Da! Da!
Oh, Dejvide,|zato te volim!
Znam.|To je nepotrebno.
Oh, da! Da!
Isuviše si skroman.
Severna pustinja. Irak
USS Džordžija SSBN Persijski zaliv
Ovo bolje da je dobro.
Kapetan je ušao!
Gospodine, imamo|totalnu blokadu radara
u okolini od 13 kilometara.
Hajde da proverimo|dijagnozu.
Izvinite, gospodine.
Radar je možda pokvaren,
ali infracrveni
je totalno|van mape.
Isuse.
Dajte mi komandu Atlantika|na vezu.
Trenutak, gospodine.
Gospodine, imamo|vizuelno
sa dolazećim|preko iračkog vazdušnog prostora.
Drugo viđenje?
Da, gospodine. Ovo je upravo stiglo|iz persijskog zaliva.
Ispravka, gospodine.
Sada imamo dva|potvrđena vizuelna kontakta.
Potvrđeno je,|gospodine predsedniče.
Prate drugi|na kalifornijskoj obali.
U redu, hajde.|Stavi ga.
Generale, trebalo bi|da vidite ovo.
Dame i gospodo...
dame i gospodo,
prekidamo naš|uobičajeni program
da vam objavimo|neobične događaje
koji se odigravaju|u ruskoj republici.
Ovo neobjašnjivo uznemiravanje i
i histerija|koju prouzrokuje
su neverovatne.
Kako bi ste opisali|ono
što vidite?
Očišćava planine...
presporo se kreće
da bi bila kometa|ili meteor.
Široko-obznanjena panika|zaokupila je okolinu
dok je 1000 ljudi|izašlo na ulice.
Potvrđeno je.
Neobjašnjivi fenomen
se kreće|prema Moskvi.
Gospodine predsedniče,
imamo AVAKS|na zapadnoj obali.
Vreme do kontakta:|3 minuta.
Ne razumem gospodine.
Bočni radar|ga ne vidi.
Znam. Slep je, gospodine.
Ništa se ne registruje.
Negativno.|Nemamo nikakvu vidljivost.
Vidljivost je na nuli.
Komando, ovde|orlovo oko 370.
Kapetane,|predsednik sluša.
Ponovite ono što|ste mi upravo rekli.
Još uvek nam je|vidljivost na nuli.
Instrumenti otkazuju.
Ne možemo da dobijemo|nikakvo očitavanje
onoga što je|ispred nas.
Sačekajte minut.
Možda se raščišćava.
Podigni! Podigni!
Linija je izgubljena, gospodine.
Još dvoje su primećeni|preko Atlantika.
Jedan se kreće prema Nju Jorku,
drugi ide|ovamo.
Koliko vremena|imamo?
Manje od 10 minuta.
Aleks, organizuj|vojnu podršku.
Gospodine predsedniče,|jako preporučujem
da vas prebacimo|odmah na sigurnu lokaciju.
Koni, možemo li da očekujemo istu paniku
kao onu koju smo|videli u Rusiji?
Najverovatnije.
Pričaćemo o tome|uz put.
Ne odlazim.
Moramo da održimo|vladu u radu...
Hoću da dovedete|potpredsednika,
ceo kabinet,|i udružene šefove,
i odvedete ih|na sigurnu lokaciju.
Ja ostajem.
Neću da dodam to|javnoj histeriji
koja će da košta živote.
Koni.
Da, gospodine?
Iniciraćemo
hitni sistem|za emitovanje.
Savetovaćemo|ljude da ne paniče.
Najbolja ideja|sada je da
ostanu u|njihovim domovima.
Da, gospodine.|Roj. Din.
I, Aleks, kontaktirajte|članove kabineta.
Neka dođu ovde na sastanak.
Odvešćemo ih do NORAD-a.
Gospodine predsedniče,|uz vašu dozvolu,
ostao bih|pored vas.
Pretpostavljao sam da ćeš.
A šta će se desiti|ako postanu nasilni?
Onda bože pomozi nam.
Evo ga, čudni|atmosferski fenomen.
To je izgleda ono|što je prouzrokovalo
sve distorzije|u našim emitovanjima.
Dejvide, jeli|gledaš?
...da ne reaguju
kao|da su uplašeni na smrt.
Nemamo dokaza
da ovaj fenomen|ugrožava nekoga.
Dalje,|izveštaji agresije...
Marti, slušaj ovo.
Locirao sam šablon|tog signala,
tako da možemo da ga isfiltriramo.
Ali ako su moje|kalkulacije tačne,
nestaće za,|nekih, 7 sati ionako.
Smanjuje se|svaki put kad se okrene,
pa eventualno će|nestati...
Jeli slušaš?
Možeš li da veruješ|u ovo?
Dejvide, zar nisi gledao?
Dejvide!
Generale.
Dobar dan.
Do sada, fenomen|nije izazvao nikakvu štetu.
Moramo da vas zamolimo|da ostanete mirni,
i važno je|da niko ne paniči.
Imamo lokaciju|tri događaja
koji će se desiti|iznad američkih gradova.
To je nerealno.
Hej, Migel,|dođi ovamo.
Jedan ide|prema Los Anđelesu.
Druga dva|su na istočnoj obali
idu prema Nju Jorku|i Vašingtonu.
Marti.
Marti.Džejmi kaže
da ova zgrada ima staro|sklonište protiv bombardovanja.
Idemo sada tamo.
U redu. Svi idite,|u podrum.
Polako.|Ne trčite.
Idite do|podruma.
Nije sramota u sakrivanju.
Oh, bolje je da|nazovem moju mamu.
Pa, vidi koga|to imamo ovde.
Hej, Ras, čuo sam
da si imao|nevolje jutros.
Zaprašio si pogrešno polje.
Znam da si još|uvek malo zbunjen
od tvog iskustva|sa otmicom.
Iskustva sa otmicom?
Da li ti se dogodilo|nešto, Ras?
Oh, da. Izgleda|nekoliko godina ranije,
naš drug je bio kidnapovan|od strane vanzemaljaca.
Radili su svakakve|eksperimente na njemu.
Pričaj im o tome Ras.
Dajte mu nekoliko piva,
i sve će vam ispričati.
Ludo.|Zar nećeš, Ras?
Ras...
kad su te ubacili|u njihov svemirski brod,
da li su ti uradili...
nešto seksualno,|da li se sećaš?
Da li se sećaš?
Oh, Ras!
Hajdemo|odavde.
Šta se dešava?
Šta je to?
Hajdemo odavde.|Hajde.
Oh, moj bože.
Mama! Pogledaj!
Još uvek je rano, dušo.
Da li je to zemljotres?
Nije čak ni|četvrto-stepeni.
Vrati se na spavanje.
Tata!
Šta ti|radiš ovde?
Trebalo bi da si|dole u skloništu.
Šta se dešava?
Hajde!|Dodaj je ovamo, čoveče!
Hajde! Hajde!
Zar ne ideš,|Dejvide?
Ne. Moram da vidim ovo.
Ovo je kul, čoveče!
Ti budalo!
Signal.
Moj bože.
Šta sad da radimo?
Obratite se narodu.|Biće
puno uplašenih|ljudi tamo.
Da.
Da, ja sam jedna od njih.
Hej, hej, hej.|Hajde.
On samo pokušava|da te impresionira.
Ako hoćeš da me impresioniraš,|moraš da nađeš posao
i prestaneš da bališ|po mojim cipelama.
Ne mogu da verujem.|Jasmin.
Susedi se sele.
Izgleda da su se najzad umorili od|svih ovih zemljotresa.
Mali potres,|i oni beže.
Policija|i vatrogasna služba
mole sve da|ne telefoniraju.
Dušo, javljaju nešto|na vestima o zemljotresu.
Policija nas moli da|ne zovemo 911 .
Šta ima, čoveče?
Šta radiš ovde?
Pucam na vanzemaljce.
Oh, pucaš na vanzemaljce,|zar ne?
Misliš da si opasan?
Šta imaš? Okreni se.|Da vidim šta imaš.
Hajde, Bumer.
Hajde da jedeš nešto.
Oh, pazi sad.
Pazi sad, dušo.
Idem da uzmem novine.
U redu.
Bože!
Dušo, idemo!
Dušo, hoćeš li|malo ove kafe?
Dušo.
Bum! Bum! Bum!
Zvaničnici Pentagona
obaveštavaju da je još|brodova upravo stiglo
preko glavnih gradova|Indije,
Engleske, i Nemačke,
donoseći procenu od|oko 10 do 15
ovih brodova|veličine grada.
Znam, mama.
Samo pokušaj da se smiriš.
Reci joj da se|spakuje i ode iz grada.
Zašto? Šta se dogodilo?
Samo uradi to!
Oh, mama.|Mama, slušaj.
Skupi svoje svari|i idi kod tetke Ester.
Ne raspravljaj se samnom.|Idi!
Dejvide, zašto sam upravo|poslao moju mamu u Atlantu?
Dejvide.
Dejvide, pričaj.
Da li si me čuo kad sam ti rekao
da signal sakriven u satelitskim podacima
polako usporava|do svog kraja?
Ne stvarno.
To je odbrojavanje.
Odbrojavanje?
Čekaj. Odbrojavanje|do čega, Dejvide?
To je kao u šahu:
Prvo strateški poređaš|svoje figure,
onda, kad je|vreme pravo,
napadaš.
Vidiš?
Pozicioniraju se|po celom svetu
koristeći ovaj jedan signal|da sinhronizuju svoj napad.
Za tačno 6 časova,
signal će nestati,
i odbrojavanje|će biti gotovo.
I šta onda?
Šah-mat.
Oh, moj bože.
Oh, moj bože!
Moram da pozovem|mog brata.
Bolje da pozovem|mog kućnog čuvara.
Moram da pozovem|mog advokata.
A, zaboravi|mog advokata.
Dame i gospodo,
predsednik S.A.D.
Dobar dan.
Moji drugovi amerikanci,
istorijski i događaj bez|presedana se desio.
Pitanje da li smo ili nismo
sami u univerzumu
je odgovoreno.
Iako je|razumljivo
da mnogi od nas osećaju|oklevanje ili čak strah,
moramo pokušati da ostanemo pribrani...
On kaže da je vaš muž.
Oh, bože.
Šta hoćeš?
Morate da|napustite belu kuću.
ovo nije ni|vreme ni mesto
da vodimo|isti stari razgovor!
Ne razumeš.
Moraš da napustiš|Vašington.
Pa, u slučaju da|nisi primetio,
imamo malu krizu ovde.
Komuniciraju sa|skrivenim signalom.
Oni će napasti.
Paranoičan si!
To nije paranoja.|Signal je veoma suptilan.
Verovatno je|bilo previđeno. Ako...
Marti, šta|to radiš?
Beži iz grada|što pre možeš.
-Molim te.|U redu, u redu.
Moje osoblje i ja|ćemo ostati u beloj kući
da pokušamo|da uspostavimo komunikaciju.
Ako se osećate potrebnim|da odete iz gradova,
molimo vas da uradite to|na normalan način.
Hej! Šta se dešava?
Izvinite.
Prolazim.
Dolazak vanzemaljaca
je prouzrokovao preko 10,000|saobraćajki
za samo|nekoliko sekundi,
ali ovo je samo početak...
Hajde, ne možeš da ideš.
Moraš ponovo da ih pozoveš.
Neću da se rasrpravljam|s tobom, Jasmin.
Moram da se javim|u El Toro.
Ali rekao si da si|na odsustvu za 4 juli.
Da, pa|otkazali su ga!
Slušaj, što se|tako ponašaš?
Zašto?
Eto zašto.
Slušaj...
ne mislim da su
leteli 90 milijardi|svetlosnih godina
i došli ovde|da započnu rat
i postanu grubi.
Slušaj, zašto se ne opustiš?
Javiću se u El Toro
i pokušati da saznam|šta se dešava.
Šta radiš unutra, čoveče?
Ništa.|Samo vozim.
Vidi. Imam ove za tebe.
Petarde.
Sad, budi pažljiv.
Stive, čekaj.
Hoću da ti kažem nešto.
Šta je, Jasmin?
Čuvaj se, čuješ li?
Slušaj...
zašto ne spakuješ|neke stvari,
i ti i Dilan dođite|kod mene u bazu.
I videćeš da nemaš 
čega da se plašiš.
Stvarno?
Ne smeta ti?
Pa, mislim...
Moraćemo da kažemo|mojim drugim devojkama
da ne mogu da dođu, znaš,
i moramo da odložimo|malo `vaćarenja.
Eto opet ti.
Opet ti,|misliš da si sve to.
Ali nisi tako
šarmantan kao što|misliš, gospodine.
Da, jesam.
Te velike Dambo uši.
Pa, pogledaj te|kokošje noge.
Hajde, Dilane,|dušo.
Čuvaj!|Čuvaj!
-Šta?|Hej!
Televizija kaže
da su počeli|već da pljačkaju.
Lešinari.
Imaš li još|uvek Plimuta?
Hoćeš da pozajmiš auto?
Dejvide, nemaš dozvolu.
Ti voziš.
Da, Ja voz...ja vozim?
Hajde, hajde.
Stvarno hoću|da odeš iz Los Anđelesa.
Ostaješ tamo|da održiš ljude mirnim.
To je ispravna stvar.
Neću im dozvoliti|da te kritikuju zbog toga.
Cenim to što pokušavaš|da mi pomogneš.
Lažove. Drži se istine.
U tome si dobar.
U redu.|Reći ću ti istinu.
Ne želim da te vidim|ni u jednom od tih gradova.
Otići ću|čim se intervjui završe.
U redu. Helikopter čeka tamo.
Odvešće te do Nelisa.
A mala?
Ona će se|sresti tamo s tobom.
U redu.
Volim te.
Volim te.
Ćao.
Komunikacija se pokušava  na 30 jezika,
iznad svega sve|uobičajene frekvencije su propale.
Ćao.
To je bela kuća,
zaboga.
Ne možeš da upadneš|s kolima i pozvoniš.
Može li ovo brže da ide?
Šta, misliš da oni ne znaju|ono što ti znaš?
Znaju.|Veruj mi, znaju.
Ona radi za predsednika.
Oni znaju sve.
Ne znaju ovo.
Oh, oh. ti ćeš da|ih obrazuješ?
Reci mi nešto.
Ako si toliko pametan,
zašto si proveo 8|godina u M.I.T.
da postaneš|monter kablova?
Sve što hoću da kažem je|da oni imaju ljude
koji se brinu o ovim stvarima,|Dejvide.
Ako hoće HBO,|pozvaće te.
Pogledaj ove ljude.|pogledaj.
Lešinari.
Uzmu, i idu.
Da. Idu.
Idu brže nego mi.
Pogledaj ovo.|U brzoj traci smo.
Sasekli su me ovde.
Niko te ne saseca.|Dobićemo kaznu.
Idu ispred mene.
Ne mogu da idem brže.
U redu. U redu.|Neću da se svađam.
Hajde da stignemo tamo|što pre je moguće.
U čemu je žurba?
Misliš da ako|stignemo  u Vašington,
isti neće biti tamo?
Lokalni zaprašivač njiva
je uhapšen danas
zato što je bacao letke|na gradsku skupštinu iz vazduha.
Svi odlaze.
Možete li nam dati|malo vašeg vremena?
Da li želite da date izjavu?
Moramo da ih zaustavimo!
Bio sam kidnapovan od strane|vanzemaljaca pre 10 godina.
Radili su svakakve|eksperimente na meni.
Proučavali su nas godinama,
nalazeći naše slabosti.
Moramoda ih zaustavimo!
Sve će nas poubijati!
Neki ljudi
pripisuju njegovo|ekscentrično ponašanje
post-traumatskom stres sindromu
iz njegove službe|kao pilota u Vijetnamu.
Drugi, ipak|imaju druge neobične teorije.
Kako biste opisali|gospodina Kejsa?
Privatan.|Povučen.
Veoma tih.|Tih.
Kad su ga uneli|u svemirski brod,
vanzemaljci su ga mučili...
seksualno.
Gospodin Kejs|je u okružnom pritvoru
ove večeri...
Pakuj se. Polazimo.
S obzirom na neobične okolnosti,
možda će biti|pušten kasnije noćas.
Migel, šta je s ćaletom?
ovo bi mogla|da bude naša poslednja noć na zemlji.
Ne želiš da umreš kao devica...
zar ne?
Hajde. Idemo.
Ne. Ja ne idem nikuda.
Migel!
Prestani!
Hvala ti puno, druže.
Čitaš mi misli!
Ostani ovde.
Moramo da idemo što je dalje|moguće od ovih stvorenja.
Pustili su te?
Prokleto si u pravu.
Imaju veću ribu|da prže sada,
veruj mi.
Hajde, dečače.
Idemo...bez tebe.
Živećemo kod|ujka Hektora u Tusonu.
Hektore?
Đavola ćete.
Još uvek sam tvoj otac.
Ne, nisi.
Ti si samo čovek|koji je oženio moju mamu.
Nisi mi ništa.
Pa, šta je s Trojem?
Troj?
Da.
Jednom u tvom životu,
zašto ne učiniš ono|što je najbolje za njega?
Ko će do đavola|da moli za novac
da mu kupi lekove|kad ti uprskaš?! Ko?! Ko?!
Prestani odmah!
Nisam više dete!
Neću više|tvoje glupe lekove,
zato što mi je|loše od lekova!
Znaš li koliko|ova stvar košta?
Hoćeš li ponovo|da se razboliš?
Hoćeš li?
Još jednom policija L.A.|moli građane
da ne pucaju iz pištolja|na svemirski brod posetilaca.
Možete nehotice|da izazovete međuzvezdani rat.
Mislite li da možemo da nađemo|nešto bolje da radimo
sa našim vremenom, gospodo?
Gde si bio, Stivi?
Čoveče, ovo je neverovatno.
Ovo je, kao, veliko.
Sve su opozvali.
Izgleda da pošta još uvek radi.
Moraš da mi učiniš uslugu, čoveče.
Ti si mlakonja.
Da, pa šta.|Ućuti i pročitaj.
Kaže...
"Kapetan Stiven Hiler,"
Gubitnik.
" Sjedinjene Države|Snage marinaca..."
"Žao nam je što vas obaveštavamo
da uprkos vašem odličnom|dosijeu u službi..."
Žao mi je, čoveče.
Znaš šta bi trebalo da radiš?
Trebalo bi da,|ljubiš neke ozbiljne čizme
da bi napredovao|u ovom svetu, čoveče.
To pokušavam da ti kažem čoveče.
Znaš ja volim onaj|prilaz s jednim kolenom
zato što postavi|čizmu, kao,
pravo ispred usana...
Šta je ovo?
Šta je ovo.|Čekaj.
Čekaj, čoveče.|Šta je ovo?
Jasmin ima|privrženost prema delfinima.
Ne znam.
Stivi, ovo je venčani prsten.
Mislio sam da si rekao|da ćeš
da prekineš celu stvar.
Da...
Čoveče, znaš stvarno mi se|dopada Jasmin.
Znaš to, zar ne?
Čoveče, nikad nećeš uspeti
da pilotiraš|Spejs Šatlom
ako se oženiš striptizetom.
..."to samo može da se dogodi|u Kaliforniji" dok,
evo Vendi Volš|sa specijalnim izveštajem.
Ispod nas,
možemo videti stotine|UFO fanatika
koji su se okupili na|krovovima zgrada
ovde u Los Anđelesu
da požele dobrodošlicu|novo-došlima.
Oh, bože! Nadam se|da će vratiti Elvisa!
Došla sam samo da|podignem platu večeras,
i nagovorili su me|da radim.
Oh, mora da sam tripovala.
Prozvano je
kao žurka veka,
i svi su pozvani,|specijalno znate koji.
Ovo je tako kul.
Devojko, molim te.
Oh, hej. Napravila sam je|pre nego što sam došla večeras.
Pogledaj.
Sad, znam da ne msiliš
da se pridružiš ovim idiotima.
Oh, idem tamo|čim završim.
Hoćeš li i ti da ideš?
Tifani,|poslušaj me na trenutak.
Imam vrlo loš|osećaj u vezi ovoga.
Nemoj da ideš.
Oh, kao kad si imala loš osećaj
kad sam išla u Las Vegas?
Da, i bila sam u pravu.|Nisi dobila posao,
i izgubila si sav novac|kockajući se.
Da, ali nisam bila u L.A.|kad je bio zemljotres.
Tif, stvarno ne|želim da ideš gore.
Sad, obećaj mi da nećeš.
Hajde, devojko,|obećaj mi.
Obećavam.
U redu.
Slušaj...ja idem.
Idem iz grada|na neko vreme.
Kasnije.
Ćao.
Hej, eno ga moj anđeo.|Hajde.
Hajde, Bumer.|Idemo, svi.
Hej. Daj. Pričaj|sa svojim dečkom kasnije.
Hej, šta dete radi ovde!
Probaj da nađeš|dadilju danas.
Hej, gde misliš da ideš?
Ako odeš, otpuštena si.
Bilo je lepo|raditi s tobom, Mario.
Hajde, Bumer.
Svi pokušavaju
da pobegnu iz Vašingtona.
Mi smo jedini kreteni|koji pokušavaju da uđu.
...bi trebalo da se uspostavi|neka vrsta komunikacije.
Šta je do đavola to?
Ćale, ovo je telefonski imenik|svih stanovnika u Americi.
Misliš da je važna osoba|kao Konstanca
na spisku?
Ona uvek ima njen|mobilni telefon
na spisku zbog uzbune.
Ponekad su to|njeni inicijali.
Ponekad je to njen nadimak .
Ponekad je to njen
O, moj bože!
Hej, hej, hej!|Uspori!
Reci im!
Gde idu,|svi ti ljudi?!
Stanite!|Reci im! Reci im!
Uspori!
Uspori!|Pazi, momče!
U redu! Uspeli smo!|Uspeli smo!
Moj bože.
Lepo voziš, ćale.
Pa...
Pa, nije na spisku?
Ne, ne. Samo ga|još nisam pronašao.
Pokušao sam K. Spano|i Koni Spano...
Spenki Spano...
Spenki?
Nadimak sa fakulteta.
Ah...fino.
Jesi li pokušao Levinson?
Ne. Nije uzela moje prezime|kad smo se venčali.
Zašto bi...|O čemu pričaš?
Pokušaj.
Nije ovde. Pogledaj.
Pa šta ja znam?
Pa...hoćeš li ti|da pozoveš
ili ću ja?
Oh, odlično.|Koristi ga.
Odlično. Šta je odlično?|Zauzet je.
Da. Mogu da iskoristim njen|signal da odredim
njenu tačnu poziciju|u beloj kući.
Možeš da uradiš to?
Da.
Svi monteri kablova|mogu to, ćale.
Posetioci su stigli,
ali predsednik|ostaje u beloj kući.
Da li su akcije gospodina Vitmora:|A. ultra hrabre...
ili B. budalaste?
Šta?
Sad,|nemoj da zalupiš, dušo.
Dejvide. Kako si dobio|ovaj broj?
Učini mi uslugu.|Idi do prozora.
I šta tražim?
Videćeš.
Ovamo.
Vidiš li nas?
Ovde smo.
Kako on to radi?
Javljamo se uživo|iz vazduhoplovne baze Endrjuz
izvan Vašingtona...
Da, tako je Tome,|neverovatan momenat.
Javljamo se iz|vazduhoplovne baze Endrjuz...
Sad u našoj trenutnoj|nemogućnosti
da komuniciramo sa|posetiocima,
Zvaničnici Pentagona
su pretvorili|ovaj visoko-leteći helikopter
kao tip vizuelno-|komunikacionog aparata.
Gospodine predsedniče.
Sedite.
Ovo nije|vojna letilica...
Gde smo sada?
Upravo uzleću.
...i ukomponovan
sa ovim velikim svetlosnim|panelima koji su
prikačeni na oklop|i sa strane.
Eko 1,
Vagon za dobrodošlicu|je u vazduhu.
Ponavaljam. Vagon za|dobrodošlicu je u vazduhu.
Prijem, Vagone.
Eko 1|je pored vas.
Ovo je nešto
u šta ne bih poverovao|u životu,
da ću biti u beloj kući.
Pogledaj ovo.
Da sam znao da ću|upoznati predsednika,
stavio bih kravatu.
Mislim, pogledaj me.|Izgledam kao šljam.
Izgledaš dobro, ćale.
O, moj bože.
Dejvide, ne znam koliko će biti|srećan što te vidi.
Tako je.|kažem ti,
gubimo vreme.
Neće me|saslušati.
Trebalo bi da idemo.
Zašto ne bi|slušao?
Zato što zadnji|put kad sam ga video,
potukli smo se.
Ušao si u sobu i
udario ga u glavu.
Udario si|predsednika?
Tad nije|bio predsednik.
Udario sam ga,|on je uzvratio.
Porvali smo se.|Bila je to tuča.
Tuča koju|si ti počeo,
zato što je Dejvid mislio|da ga varam.
Sa predsednikom?
Što, naravno nije bilo tačno.
Znaš, ili ga pozovi,
ili idemo nazad|do kola.
U redu. Pozvaću ga.|Sačekajte ovde,
i ne dirajte ništa.
Udario si predsednika?
Moj bože!
Približavamo se tački kontakta,|Eko 1.
Tu smo.
Eko 1: prijem.
Možete da počnete|sekvencu kad budete spremni.
Ovo volim.
Pogledaj ovo.
Znaš li koji su poznati|ljudi bili ovde?
Političari, glumci...
bejzbol igrači, pevači...
a sad ja.
Zamisli to. Pogledaj,|siromašni imigrant kao ja.
-To je san!
Dejvide, molim te!
Tri helikoptera se|mirno približavaju
onome što bi trebalo da|izgleda
kao prednji deo|ovih svemirskih brodova,
paraboličnog izgleda|veličine 9 gradskih blokova...
Idete sad?
Dejvide, vidi imaju li|ona penkala
koja poklanjaju.
Ćale, šta?
Nemam vremena|za ovo.
Dva minuta, Tome.|Koni...
Gospodine predsedniče.
Džulijus Levinson.|Dejvid je moj sin.
Rekao sam ti da|neće slušati.
Dejvide, moraš|da mu kažeš.
Koni.
Dejvide, reci mu!
Znam zašto imamo|satelitske smetnje.
U redu. Nastavi.
U redu.
Recimo da hoćete|da koordinirate sa svemirskim brodovima
na drugim krajevima zemlje.
Ne možete da pošaljete|direktan signal, zar ne?
Govoriš o|liniji koja nestaje.
Da, tako je.|Tačno.
Krivina Zemlje|to sprečava.
Trebaju vam sateliti|da biste poslali signal
da bi ste dosegli|do broda.
Pa, pronašao sam signal
sakriven u našem|satelitskom sistemu.
Izvinite, gospodine predsedniče.
Počinju.
Koriste naše satelite|protiv nas...
i sat otkucava.
Postavljamo ga na lebdenje.
Vagon za dobrodošlicu,|Eko 1.
Približavamo se|vanzemaljskom brodu.
Započinjemo sekvencu|komunikacije, Eko 1.
Vagon za dobrodošlicu je počeo.
Generale Grej, koordinirajte|sa komandom Atlantika.
Recite im da evakuišu|što je više ljudi 
moguće izvan gradova.
Da, gospodine.
Odaljite te helikoptere|od vanzemaljskog broda.
Opozovite ih|odmah.
Šta se dođavola dešava?
Odlazimo.|Kim, moja kćerka.
Nešto se događa ovde.
Oni odgovaraju.
Nešto se otvara.
Nešto se dešava.
Izgleda da postoji|neka aktivnost ovde.
Ovo je možda neka|vrsta odgovora, Eko 1.
Vidimo ga, takođe.|Ne možemo da ga identifikujemo.
Evakuišimo se.
Ponavljam.
Evakuišemo belu kuću.
Ubacite ostatak osoblja
u drugi helikopter.
Koga da izaberemo?
Da li je moja|žena u avionu?
Biće uskoro.
Lepo. Vrlo lepo.
U redu. Vežite se.|Vrata osigurana.
Vidi, imamo|naš telefon.
Idemo odavde!
Predsednik je naredio evakuaciju.
Moramo da idemo odmah.
I naše molitve idu
ženama i decama|hrabrih pilota.
Zaista, bože pomozi nam svima.
Posetioci su odgovorili
sa zastrašujućim...
Vlasti su pozvale|na kompletnu 
evakuaciju okruga Los Anđelesa.
Mole se građani
da izbegavaju bilo koje autoputeve.
Oh, da. Odlično.|Sad mi to kaže.
Ovo je
policija Los Anđelesa.
Molimo vas da napustite|oblast odmah
zbog vaše sigurnosti.
Uzmite me!
Uzmite me!
Možemo li da nastavimo dalje?
Kancelarija doktora Kaca.
Halo. Mogu li da razgovaram|sa doktorom Kacom, molim vas.
Žao mi je.|Nije dostupan.
Slušajte, za 300 dolara na sat,|možete da me spojite s 
njegovom kućom u Hamptonu!
Ovo je policija|los Anđelesa.
Molimo vas da napustite|oblast odmah
zbog vaše sigurnosti.
Gospođo Vitmor.
Morate da idete odmah.
Prva dama je na sigurnom.|Krenuli smo.
Pogledajte!
Otvaraju se!
Prelepo je.
Moramo da idemo|odavde do đavola!
Hajde, pilote. Spremni smo|da poletimo odmah.
Možete li da date|ćebe za Patrišu?
Evo.
Tamo?
Vreme je isteklo.
Dole!
Oh, sranje.
Oh, moj bože.
Hajde, Dilane.|Moramo da idemo.
Hajde, Bumere.
Bumere!
Bumere!
Izveštaji su nepotpuni
o veličini uništenja,
ali, po svim proračunima|Los Anđeles, Vašington,
i Nju Jork su|u ruševinama...
Dobri bože!
Govorio sam to.
Govorio sam to|10 prokletih godina.
Zar nisam govorio to Migel?
Govorio sam.
Tata, bolestan sam.|Nije mi dobro.
Zaustavi, čoveče.
Bićemo u redu Troj.
Ostavi me na miru, čoveče.|Imam ga.
Migel.
Pogledaj sve to.
Mogli smo da evakuišemo|gradove satima ranije.
To je prednost|biti borbeni pilot.
U zalivskom ratu,
znali smo šta|smo trebali da radimo.
Više...|nije tako jednostavno.
Mnogo ljudi je|poginulo danas.
Koliko njih nije moralo?
Ima li vesti|o mojoj ženi?
Helikopter nije|stigao do Nelisa.
Nema radio kontakta.
Hajde, Dilane.|Ostani blizu.
Evo ga.
Šta se desilo, mama?
Ne znam, dušo.
Vi ljudi ćete
biti prvi talas|u našem protiv napadu.
Naša meta|je severno
centrirana iznad onoga što|je ostalo od centra Los Anđelesa...
Uplašio si se, čoveče?
Ne.
Ti?
Ne.
Usredsredićemo se|na naše ciljeve...
Drži me.
Hej, obrati pažnju.
Imate li nešto da dodate|ovom izveštaju,
kapetane Hiler?
Ne, gospodine. Samo sam malo|nestrpljiv da poletim i
razbijem bulju E.T.-ju, to je sve.
Dobićete svoju šansu.
Svi ćete dobiti svoju šansu.
Srećan lov.
Voljno.
Hajde da pržimo gume|i palimo vatru,
veliki ćale.
Hajde da ga odvedemo kući.
Hajde da odvedemo|lošeg dečka kući, Kapetane.
Opušten si?
Da, gospodine.
Imaš li|svoj pobednički ples?
Pa, imam|ga upravo ovde.
Da!
Hej, hej. Nemoj da si|prevremen, vojniče.
Ne palimo sve|dok debela dama ne zapeva.
Pretvorio sam se|u uši, brate.
Ti si čovek!
U redu, gospodo,|krenuli smo.
Generale, NORAD je na liniji.
General Grej ovde.
Ale?
Sve satelitske, mikrotalasne,|i zemljane komunikacije
sa gradovima su u kvaru.
Svi sistemi kreću.
Verujemo da imamo|totalan gubitak.
Šta je sa našim momcima?|Gde su oni?
Do cilja,|4 minuta.
Nije trebalo|da je ostavim.
Ne brini, veliki čoveče.
Siguran sam da je pobegla|pre nego što je počelo.
Ili, kao što bi dobri|velečasni rekao,
"Zašto smo na ovoj naročitoj|misiji nikad nećemo znati.
Ali znam, da će ovde danas,|Crni Vitezovi
iznići kao pobednici još jednom."
Amin, čoveče.
Amin, velečasni.
Sveti bože.
Naciljaj i puni.
Prijem.
Los Anđelesov|napadački odred
ima amramove rakete|naciljane na metu.
Vašington i Njujork|prijavljuju isto.
Pucajte po želji.
Pucajte po želji.
Pucajte po želji.
Vitezovi, crveni smo i slobodni.
Vitez 1 , Foks 3.
Vitez 3, Foks 3.
Vitez 7, Foks 3.
Rakete su ispaljene.
Zar ne probijaju?
Ne, gospodine. Nijedna.
Komando, Vitez 1 .|Komando, Vitez 1 .
Prebacujem na sajdvindere.|Približavam se.
Vitez 3, voli 50.|Referenca 1 -2-0.
Vitez 7.|1 -2-0.
Vitez 1 .|Sa srećom.
Eko, Foks 2.
Vitez 7, Foks 2.
Hajde. Hajde.
Mora da imaju neko|zaštitno polje
preko njihovog oklopa.
Vitezovi!|Povucite se! Povucite se!
Vitez 3, povuci se!
Kontrole pokazuju|kompletan krah statistike.
Povucite se!
Probij! Probij sa raketom!
Ima ih tako mnogo!
Još jednog su oborili, gospodine.
Oh, ne. Ne ispaljuj|to zeleno sranje na mene.
Pokrivam te,|veliki ćale.
Do đavola. Oni imaju štitove, takođe.
Hajde, vitezovi.|Pokret, vitezovi, pokret!
Isuse.
Još jednog su oborili, gospodine.|Dvojica su upravo oborena.
Padaju kao muve.
Gubimo ih.
U redu. Povucite ih.
Vođe eskadrona, povucite se|do početnih pozicija.
Obustavite misiju odmah.|Da li me čujete?
Da li me čujete?
Moraćemo da pobegnemo odavde.
Idemo nisko i brzo.
Čujem te, veliki ćale.|Uhvatimo ih.
Pazi na kljun.
Vođo eskadrona,|da li me čuješ?
Ovo ne ide|dovoljno brzo.
Povucite ih odatle!
Šta je s monitorom?|Gde je slika?
Izgubili smo satelit.
Imamo dva R-6,|Džimi. Proveri ih.
Prijem.
Hajde, hajde.|Mrdaj, mrdaj, mrdaj!
Krenuo je na mene kao kinez|na pirinač, veliki ćale.
Nemaju ništa za nas.
Daj gas.|Moramo da idemo.
Ne mogu da ga se otresem.|Ne mogu da ga se otresem.
Da, možeš.|Baš kako sam ti pokazao.
Pogledaj mene. Pokušaću nešto.
Nemoj da radiš nešto glupo tamo.
Znaš me.
O tome ti pričam.
Džimi, šta to radiš?|Ne možeš da se izviješ pri toj brzini.
Džimi, približava ti se!
Stavi masku nazad!|To je naređenje!
Ne mogu da dišem!
Džimi!
Džimi!
Džimi! Ne!
Potvrđeno.|Imamo dolazeći.
Daj mi to, sine.
Imate ga.
Prijateljski?
Naredniče?
Ne verujem.
Hajde! Hajde!
Dođi i uhvati me!|Dođi i uhvati me!
Oh, u šta pucaš?
Gde si, dušo?|Hajde! Hajde!
A, ne možeš ništa da pogodiš!
Nizak most!
Da vidimo da li možeš da voziš|tu stvar pod pokrivačem.
Nadam se da imaš vazdušne vreće.
Kučkin sin.
Tako je!|Tako je!
Beži od mene!|Silazi s mene!
Tako ti i treba!
Pogledaj se!
Brod ti je sav sjeban!
Ko je car?
Ko je car?
Sačekaj da|nađem drugi avion!
Sve tvoje prijatelje|ću da poređam pored tebe!
Gde si?
Gde si?
Dobro došao na zemlju.
E, to ja nazivam|bliskim susretom.
Dušo,|ostani ovde.
Ostani ovde|sa Bumerom.
Ključevi.
Hajde. Ključevi.
Da!
Hajde, dušo.|Hajde.
Hajde.
Da!
Izveštaji pokazuju|da se ovakva bitka
ponovila po celom svetu  
sa istim rezultatima.
Isti si kao tvoja mama,|znaš li to?
I ona je bila tvrdoglava.
Morao sam da joj savijam ruke
da bih je naterao da|uzme svoj lek.
Bićeš dobro.
Bićeš u redu.
Vidiš, Troj? Već se|bolje osećaš.
Nisam mogao ništa da nađem.
Svi se pakuju.|Odlaze.
Kažu da svemirski brod|ide ovamo.
Onda, bolje i mi da pođemo.
Penicilin.
Bar će pomoći|da mu temperatura ostane normalna.
Oh, hvala.
Stvarno je lepo od|tebe da nam pomažeš.
Voleo bih da mogu više,|ali mi odlazimo.
Idem i ja s tobom.
Pa, Ja sam samo...
Mislim, idemo i mi.
Kul.
Reci tom propalici da|zatvori vrata. Idemo odavde.
Idi njuškaj negde drugde.
Ćao.|Ćao.
Ovo je predsednički|avion zaboga.
I njemu je još uvek muka.
Oh, čoveče.|Nije mi dobro.
Pogledaj mene?|Kao stena.
Može biti loše vreme,|može biti lepo vreme.
Nije važno.
Možemo da idemo gore.|Možemo da idemo dole.
Možemo da idemo nazad.|Možemo da idemo napred.
Možemo da idemo|sa strane na stranu...
Šta sam rekao?
Još uvek mu je muka?
Da.
Džulijuse, sa svim ovim ja...
Nisam stigla|da vam zahvalim.
Sve o čemu je mislio je|da stigne do tebe.
Još uvek postoji ljubav tu,|ja mislim.
Ljubav nikad nije|bila naš problem.
"Sve što ti treba to je ljubav."
Džon Lenon.
Pametan čovek.
Ubijen s leđa.|Veoma tužno.
Sklonili smo što je više|moguće naših snaga
daleko od naših baza,
ali već smo pretrpeli|teške gubitke.
Razgovarao sam sa udruženim|šefovima kad su stigli u NORAD.
Saglasili su se da moramo da|lansiramo kontra-ofanzivu
sa punim|nuklearnim napadom.
Preko američkog tla?
Kažete,|u ovom trenutku,
da treba da žrtvujemo|još nevinih
američkih civila?|Jeli tako?
Gospodine, ako ne|napadnemo uskoro
možda neće ostati|mnogo Amerike da se odbrani.
Gospodine, uništili su NORAD.
Šta?
Nestao je, gospodine.
Moj bože.
Potpredsednik, udruženi šefovi.
Gospodine, predsedniče
moramo da lansiramo.
Odugovlačanje sada|moglo bi više da nas košta
nego kad ste čekali|da se evakuiraju gradovi.
Ne, ne. Nećete lansirati|nuklearna oružja.
Ubićete i njih i nas istovremeno.
Ako ispalimo nuklearke,
onda će svi ostali|da ih ispale.
Ti si gost ovde.
Jeste li čuli za|nuklearnu zimu?
To je kraj žvota|kakvog poznajemo.
Da li čujete o čemu pričaju?
Ni ne pomišljajte na to.
Ne moram da idem.
To ne sme biti dozvoljeno.
Ućuti! Kapetane, odvedite ga odavde!
Hej, nemoj ti da kažeš|njemu da ućuti!
Svi bi ste bili mrtvi|da nije bilo mog Dejvida.
Niko od vas nije ništa uradio|da spreči ovo.
Ništa nismo mogli da uradimo.
Totalno smo bili nespemni za ovo.
Ne pričaj mi "nespremni".
Hajde, Džulijuse.
To je bilo 1950-te.|Imali ste taj svemirski brod.
Ćale.
Da, ta stvar koju ste|našli u Nju Meksiku.
Ćale, ne.|Ne svemirski brod.
Rozvel.|Rozvel, Novi Meksiko. Da.
Imali ste svemirski brod,|i imali ste tela.
Bili su svi zaključani u bunkeru.
Gde je to bilo?
Dejvide?|u zoni 51, zar ne?
Zona 51 .
Znali ste tada,|i ništa niste uradili.
Gospodine, bez obzira šta ste sve 
mogli da pročitate|u tabloidima,
nije nikad postojao|bilo kakav svemirski brod
koji je spašen|od strane naše vlade.
Verujte na moju reč,|ne postoji zona 51 .
Ne postoji|spašeni svemirski brod.
Izvinite, gospodine predsedniče?
To nije baš|potpuno tačno.
Šta? Koji deo?
Držite se, svi! Držite se!
Izvini.
Kraj je došao!
On je rekao svoje,|i kraj je došao!
Uskači!
Idemo u El Toro.
Ne možete da pobedite|ono što je došlo.
Ovo je kraj!
El Toro?!
Možete li|da mi pomognete?
Da, naravno.
Oh, moj bože.
U redu, u redu.|Hajde da skinemo ovo.
Evo. Da vam pomognem.
Prilično je povređena.
Znaš, ovo je trebao|da bude moj slobodni vikend.
Ali ne.
Naterao si me|da vučem tvoje dupe
kroz užarenu pustinju,
s tvojim lokicama
koje izviruju|iz mog padobrana.
Morali ste da dođete|ovde da se,
ponašate veliki i zli.
I kakav je to smrad?!
Mogao sam da budem na roštilju!
Ali nisam ljut.
U redu je.
U redu je.
Hej!
Hej!
Hej!
Hej!
Jel` ti treba prevoz vojniče?
Kad sam preletao,
video sam bazu nedaleko odavde.
Nije na mapi.
Verujte mi. Tamo je.
Tajna vojna instalacija|Šifra: zona 51-Nevada
Mirno!
Gospodine predsedniče.|Generale.
Dobro došli u zonu 51 .
Molim vas pratite me.
Sada smo 24 sprata|ispod površine,
a ovo je naša|glavna istraživačka laboratorija.
Hajde da je vidimo.
Žao mi je, gospodine.|To je čista soba.
Moramo da je držimo|čistu od svega.
Ako bi smo svi išli|u dekontaminaciju...
Otvori vrata.
Da, gospodine.
Moj bože. Zašto mi do đavola|nije rečeno za ovo mesto?
Dve reči,|gospodine predsedniče:
konstantno poricanje.
Ne razumem.
Odakle sve|ovo dolazi?
Odakle vam novac|za nešto ovakvo?
Ne mislite valjda da su
potrošili 20,000 dolara|na čekić,
30,000 dolara za wc šolju,|zar ne?
Gospodine predsedniče,|ovo je doktor Okun.
On je vođa istraživačkog|odeljenja
na ovom projektu|zadnjih 15 godina.
Kako ste.
Gospodine predsedniče.
Ovo...Kakvo zadovoljstvo.
Kao što možete da zamislite,
ne puštaju nas napolje puno.
Mogu da razumem to.
Pa, pretpostavljam|da bi ste voleli da
vidite veliki brod?
Pratite me.
Prelepa je,|zar ne?
Kao što možete da vidite|iz popravki,
pokušavali smo da je sastavimo
još od kasnih 60-tih.
Nemojte mi reći da
ste imali ovo 40 godina,
i ne znate ništa o njemu?
Oh, ne. Ne, ne.
Znamo dosta o njemu.
Ali najlepša stvar...|najlepša stvar
se dogodila|u zadnjih nekoliko dana.
Vidite, ne možemo da dupliramo|njihovu vrstu snage,
tako da nismo bili u|mogućnosti da eksperimentišemo.
Ali otkad su ovi počeli|da se pojavljuju,
svi mali tasteri|unutra su se uključili.
Zadnja 24 sata|su bila prilično uzbudljiva.
Uzbudljiva?|Ljudi umiru napolju.
Ne mislim da je "uzbudljiva"
reč koju bih izabrao|da opišem to.
Vi momci se nadate da ćete|poleteti sa ovom stvarčicom?
Rekli ste da možete da popravite|njihovu tehnologiju.
Možete li nam reći nešto|korisno njima?
O, da. Da.
Pa, mislim,
nisu oni toliko|različiti od nas.
Udišu kiseonik.
Imaju sličnu toleranciju|prema hladnoći i toploti.
To je verovatni razlog|zašto su zainteresovani
za našu planetu.
Hej.
Hej.
Hoćete li da ih vidite?
Ovo je...sef
ili kao što bi neki od nas|voleli da ga nazovu,
"Šou nakaza."
Kad smo ih našli,
nosili su neku vrstu|biomehaničkih odela,
ali kad smo ih skinuli,
naučili smo dosta o njihovoj anatomiji.
Oči, uši, nemaju glasnih žica.
Pretpostavljamo da|komuniciraju jedni s drugima
na drugačiji način.
Ne mislite valjda|na signale
rukama i govor telom.
To je neka vrsta
ekstra senzorske percepcije.
Telepatija.
Pa...
To je biće sa organima.
Mogu li biti ubijeni?
Njihova tela su|isto tako krhka kao i naša.
Ovo dvoje|je poginulo u spuštanju.
Ovaj, nekoliko nedelja kasnije.
Morate...
Morate proći kroz|njihovu tehnologiju,
koja je, žao mi je|što moram da kažem,
mnog naprednija.
Dejvide, ti si otključao|deo te tehnologije.
Razbio si šifru.
Oh, ne, ne.
Samo sam nabasao|na njihov signal.
Ne znam koliko|mogu da pomognem.
Zašto im ne pokažeš|šta si otkrio do sada,
da provale šta još|nisu smislili,
i videćemo
da li si pametan|koliko se nadamo da jesi.
Koju šifru?
Kapetan Stiven Hiler,
Sjedinjene Države. Odred marinaca
Žao mi je, Kapetane.|Ovo je zabranjena zona.
Ne mogu da vas pustim|bez dozvole.
Dobro. Dođi ovamo.
Hoćeš da vidiš|moju dozvolu?
Možda ću da ostavim|ovo kod tebe.
Pustite ih da prođu.
Pustite ih da prođu.
Bežite s puta.
Jesi li video to?
Hajde dole.
Pazite.
Pa, očigledno, ovaj kokpit|je dizajniran da sednu trojica,
ali kaku se sedi na ovom,|nemam pojma.
Nežno.
Vidite li ove|stvarčice kako svetle?
Da.
Radimo non-stop
pokušavajući da provalimo to sranje.
Neke stvari smo uspeli|odmah da protumačimo.
Ovo je,|prilično smo sigurni,
sitem za odražavanje|života u kabini.
I ova stvar je...
Pa...bila je
povezana s motorom.
Evo.|Uzmi ovo, hoćeš li?
Ove konfiguracuje...
Pa, da budem iskren,
ne znamo|šta je to sranje.
Ali ovo je|očigledno ono što koriste
da bi pilotirali|njihovim brodom.
Fino, zar ne?
To je vrlo dobro.|Dajte moj laptop odozdo?
Doktore Ajzaks, mogu li|da ubacim kompjuter unutra?
Vidite li ove šablone ovde?|Ponavljaju se sekvencionalno,
baš kao signal za odbrojavanje.
Koriste frekvenciju|za kompjutersku komunikaciju.
Vidite? Tako prave|koordinaciju sa ostalim brodovima.
Znate...
stvarno pravite od|nas da izgledamo glupi.
Imaju jednog!
Imaju jednog živog!
Imaju jednog. Živog.
Isuse! Slušaj, hoćeš li biti|dobro sam, Dejv?
Dobro, doktore Okun.
Da...ne dirajte ništa.
Zašto mi uvek govori|da ne diram ništa?
Da. Evo.
Oh...zato mi kaže.
Ovde. Ovde u pik-apu.
Kako ste, gospodine.
Kapetan Stiven Hiler,|Sjedinjene Države odred marinaca.
Pogodite ko dolazi na večeru.
Treba mi doktor!
Treba mi doktor!
Oh, čoveče.
Oh, čoveče.
Koliko dugo je|van svesti?
Oko tri sata.
Ubacimo ga u|kontaminiranu sobu.
Moj sin, je veoma bolestan.
Potrebna mu je hitna nega.
Dehidrira.
Hoću da se pospreje|sa salinom.
Ima problema sa|adrenalinskom komorom.
Molim vas!
Ako ne uradite ništa|povodom toga sada,
moj sin će umreti!
U redu!Pomozite mu!
U redu. O'Haver, Miler,|pođite s nama.
Odvedite nas do njega,|u redu?
Idemo.
U redu. Pokret! Pokret!
Kao bivši šef C.I.A.,
znao si za ovo mesto.
Kada si planirao da|informišeš nas ostale?
Zavedeno je kao poverljivo.
Trebao si da nam kažeš|za ovo
kada su prvi put stigli.
Trebao si da nas upozoriš
pre nego što smo lansirali|protivnapad
koji nas je koštao|stotine života američkih pilota!
Nije bilo načina
na koji smo mogli da znamo|da naši avioni
nisu mogli da imaju efekta
protiv njihovih napadača.
Gospodine predsedniče.
Malo informacija|koliko imamo
dolazi direktno u|ovu sobu gospodine predsedniče.
Atlanta, Čikago,|i Filadelfija...
uništeni.
Sanali smo da su NATO
i insatalacije|zapadnih sila
prve uništene.
Onda smo mi napadnuti.
Znali su tačno gde|i kako da nas udare.
A naše snage?
Spali smo na 15%.
Ako izračunamo|vreme koje im je potrebno
da unište grad|i krenu dalje,
gledamo u|uništenje
većih svetskih gradova...
u sledećih 36 sati.
Istrebljuju nas.
Gospodine predsedniče.
Ovo je kapetan Stiven Hiler.
Kapetane.
Gospodine predsedniče.
Bravo.
Gde je sada?
Dole je izolovan
u kontaminacionoj|laboratoriji, gospodine.
Voleo bih da ga vidim.
Generale, veoma sam nestrpljiv|da se vratim u El Toro.
Zar ti niko nije rekao?
El Toro je|potpuno uništen.
Oh, ne.
Mi smo imali sreće.
Danas je bio prvi dan|da sam koristio metro.
Hvala bogu|za metro železnicu.
Ovo bi trebalo da nas|održi neko vreme.
Ne mrdajte.|Dodaću vam.
Ostanite mirni.
On je vaš sin?
On je moj anđeo.
Da li je njegov otac|bio stacioniran ovde?
Ne...
nije on bio njegov otac.
Ali sam se nekako nadala
da je mogao da bude zamena.
Šta ste po zanimanju?
Ja sam igračica.
Balet?
Ne.
Egzotična.
Izvinite.
Nemojte.
Ja nisam.
To je dobar novac.
Osim toga,
moje dete vredi za to.
Dilane.
Dođi ovamo.
Hoću da upoznaš|prvu damu.
Zdravo.
Ćao.
Nisam znala da|ćete me prepoznati.
Pa, nisam htela|ništa da kažem.
Glasala sam|za drugog kandidata.
U redu,
Monitori za održavanje|života snimaju.
Pa, ako uprskamo,|sve je na traci.
U redu, hajde, hajde.
Hajde da skinemo ovo|biomehaničko odelo s njega.
Stavi rastavljivač ovde.
Pravo preko|ovog prevoja.
Mikro-prob dolazi tu,
vrh ovde. Dobro.
Dobro, raširi ga|veoma, veoma nežno.
Da uđemo unutra.
Nežno, nežno.|Tako je.
Tako je...polako.
U redu. Dobro.
Da nastavimo.
Sad dolazi,
veoma zajeban deo.
Oh, čoveče.
Ovaj je baš smrdljivi,
odvratni...
Oh, pogledaj.
Ne izgleda živo,|zar ne?
Ruka se pomera.
Doktore!
Doktore! Doktore!
Skinite ga!
Ne mrdaj! Ne mrdajj!
Upomoć! Upomoć!
Otvorite vrata!
Moj bože!
Doktore Okun.
Pustite me.
Otvorite vrata.|Izvadite ga odatle.
Ne, čekajte.
Pustite me.
Sad!
Znam da možemo mnogo da
naučimo jedni od drugih
ako bi smo sklopili primirje.
Našli bi smo način|da koegzistiramo.
Zar ne može da postoji|mir između nas?
Mir?
Nema mira.
Šta hoćete da uradimo?
Da umrete.
Umrite...
Gospodine predsedniče...
Da li je to staklo neprobojno?
Ne, gospodine.
Jeste li dobro?
Video sam njegove misli.
Video sam šta|planiraju da urade.
Kao lokusi su.
Idu od planete do planete,
njihova cela civilizacija.
Pošto iskonzumiraju|svaki prirodni resurs,
nastave dalje.
A mi smo sledeći.
Napadnimo nuklearkama.
Napadnimo bitange nuklearkama.
Moja sreća.|Nema leda.
Pretpostavljam da si čuo.
Hej, nazdravlje.
Za kraj sveta.
Nije došao do ove odluke lako.
Nije imao drugog izbora.
Da.
Još uvek veruješ u njega.
Da. Pa, on je dobar čovek.
Bolje da je.
Ostavila si me zbog njega.
Ili, znaš,|zbog tvoje...karijere.
Znaš, nije bilo|samo zbog moje...karijere.
To je bila najveća|prilika u mom životu.
Želela sam da promenim život.
Želela sam moj život|da znači nešto.
Da i,
ja nisam...
bio dovoljno ambiciozan|za tebe?
Dejvide, mogao si da radiš|bilo šta što si hteo.
Istraživanje,
projektovanje...
Oh, dušo, bio sam|srećan gde sam.
Zar nikad nisi hteo da budeš
deo nečeg specijalnog?
Bio sam deo nečeg specijalnog.
Pa, ako ti to nešto znači,
nikad nisam prestala da te volim.
Ali to nije bilo dovoljno, zar ne?
Požurimo ljudi.
Kratki smo s vremenom,|sad. Idemo.
Požurimo, ljudi.
Kratki smo s vremenom. Idemo!
Idemo ljudi!|Požurimo!
Šta do đavola radiš?
Beži odatle!
Slušaj, moram da uradim nešto.
Samo ga pozajmljujem.
Ne, nećete, gospodine.
Da li stvarno hoćeš|da me ubiješ?
Samo im reci da sam|te udario.
Komando,|ovo je Retel Op.
Eskadron je u vazduhu.
Na mestu smo|i čekamo instrukcije.
Prijem. Rasformirajte se,|i pravo ka ciljevima.
Gospodine...
izlaze iz formacije.
Gospodine predsedniče,|iniciramo sekvencu šifre.
Verifikacija,
Alfa Zulu 6-8-9.
Do kojeg grada će stići prvo?
Hjuston, Teksas.
Još 6 minuta.
Hjuston.
Veći gradovi su napušteni.
Civilne žrtve bi|trebalo da budu na minimumu.
Komando,|ovo je osmatrač iz susedstva.
Na poziciji smo.
Monitori za praćenje su uključeni.
Idemo vizuelno.
Prijem, TCW.
Potvrdili su.
Šifra za lansiranje potvrđena.
Alfa Zulu 6-8-9.
Čekamo.
Laser nišani.
Na meti smo.
Na meti smo, gospodine.
Da li želite da lansiramo?
Gospodine predsedniče,|ako želite da lansirate,
vreme je sad.
Gospodine predsedniče.
Lansirajte.
Može.
Alfa Zulu 6-8-9,|lansirajte.
Idemo.
Ptica je poletela.
Imamo vizuelnu potvrdu|rakete.
Na meti je...
približava se...
Neka nam naša deca oproste.
5 sekundi do udara.
3...
2...
1 ...
Oh, da, pogodak!
Prati je!
Kažem isprati je!
Mogu li da potvrdim|da je meta uništena?
Daj komandira tenka|na liniju.
Hoću potvrdu da|je meta uništena.
Da, gospodine. Crvena strela|Alfa 9 7-2-3,
da li nas čuješ?
Ponavljam, komandire,|gubim vas.
Izgubili smo vizuelno.
Prijem.
Tražimo potvrdu.
Uništili smo kopilad.
Da! Dobar posao,|svi.
Čestitam.
Komandire, imate li vizuelno?
Ponavljam treba nam|vizuelna potvrda.
Da li je meta uništena?
Ne.
Meta ostaje.
Ponavljam...
meta ostaje.
Vratite nazad|ostale avione.
Drugi avion će možda|imati više sreće.
Gospodine, ne bi trebalo|da odustanemo od ovog tek tako!
Rekao sam da ih opozovete.
Odustanite.
U redu, obustavite misiju.
Izdajte šifru za|obustavljanje odmah.
Ovo je odustajanje.|Potpuno obustavljanje.
Da li me čujete?|Obustavite misiju odmah.
Jasmin?
Da. Da!
Kasniš.
Pa, ti znaš kako ja volim|veličanstveno da nastupim.
Ovuda.
Gde idemo?
Pravo ovuda,|gospodine.
Gospodine predsedniče,
vaša žena se|mirno odmara
u ovom trenutku.
Odlično.
Možda da smo|došli do nje ranije...
Hej, eno je.|Hajde.
Ne izgleda dobro.
Vaša žena|ima unutrašnje krvarenje,
Gospodine predsedniče.|Da smo možda
stigli do nje ranije...
Sačekajte minut.|O čemu pričate?
Ne možemo da zaustavimo krvarenje.
Da smo...
Ne možemo ništa da učinimo za nju.
Bili smo zabrinuti.
Nismo znali gde ste.
Ni ja nisam|znala gde sam.
Porasla si,|mislim.
Jesam?
Samo rasteš i rasteš.
Ne mogu...
Hej.
Možeš li da sačekaš|napolju malo
da bi se mama odmorila?
Hej. Hajde dušo.
Žao mi je što nisam|došla kući 
kad si to tražio.
U redu je.
Doktori...
misle...
da ćeš biti dobro.
Lažove.
Da li mama spava sad?
Da...
Mama spava.
Hej.
Dejvide!
Šta do đavola radiš?
Pravim nered!
Da, to vidim.
Moramo da palimo|kišne šume,
bacamo toksični otpad,
zagađujemo vazduh,|cepamo ozon,
zato ako bi smo
sjebali ovu planetu dovoljno...
oni je ne bi želeli više.
Čekaj, čekaj.|Dejvide, Dejvide!
Ne radi to sebi.
Slušaj me.
Da li me slušaš?
Svako izgubi veru
u nekom trenutku|u svom životu.
Dejvide, pogledaj mene.
Nisam pričao s bogom|otkad je tvoja mama umrla.
Da.
Ali slušaj, neki put,
moramo da upamtimo|šta još uvek imamo.
Kao šta?
Pa...
još uvek imaš svoje zdravlje.
Hajde, Dejvide, Dejvide.|Moraš da se odmoriš.
Hajde. Diži se sa tog|hladnog betonskog poda
pre nego što se prehladiš.
Hajde.
Šta si upravo rekao?
Misliš na veru?
Pa, vidiš,
čovek može da|živi ceo svoj život...
Ne, ne posle toga.|Drugi deo.
Šta? Šta?
Ne želim da se prehladiš.
Šta je to?
Šta je s tobom?
Genije.
Genije?
Moj ćale je totalni genije.
Džime, probudi se.
Imamo posla.
Dovedi dole sve.
Šta?
Pogledaj to.
Da li ta stvar
stvarno leti|u svemiru?
Naravno da leti.
Sigurno ne izgleda tako.
Hej, ovde su.
U redu, Koni,|o čemu se radi?
Nemam pojma.
Skloni sve odavde.
U redu, svi,|napustite platformu.
Idemo.|Hajde, hajde.
Majore Mičel,
imate li pištolj?
Šta?|Imate li oružje?
Naredniče,|tvoje oružje.
Vidite li tu koka-kolu
na vrhu svemirskog broda?
Mislite li da možete|da je pogodite?
Uradite to. Pogodite je.
Gospodine?
Hajde.
Šta do đavola radiš?
Izvinite. Moja greška.
Moja greška.
Ta limenka koka-kole je zaštićena|od strane štita svemirskog broda,
i ne možemo da probijemo|njihovu odbranu.
Znamo to već.|Šta hoćete da kažete?
Tačno. Hoću da kažem,
ako ne možemo da|probijemo njihovu odbranu,
onda moramo da je zaobiđemo.
Majore, još jednom.|Kad možete.
Kako ste to uradili?
Dao sam mu prehladu.
Dao sam mu virus.
Kompjuterski virus.
Kažete nam da
da možete da pošaljete signal
koji će onesposobiti njihov štit?
Tako je.
Kao što su oni koristili|naše satelite protiv nas,
mi možemo da iskoristimo|njihov signal protiv njih.
Ako ubacimo virus|u njihov matični brod,
on će se infiltrirati
u ostale korespodentne brodove dole.
Ne razumem.
Kako, zapravo,
da inficiramo matični brod
sa virusom?
Pa...
moraćemo...
da,
letimo njihovim brodom|van naše atmosfere
i pristanemo kod njega.
Možemo ući ovde,
kako se vidi na|satelitskim fotografijama.
Zatim ubacimo virus.
Zatim iniciramo neku|vrstu eksplozije,
koji će ga onemogućiti,
i koji će disorijentisati|male brodove dole,
i to će dati,|mislim, bar malo vremena
da,...
ih...
uništimo.
Da ih uništite.
Da uradite...
da uradite vašu stvar.
Ovo je smešno.
Koliko će njihovi štitovi|biti onesposobljeni?
Ne znam.|Nekoliko minuta.
Hoćete da|koordiniramo
masivan svetski protiv napad
u roku od samo nekoliko minuta?
Sa onesposobljenim štitovima,|to bi bilo moguće.
Oh, molim te.
Nemamo dovoljno|ljudske snage
ni resursa
da lansiramo takvu|vrstu kampanje.
Još da ne pominjem
da ceo taj usrani plan
zavisi od mašine
za koju niko u svetu
nije kvalifikovan da pilotira.
Ne bih tako rekao, gospodine.
Video sam ove|stvari u akciji,
i prilično sam svestan njihovim|manevarskim mogućnostima.
Uz vašu dozvolu,|Generale,
Voleo bih priliku da pokušam.
Ta stvar je olupina.
Slupao se ovde|još 50-tih.
Ne znamo čak da li je
sposoban za letenje.
Džime, skloni držače.
Ima li pitanja?
Uradimo to.
Čuli ste predsednika.
Hajde da pripremimo ovu stvar.
Srećno, pilote.
Hvala, gospodine predsedniče.
Virus.
Tvoja ideja.
Tako je.
Stvarno misliš
da možeš da letiš s tom stvari?
Stvarno misliš
da možeš da izvedeš to|sranje koje si upravo rekao?
Razumem da ste uznemireni
zbog smrti svoje supruge,
ali to nije razlog
da napravite još jednu|fatalnu grešku.
Jedina greška|koju sam napravio
je ta što sam postavio smrdljivu|malu lasicu kao tebe
za sekretara odbrane.
Mislim da ne razumete...
Ipak, to je jedna greška|za koju sam zahvalan reći
da ne moram|da živim s njom.
Gospodine predsedniče
Gospodine Nimziki...otpušteni ste.
Hajde da organizujemo sve|avione koje možemo da nađemo
i nađite neke|proklete pilote da ih pilotiraju.
Da, gospodine.
Ne može to da uradi.
Pa, upravo je...
uradio.
Komanda je pokušala
da sastavi listu žrtava i gubitaka,
ali informacija je|u najboljem slikovita.
Pa, znamo da smo izgubili
belgijski kontigent|u Sinaju.
Postoji jaka mogućnost
da možda ima|još snaga
koje se kriju u Golan Strejtu.
Šta do đavola on govori?
Izgleda da dobijaju signal.
Stara morzeova azbuka.
Od amerikanaca je.
Hoće da organizuju kontraofanzivu.
I bilo je vreme.
Šta planiraju da urade?
Tvrde da mogu da obore njihove štitove.
Kad planiraju da napadnu?
Napad počinje za 5 sati.
Imamo potvrđene izveštaje|o spremnim divizijama
u Evropi, Srednjem Istoku, i Aziji.
To je impresivno,
uzimajući u obzir|da je urađeno...
Morzeovom azbukom.
Da li su naše snage tu?
Imamo dovoljno aviona
za borbeni plan,|ali...
Ali šta, generale?
Piloti nam nedostaju.
Pa, nađite ih.
Radio operatori|od Nju Jorka do Japana
razmenjuju informacije|o vojnim snagama koje se kriju,
nevoljne da se otkriju|zbog straha od istrebljenja...
Planiramo da lansiramo|u ovom trenutku
kontra-ofanzivu.
Ipak sa našim nedostatkom ljudi,
molimo bilo koga
sa bilo kakvim letačkim iskustvom|da istupi.
Vojna obuka je poželjna,
ali bilo ko ko može da pilotira|avionom bi bio koristan.
Ja mogu da pilotiram.
Ja sam pilot.
U redu, momci slušajte.
U redu,|slušajte pažljivo.
Ove F-18-ice|se razlikuju od
mlaznjaka koje ste pilotirali ranije.
Malo je jaka.
Moraćete da izvinite|na izrazu,
ali će te upravo imati
kurs slupanja|u modernoj avijatici
Donosi.|Donosi.
U redu. Imaš je.
U redu, slušajte.|Pre nego što počnemo,
moraćemo da dobijemo
malo informacija
o vašem letačkom iskustvu.
Da, počnemo s vama.
Ko, ja?
Pa, ja sam Rasel Kejs gospodine.
i,
posle Vijetnama,|sam se zaposlio kao zaprašivač polja.
I od tada radim to.
I lično bih, gospodine,
voleo da dodam da...
od kada sam bio|kidnapovan od strane vanzemaljaca
pre 10 godina,
Umirem za osvetu,
i hoću da znate da,
vas neću izneveriti.
Imate jednu|taktičku nuklearnu raketu
koju stavljamo u ovaj lanser
i instaliramo je ispod desnog krila.
Ovo je mehanizam za ispaljivanje,
koji će biti povezan|za glavnu konzolu broda.
Baš kao lanser za amram na steltu.
Osim što se nuklearka neće|detonirati pri udaru.
Imaćete 30 sekundi|da pokupite vaše bulje
odatle.
Srećno, gospodo.
30 sekundi.
Reci mi.
To je bio najjači|radio predajnik
koji smo mogli da nađemo.|Reći će nam
kad ste ubacili virus.
30 sekundi. Zar ne misliš da je
to isuviše malo vremena?
Oh, bićemo dobrano na|našem putu kući
pre nego što|ispalimo tu stvar.
Zašto ti?
Dejvide!
Ne...Izvini.
Ne razumem
zašto ne možeš|da pokažeš nekom drugom
kako da ubaci virus,|nekom ko je obučen...
Ne, ne.|Nešto može da pođe naopako.
Možda ću morati|da brzo razmišljam,
da namestim signal.
Ko zna?
Hej, ti znaš kako,|uvek pokušavam
da spasem planetu?
Ovo je moja šansa.
Sad je postao ambiciozan.
Isuviše je tesna.
Pa, morala sam da je pozajmim.
Da vidim. Dobro. Mislim|da je dovoljno dobro.
Pa, kako izgledam?
Oh, hvala ti.|Puno si mi pomogao.
Kasniš.
Pa, znaš me.
Znam. Voliš velianstveno|da nastupiš.
Da ti pomognem.
Slušaj...
pre nego što ovo uradimo,
Hoću samo da|kažem da mi je žao.
Žao zbog čega, dušo?
Ovo je trebalo da|uradim još ranije.
Da li imate prsten?
Da, gospodine.
Evo. Budi koristan
Svedoci?
Žao nam je.|Zadržali smo se.
Pa, hajde da krenemo s ovim.
Dragi, voljeni
okupili smo se ovde|pod božjim pogledom
i u prisustvu ovih svedoka
da spojimo ovog čoveka|i ovu ženu
u bračnu svetkovinu.
Bilo koja osoba koja može|da kaže dobar razlog
zašto ovih dvoje|ne bi trebalo da se venčaju,
molim vas kažite sad,|ili zauvek ćutite.
Stiv, uzimaš li ovu devojku|za tvoju suprugu,
da živiš s njom
u bračnoj svetkovini?
Hoćeš li je voleti,|tešiti,
poštovati i čuvati je|u bolesti i zdravlju?
I, da zaboraviš druge,|čuvaš sebe samo za nju
dokle god ste živi?
Da.
Dobro jutro.
Malo su premladi.
To jesu.
Izgledaju nervozno.
Treba sve|letačke posade
da se prijave u|određene zone odmah.
Majore, mogu li da pozajmim to?
Gospodine.
Dobro jutro.
Dobro jutro.
Za manje od sata,|avioni odavde
će se udružiti sa ostalima|iz celog sveta,
i lansiraćete|najveću vazdušnu bitku
u istoriji čovečanstva.
Čovečanstva. Ta reč|bi trebalo da ima novo značenje
za sve nas danas.
Ne možemo biti zaokupljeni
našim bezveznim razlikama više.
Ujedinićemo se|u našim zajedničkim interesima.
Možda je sudbina|da je danas 4 jul,
i opet ćemo se boriti|za našu slobodu...
ne protiv tiranije, mučenja,|ili proganjanja...
već protiv istrebljenja .
Borimo se za|naše pravo da živimo.
Da postojimo.
I ako pobedimo danas...
4 jul više neće|biti upamćen
kao američki praznik...
već kao dan kada je ceo svet|proglasio jednim glasom,
nećemo otići tiho u noć!
Nečemo nestati|bez borbe!
Nastavićemo da živimo!
Preživećemo!
Danas slavimo|naš dan nezavisnosti!
Idemo!
Gospodine predsedniče,|ovuda, gospodine.
Imamo vašu opremu ovde.
Imam odelo za iskakanje,
i ostatak opreme|ubačen u ovaj odeljak.
Imate vaš|izbor šlemova.
Gospodine predsedniče,|voleo bih da znam
šta radite.
Ja sam borbeni pilot,|Vile.
Mesto mi je u vazduhu.
U redu, gospodine.|Da vas spremimo za poletanje.
Tako je.
Znaš, čim se vratim,
zapalićemo taj|vatromet, zar ne?
Evo.
Uzmi ove.
Za svaki slučaj.
Gde je...
Za svaki slučaj.
Veoma sam ponosan na tebe.
Budi oprezan?
Vreme je.
Volim te.
Volim te.
Oh, do đavola!
Stanite malo.|Stanite malo. Stanite.
Moramo da nađemo cigare.
Evo! Evo!
Uzmi ove.
Moje poslednje dve.
Vi ste spasilac.
Zamalo da obustavimo celu stvar.
Dobro jutro Dejv.
Raketa lansirana.
Oh, sranje!
Šta sam pogodio?
Izabrao sam dan kad ću|da prestanem da pijem.
Ovo je naš pobednički ples.
Ne dok debela dama ne zapeva.
Oh! Da. U redu.
Ovo je važno.
Debela dama.
Shvatio sam te.
Otvorite lansirni tunel.
Drma?
Jel` će biti ovako ceo put?
Samo budi siguran
da su tvoje sedište|i prateće table
u uspravnom i|zaključanom položaju.
Da, jesu li?
Zasvirajmo.
Ups.
Ups? Šta to znači?
Šta misliš...
Ne. Imam ga.
Neki kreten nije stavio...
Znam šta mislim kad kažem to.
Šta si mislio kad si|rekao ups tamo?
Šta kažeš da pokušamo|to ponovo?
Da, da.
Da, ali bez ups.
Evo ga...tamo.
Moram sebi da nabavim|jednog ovakvog!
Ne, ne. Šta je to bilo?|Ne radi to.
Samo pokušavam da osetim|staru devojku,
to je sve.
Oh, ne, ne.|Ostavi je na miru.
Vidi! Bez ruku.
Stiv!
Učvršćeni ste, gospodine.
Grej, da li me čiuješ?
Prijem, orao 1.
Vaša primarna meta je|promenila kurs.
Kuda su krenuli?
Mislim da je naša tajna otkrivena.|Idu pravo na nas.
Još 26 minuta.
Još uvek si uz mene?
O čemu sam razmišljao?
Na ovo sam čekao|ceo svoj život.
Idi pravo do njega.
Šta do đavola...
Ne diraj ih!|Ne, ne, nemoj!
Računao sam na ovo.
Privlače nas unutra.
Kad si to mislio|da mi kažeš?
Ups.
Moraćemo da poradimo
na našoj komunikaciji.
Imamo vizuelno.
Ne napadajte|dok ne potvrdimo
da je paket poslat.
Prijem.
Majore, šta će se dogoditi
ako ta stvar dođe ovde...
pre nego što je virus ubačen?
Pa, gospođo,
ova zona je|duboko u planini.
Trebalo bi da nam|obezbedi neku zaštitu.
Odlično. A šta je s ljudima|napolju?
Poručniče Sejl, dolaze.
Oh, moj bože.
Pogledaj to.
Mora da ih|ima na hiljade,
milioni.
Šta do đavola rade?
Izgleda da spremaju invaziju.
Hej, ovo mi se ne sviđa.
Ovo je glupo.|Mogu da nas vide!
Oh, ne, ne..
Ova stvar ima sve.
AM-FM radio, kantu za smeće|udobna sedišta, i...
moćne prozore.
Hajde, dušo.
Hajde,dušo.
Ušli smo.
Oh, hajde. Hajde.
Uradi to.
Gospodine, on ubacuje virus.
Orao 1, paket se|upravo dostavlja.
Pripremite se za napad.
Prijem. Orao 1.|Idemo levo.
Hej, slušajte.
Imamo hitnu situaciju.
Svi neka uzmu sve|što imaju.
Samo ono što mogu da ponesu.
Morate da uđete unutra odmah.
Virus je ubačen.
Sad možemo samo da se molimo.
Dotavljanje je završeno.|Napad.
Dostavljanje završeno.|Krenite. Krenite.
Orao1. Foks 3.
Gospodo, to je to.
Hajde. Hajde.
Bože.
Virus ne deluje.|Odustanite.
Sklonite vaše ljude odatle.
Odustanite.|Zadnje krilo. Prati.
Sačekaj, komando.
Hoću da pokušam još jednom.
Gospodine, jako preporučujem|da odustanete.
Orao 1.
Foks 3.
Direktan pogodak!
Vođe eskadrona,|pucajte po želji! Pucajte po želji!
Pucajte po želji!
Ulazimo.|Vođe eskadrona, zauzmite položaj.
Orao 6 na 7.
Orao 5 na 3.
Orao 1...
Foks dva!
Orao 20. Foks 2!
Organizujte manevar!
Vođe eskadrona,|organizujte manevar!
Pripremite se za napad!
U redu, gospodine predsedniče, idemo!
U redu, dušo, imam te.
Osveta je kučka, zar ne?
U redu posao je gotov.|Idemo kući.
Rado.
Šta je sad?
Zaglavili smo se.
Šta?
Ne reaguje.|Zaglavio se.
Pokušak ponovo.
Hajde! Hajde!
Stiv! Stiv!
Hej, šta do đavola radiš?
Nisam ja.
Oni zaobilaze sistem.
Oh...sranje!
Sakrij se.
Svi držite se za ruke.
Držite se za ruke!
Hajdete.
Ja nisam jevrej.
Niko nije savršen.
Bože!
Gde su?
Ovo bi mogla da bude|naša poslednja noć na zemlji.
Ne želim da umrem kao devica.
Ako umremo...
oboje ćemo umreti nevini.
Ali bar ćemo biti zajedno.
Jesi li uplašena?
I ja.
Orao 7. Foks 2.
Orao 3. Foks 2.
Ponestaje nam raketa, gospodine.
Ne nanosimo|dovoljno štete.
Postavlja se direktno iznad nas.
Spremaju se da pucaju|iz primarnog oružja!
Onda uništimo ga pre nego|što on nas uništi.
Meta na 12 sati.
Moj bože, svuda su.
Banditi na našem repu!|Nanišanili su!
Vidim ih!
U redu, vođe eskadrona,|Hoću proveru oružja.
Plus 6.
Nemate vremena!
Morate ga onesposobiti sada!
Na dometu sam.|Nišanim.
Imam signal.|Orao 1. Foks 2!
Nije pogodak.
Negativno.|Nema udarca.
Nemam više raketa.|Orao 2!
Tu sam.
Oh! Oh!Isuse!
Gospodine, sve rakete|su ispaljene.
Nemate vremena!
Bežite odatle!
Nismo još završili!
Bežite što dalje možete!
Zar niko više nema raketa?
Žao mi je što kasnim,|gospodine predsedniče!
Malo sam se zadržao tamo.
Pilote, jesi li naoružan?
Naoružan i spreman, gospodine.
Imam je.
Ko je taj tip?
Stavite ga na mikrofon.
Pilote, identifikuj se.
To sam ja. Rasel Kejs, gospodine.
Rekao sam vam da|vas neću izneveriti.
Samo sklonite te tipove s mene|za nekoliko skundi,
hoćete li?
U redu.|Eko-9, Eko-7.
Zauzmite zaštitničke pozicije.
Hoću da pazite|na ovog momka.
U redu, momci dajmo|gospodinu Kejsu malo zaštite.
Gospodo...uzorimo drum!
Odvući ćemo ih,|i sve je na tebi!
Pazite! Prolazim!
Imam signal.
Orao 20. Foks 2.
Orao 20. Foks 2.
Zaglavila se!
Neće da opali.
Do đavola!
Učinite mi uslugu.
Recite mojoj deci...
da ih mnogo volim.
U redu, vi vanzemaljske seronje!
Rečima moje generacije...
Jebite se!
Tata!|Šta on radi?
Hajde, dušo!
Hajde, dušo! Hajde!
Srećno, momče.
Zdravo, momci!
Vratio sam se!
Uspeo je!
Kučkin sin je uspeo!
U redu!
Ono što je tvoj otac učinio|je bilo vrlo hrabro.
Treba da si|ponosan na njega.
Jesam.
Sad znamo kako da ih|uništimo, Generale.
Javite ostalima.
Javite na vezi
svim eskadronima|u svetu.
Recite im kako da|srede ta govna.
Šta misliš?
Šah-mat.
Smešno.
Uvek sam mislio|da će me ovakve stvari
ubiti.
Hvala.
Bilo je zadovoljstvo.
Stiv, takođe.
Još jedna stvar je ostala.
Spreman?
Da, gospodine.
Hej! U redu!
Hej, hej!
Pogledajte nas!
Pogledajte zemljane.
Do viđenja!
Čuvajte se, u redu?
Ništa sem ljubavi za vas.
Da li misliš da|znaju uopšte
šta će im se uskoro desiti?
Oh, nema nimalo šanse.
Laku noć.
Mir!
Oslobodili smo se.
Možeš li da nas|izvadiš odavde
za 30 sekundi?
Nisam čuo debelu damu!
Zaboravi debelu damu.
Opsednut si debelom damom.
Odvezi nas odavde.
Oh! Jure nas.
Oh, stvarno? Misliš?
Oh, to je bio udarac.|Pogođeni smo.
Nismo pogođeni! Nismo pogođeni!
Prestani da budeš ko-pilot.
Levo, levo. Tunel, tunel.
Izlaz, izlaz. Levo!
Gde do đavola misliš|da idem?
U redu mi...
Zatvaraju nas.
Je li to zatvaranje?
Ućuti! Ućuti!
Moraš brže. Moraš brže.
Idi! Idi!
Elvis je napustio zgradu!
Hvala vam puno.
Volim te, čoveče.
Padaju po celom svetu, Tome.
pobedili smo ih.
Šta je s našim pošiljaocima?
Ima li vesti od njih?
Izgubili smo kontakt
sa kapetanom Hilerom|i Levinsonom
pre skoro 20 minuta.
Sačekajte!
Sačekajte, gospodine.
Imam nešto na radaru.
Izvinite, gospodine.
Dobro obavljeno.
Hvala.
Dobro obavljeno, kapetane.
Da, gospodine.|Hvala, gospodine.
Dejvide...
nije loše.
Hvala, gospodine predsedniče.
Nije loše uopšte.
Oh, pa ovo je zdravo?
Oh, mogao bih da se naviknem na ovo.
Srećan 4 juli, tata.
I tebi, dušo.
Zar ti nisam obećao vatromet?
Da.
Prevod by GOJA ZEMUN P.
