 Одмах после паузе , ми смо

 који се попео на највиши планински

 али он је капија ...

 Извините . Он је слеп .  Више тинејџери имају курац ...

 Један од начина да се уради Турска позива

 који омогућава

 Волео бих . Само напред .

 Не , не .  То једноставно није био у праву .  То јелеп дан Спомен .  Имамо људе из

 Имамо људе баца

 И заиста желимо да саветује

 Ја самптица , кучко !


 Па , сигуран сам да

 ли сте добили много

 Као дете ?

 Вау .

 Сусенко Енергија објављује

 Какав је ваш коментар на

 Шта се заиста догодило на који

 који је довео до Тим Јохнсон -а де ...  Бога , ја умирем у овом јебеном

 Изгледа Рубен је у

 Не! Не! Ааах !  зараза канадског Бровн

 Претпостављам да би требало

 Сада га послати преко

Хеј , Џо , ја сам овде у

 Мислим да јесте.

Океј, Меган ... Добићемо


Хвала ти
много за долазак са мном .
Ти си моја девојка . Тим .
Право . Тим .
Они не иде да донесе
се мачке ствар , зар не ?
То је било пре 100 година . Нико не гледа
на тим стварима Иоутубе више .
Да , у праву . Опусти се , Меган.
Релак ? Оох . То јемрежа .
То јевелики корак напред у односу локалног , али
спремни сте . Ох, ја сам спреман .
Само будите сами . Не , ја ћу да
бити управо оно што они желе да будем .
" Сидро ".
То је иименица и глагол.
Поуздан или главница подршка ,
али у акцији , она
значи да се чврсто држе .
Хм . Ммм .
Ја верујем да могу то да урадим
за своје гледаоце ...
битицентар , и држите их ...
стабилан .
Реците нам нешто више о себи .
Па , ја сам одрастао у Тексасу .
Студирао сам новинарство на
Универзитет у Тексасу .
Волим да читам .
Ја сампрождрљив читалац .
Углавном историјски фикција .
Да ли сте прочитали на Тони
 Љубљени ? Наравно .
Добар одговор .
Моји узори укључују мој
Родитељи , који ја знам је отрцано ,
али они су
браку 35 година ...
и , хм , ја сам недавно ангажован .
Ми волимо да . Имаћемо
Одлука за две недеље .
Нема ... прљавштина у вашем
прошлости којих се треба да знам?
Костури ?
Кости било које врсте ?
Ја самдобра девојка .
Јутро , Меган Мајлс .
Будите добро . Добар дан. Добар дан.
Хеј , гледајући
добро , Цхуцк Роџерс .
Пет минута
у ваздуху , људи .
Управо сам разговарао са мојим извором
унутар мреже . А ?
Итс до вас и Венди Чанг .
Одлука треба да
сиђе данас .
Не секирајте се.
Немој бити нервозан ?
Ви не треба да ми кажеш .
Диши .
Ох, Боже , држи се .
Ово је Меган Мајлс .
Меган , ти прљава курва .
Рози , стани. Ја сам о томе да одем на ваздуху .

Али се саветује да ћемо
се вечерас да прославимо .
Душо , ја нисам добио још посао .
Минор детаљ .
Не знам .
Прошло језаиста дуга недеља .
 Немојте битикурац блокатор . Понављајте за мном : " Хоћу
не блокира курац . "
Знаш шта ? Држи се .
Имам још један позив .
То би могао да будемрежа .
Ово је Меган Мајлс .
 Мег , мед Хеј , мама .
Управо смо видели последњу вести.
 урадили тако добар посао . Иако је одећа биламало
откривајући за око дугмета .
Стварно ?
Ја сам говорио гардеробу
да пазите на њега .
Хвала вам на повратним информацијама .
 Па , ми те волимо .  ја тебе . Разговарајте ускоро .
Добро . Нећу блокирати курац .
Ипак ми , душо .
Жао ми је , мама .
 уживо

Са Џејн киша , време .
Камера један .
Спремни , Цхуцк ? Хајде да урадимо ово .
Цхуцк Роџерс , спорт .
И Чопер Стив , саобраћај .
Хоћеш ли престати ?
Моја мајка ће ме убити .
 Добро вече , Лос Анђелес .

 Наш врхунски прича : дан је пред нама .  саобраћаја ноћну мору

 неки позивају

 Делови 10 Аутопут ће

 током овог викенда .  За више , идемо на

 Чопер Стив , да ли можете да кажете


 Чопер Стив ,

 Ко ће ме вући преко овде ?  То је прилично глатко плови

 али смо упозоравајући возача о

Знаии ти кажу
 клони .
 клони .
 сам да је један , Меган Мајлс .  Хвала , Чопер Стив . Ми ћемо проверити

 Проверите поново ? Шта ?

 Ау . Извини .  реду .

 Фли сеф .  Реал глатка , Чопер Стив .

 само да сруши ову ствар

 све завршити . Ми још увек може да вас чује .

 Уживо Мајк .

 за сталним променама

 остати са КЗЛА за

 Вентура Цоунти италијанско-америчка

 али не позове господина

 Испоставило највеће на свету

 Стаи тунед за више КЗЛА

 и сазнајте шта симпле домаћинство

 сам Меган Мајлс . Будите добро . И ми смо јасно .
Сјајно .
Чопер Стив ...
Да ли је он на његове лекове ?
Кратак одговор , не .
Да ли је неко позове ?
Да ли сте добили било какве е-маилове ?
Не, не Смири се . Било који текст
порука треба да знам о ?
Смири се . Идем
да чујем од њих ,
и ја ћу вас позовем кући .
Ја не могу чекати
да узмем пиће на .
И узмем плес на . И ...
Само те две ствари . Дениз .
Шта ?
Меган.
Меган !
Меган Мајлс .
Или она није кући
или она нас је игнорисање .
Или она онеспособљен ,
везали ...
или можда је имала мождани удар
илиодузимање или нешто .
Денисе , ово је Брентвуд .
Ништа лоше не дешава у Брент ...
О , мој Боже , О.Ј. Симпсон .
Управо сам се сетио да . Да .
Меган !
То је отворен .
Душо , ти ниси вратио
на фарми у Тексасу .
Не можете тек тако оставити
Ваша врата откључана .
Хеј , парти девојке . Шта има ?
Шта желите да попијете ?
Имам чесме . Чекај .
Чекај, шта се дешава ?
Где је Кајл ?
Он је у супермаркету .
И , хм , гдје су твоје ствари ?
О . Хм ...
Кајл је све узео у
супермаркета .
 Супермерцадо . Отишао је .
Он , хм ...
Он је рекао да не зна
ко сам више био ,
а затим је отишао и
је узео све .
То је тако чудно .
Када се он враћа ?
Зашто сте нас не кажеш ?
Не знам. Жао ми је .
Рози , ја само ...
Да , али , драга , ми смо твоји пријатељи .
Нећемо вам судију .
Држи се . То је Дан .
 Меган , не одлепим , али

 Меган , јеси ли добро ? Чанг !
Ово је таквастрашна времена
за Кајл да не буде овде .
Денисе , умукни .
Дали су Венди Чанг .
Она јесидро
у Сан Франциску .
Изволи , душо .
То јенајам разноврсност .
Азијски . Шта можете да
урадимо поводом тога?
Она није чак ни Азијски .
Она је усвојен . Она има
црвена коса јебено .
Жао ми је . То је било зао .
Добро за њу . Не.
Винт Чанг . Ви стенајбољи .
Да . Нико чита
вести као ти , Меган .
Идемо да седнемо и да се
са планом да поправи свој живот .
Ок , момци , нема више штета странка .
То је у реду .
Па иди . Бићу у реду . Само ћу
 Идола . Не! Нећемо
оставити овде .
Не морате чак ни свог пса .
Технички , то је Кајлов пас .
Кога је брига ? Заборавите. Набавите мачку .
Фуј. То је одвратно.
Мачке ме мрзе . Ви знате да .
Људи кажу да су мачке чисте ,
али они су заиста прљава .
Жао ми је , у реду ? Како год .
Ти ћеш се упознам неке
млад , глуп , топло момак ,
и ти ћеш узети сав бес
и твоја агресија се на његовом пенису .
Не знам. Ја не радим
урадите то са пениса .
Ја сам више од односа
тип девојке .
Водимо те напоље .
Хајде . Идемо .
Добро , али ја сам
ношење ове тренерци .
Не ћеш обући нешто
дроља , као Денисе .
Ја не поседујем ништа
Слутти као Денисе .
Денисе , дај Меган хаљину .
Али ...
Нема али .
Можете да носите
њених пантсуитс .
Фуј. Фуј.
Зашто је тако гласно овде ?
Зар није дивно ?
То је оно што вам је потребно .
Схотс време . Већ ?
Аха , тако је .
Баци га назад .
Осим ако сте превише мекан .
Да .
Вау , вау !
Да ,друга два су за нас .
Претпостављам да ћемо
потребно још три .
То је добро . Три више .
Три више .
Како о нечему другачијем ?
Да одговара вашем хаљину .
Хвала . Фенси .
Гледајући на нас ?
О , мој Боже .
Шта да радите ? Закон курвински ?
Да . Курвински .
Боо . Оох .
Сунсхине .
Хоћеш да ми се придружиш и
моји момци за неке пића ?
Да ли ће бити алкохоличар пића ?
Више Текила ?
То је оно што је .
Вау, сасвим твог пријатеља
странка девојка , а?
Вечерас је она .
Хајде да наздравимо за
ове девојке , ха , момци ?
Да. Мој тата је здравицу у
мој пети разред дипломирања ,
И ја га задржао у мом сећању ...
Нека буде тамо .
Живели!
Волим мог тату .
Кајл је срање .
Могу само да један
од ових кашика ?
Хвала вам пуно . Извините .
Иди такси .
Идемо уклоните овај .
Све добро . Хајде да се окупе .
Хајде да се митинг !
Хоћеш да идемо одавде ?
Апсолутно . Ти остани овде .
Не , не . Где идеш ?
Морам да идем на пи-пи .
d Извините . d
О .
О . То је висока .
Ух ... Хало ? Нема ручка .
Хало ?
Здраво . Ох, здраво .
Ш'а радиш тамо горе ?
Само гледам
за купатила .
Да ли сте заглављени ?
Како си се усудио , господине .
Зар не знате да је
непристојно да питам да лије дама заглавио ?
О .
Да , ја сам заглавио .
И ја саммало пијан . Ја треба да
реци ти то . У реду.
Ништа лоше у томе .
Останите заглави на секунд . Вау !
То неће бити тешко .
Ја не могу да се померим .
Бреакинг невс , 2:00 А.М.
Девојка заглави на балкону .
Здраво . Здраво .
Ха . Ох!
Шта ти мислиш ?
Вау . Ово јехаос .
Мало ситуацији .
Да . Аха .
Ако бисмо само могли да нађемо
начин да се овај патику .
Штаслагалица . У реду.
Па , имамо каиш
долази овде .
Чекај . О , мој Боже !
Шта ? Постоји
Цела друга трака .
Који?
Лево ? Зар не?
Треба да останемо мирни .
Како се зовеш ?
Меган .
Меган , одакле си?
Тексас .
Тексас . Волим Тексас .
Пожури ! Тајмер је
читање пет секунди .
У реду. Остани са мном , Меган .
Четири , три , два ...
Идемо .
Ааах !
Јесмо ли живи? Мислим да је тако .
Ти си херој . Хвала.
Треба ми доле ?
Можеш ти то . Ја сам одмах иза тебе .
Ок .
Дакле , ви покушавате да побегне ?
Француски излаз ? Да ,
Мислим да сам био .
Управо сам некако имао испуњење у
развратног мушкарци ... и...
Не знам. Ја не радим
Заиста то много ,
и тако сам осетио тај талас
депресија долази преко мене ...
Ево . И ја сам мислио
треба вероватно ...
Хладно је. Ово је хладно.
У сваком случају . Рози.
Шта ?
Она каже да одлази .
Ја би требало да узмем ауто .
Хм ... Требало би да идем .
Ваш аутомобил ? Не , не .
Ја не мислим да вам
треба вожње .
Зашто не бисмо ти такси ?
Хајде да нађемо такси за тебе .
Не , ја заиста желим мој ауто .
Не мислим да могу да возим ?
Ух ...
Дођи овамо . Трезвеност теста .
Мирис меса .
О , мој Боже . То мирише тако добро .
Тако си пијан .
То није чак ни месо .
Јеби се , крекер . То је месо .
Добро , зашто не возим
ви у вашем ауту ,
а онда ћу узети
кабина кући одатле ?
Како о томе ? Не , ви
не морају да напусте посао .
Не , не . То је у реду .
Ја нисам самобармен .
Сам друге ствари дешава .
Имаш дневни посао ?
Ја самписац књига .
Какве књиге ?
Ух , некако постмодерна
романтична фикција .
То је мој омиљени жанр .
Да ли петљају са мном ?
Не, то је стварно супер .
Ја сам новинар . Ја сам урадио нешто ...
Не знам.
Ја не пишем ништа , стварно .
Мислио сам да бих , али
Ја углавном само читати .
Прочитао сам вест . Не знам.
У сваком случају , па шта чинипостмодерна
романтични писац радио цео дан?
Пронађи лепоту и хвале га . Вау .
То је супротно
шта ја радим , ја мислим .
У реду , идемо .
Идем ти кући безбедно .
Где живите ?
 Ок , ви добијате на мом нивоу .
Волиш тамно ствари .
Ок , руке као што је овај .
Схотгун поезија .
У реду , спремите се .
" Слушај! " Тис виду тролова -Сторм
из Фаери земље , "
од унезверен наизглед ,
ализаиста благодет .
" Имам кућу за тебе . " Победио сам !
Узмимо нашу одећу .
Волео бих да одем на судијама на том једном .
Ок . Судије ?
Где си , судије ?
Ок . То једевојка . У реду.
То једевојка .
Ох !
Шта је унутра ?
d Знам само два акорда d
Да ли ми верујете ? Да , ја радим .
Верујеш ми ? Ја радим .
Ја не радим . Ја не радим . Не , не!
Да!
Ох, јеби га . Не качи се са Тексасу .
Хаљина доле . Доле .
О . Гладан сам .
Ок . Шта је ово ?
Шта је ово мала ствар сто ?
Спусти тај један доле и
добити још један .
 Маза и Луња . Ово је најбоље .
Ммм . Ммм . Ммм .
Дај да видим . Не стидите се .
Да!
Иеллов је ваша боја .
О , Боже .
Ок , где ми је телефон?
Моја ташна . Мој телефон .
Здраво. Добили сте Меган .

 бити добро .  Имате четири нове поруке .  један

 Мегхан!

 Сами смо ...  Мег , душо , то је мама .  Ми само ...  Меган , то је Дан .

 Чанг је напоље . Она није ветеринар .  Нашли су неке неприличан твит слике

 Она је сувише ризично за ЦНБ .  Изгледа да су
 тебе .
 сисигурна .  Све то срање постојаност

 Слушај , они желе да вас гледам

 " вас погледати у очи "

 тако они долазе до


 Дођите у свеже и

 Ово би могао бити веома добар . О .
Оххх .
Не мрзим мачке .
Не радите ништа .
Ммм . Ммм .
Не , не, не . Не , не , не, не .
Ви сте били у кутији .
Ципеле , ципеле , ципеле . Где је мој ...
Где су ми кључеви ?
Мрзим мачке !
Ок .
Ок . У реду.
Ок .
Где је мој ауто ?
Ох, чекај . Он је возио .
Пољубили смо се , а онда сам
запетља за неке Тиц ТАЦс .
О , не .
Нема имена .
О , не, не , не, не .
Чекај, чекај , чекај!
То је мој ауто . Хеј !
То је ... То је мој ауто .
То је мој ауто .
То је био мој ауто .
Ааах ! Не пуцај ! Не пуцајте .
Ти Пришуњати , ја те упуцати .
Не , не , не, не .
Ја само желим вожњу .
Ја само покушавам да вас запосли .
О , не , не, не . Искључено дужности .
Искључено дужности .
Не , молим вас , господине .
Ја ћу вам платити ...
Дупли . Троструки .
Да ме одвести на место вучу .
Мм-ммм .
Да ли знате где је то ,
место су тегле до ?
О . Тегле до ?
Да! Да , ти разумеш .
Шлеп на .
 Да . Да . Ок , супер . Хвала Богу .
Радиш ? Да , ја радим .
Веома је важно да
се данас на посао .
Вечерас . Ок .
Сјајно .
d Дакле , идемо . d
Идемо на вучу .
Сјајно . Сјајно .
Знате , ја га волим , ваш рад .
Знате мој рад ?
О , да, да . Врло лепо .
Ох, па , хвала . Хвала вам пуно .
Да , ја волим оно што радим .
То ми даје много
самоцијењење и стварно ...
Не знам. И. ..
Имаш дечка ?
Хм , тренутно ,
Немам технички имају човека .
Мислим , ја само ... не знам .
Срео сам некога , и ... О ,
али сам оставио некога .
Нисам ... Па , истина
се каже , он ме је оставио .
Заправо , ја не радим
стварно брига .
Ок . Добар разговор .
Ах !
Ево .
Овде ? Где овде ?
d Ево . Тегле до . d
Не , не .
О , мој Боже .
Не , не, не .
Ово је Таттоо ,
и ја сам рекао " да вучу "
као у " шлеп ауто . "
Ово је смешно језик
разумели .
Ја не могу да изађем одавде јер
Не наве мој новац .
То је у ташни ,
који је у мом ауту .
 вучу Тегле до .
Ви не плате , ја возим ти затвор .
Вау, вау , вау . Ми не ...
Нема затвор .
Онда плаћате $ 23 .
Нисамстриптизета .
Ја сам у ствариновинар ...
са локалним Еми номинација
идоста веза ,
тако да ће бити плаћени .
Добићете свој новац .
Али сада , ја стварно , стварно
Треба да ми само помогне , у реду ?
Да ли разумеш ?
Ок . Ок .
Дај ми плес у крилу . Ха?
Четири песма . Данце на крилу , $ 23 .
Заврши .
Не, нема договора . Не?
Да. Ја не могу да вам дам
Лап Данце , господине .
Четири песма .
Не.
Дај ми три песме .
Нема договора .
Не , не, не . Ок !
Ти играш на крилу
или узимам у затвор .
Чекај, чекај, чекај .
Можете да спусти пиштољ .
Чекај . Хм ... Хм ...
Два плесови .
Не , не, не .
Не сери за мене .
Добар посао . Да ?
Две песме .
Ок . Два песма .
Аланис Мориссетте у у веома важна особа
соба .
Наравно ... . Веома важна особа соба .
Само откључавање врата .
Да . Ок .
Остави пиштољ . Ти не можеш
узме пиштољ у тамо .
О , не пиштољ . Без пиштоља .
Ја се круг спреман .
Хајде . Ми ...
Хеј !
Где идеш ? Врати се !
Имали смо договор .
Хеј , госпођо!
Курвин сине .
Ово је лудо .
Који курац , дама ?
О , мој Боже !
 Сви провод вецерас . Хеј , чекај! Чекај, чекај , чекај!
Шта желиш од мене ?
Чекај . Можете да ми помогне .
Држи се . Иоу цан ...
Хеј , хеј , хеј !
Одлази !
Морам ... Ја само ...
Ти би могао да помогне ... Хеј !
О . Хеј , хеј . Хеј , здраво .
Хеј .
Здраво .
Здраво . Како си ?
Нисам толико добар , у ствари .
Стварно би ми мало помоћи .
Да , могао бих исто користим неку помоћ .
Ох, стварно? Чиме?
О , не . Да .
О, да . Не.
Ја нисам...
Ја нисам курва .
Да , у реду .
Имајудобар нож . Не , не , не, не .
Чекај . Ти не можеш ...
Ох!
То је одвратно .
О , Боже .
Ова глупа хаљина . Ја сам
ће убити Денисе .
О , мој Боже , ја сам ...
смрзавања .
Хеј !
Коси сад па ти ?
Ух , ја нисампроститутка .
Молим?
Погледајте Барбику овамо .
d Где сте момци долазе ? d
Иди на .
Хеј , хеј . Извините . Да ли постоји шанса
да ви не тражите курву ?
Слободан агент ?
Губи се одавде .
Изгледа тако .
То је храбра .
Морам јој дати , човече .
То захтева много лопти .
О , не , хајде , Даве . Човек ,
то јекрај наше смене .
Лоок , друже , ја само Морам се
кући , добити мало одмора .
Хтео сам да диск
до Лонг Беацх .
Имам овај цео риболов чартер
ствар поставци.
То је наш посао , Валтер .
Не , није .
Наш посао је да задржи
курве тамо,
далеко одпристојног
људи тамо доле .
У реду. У реду, види .
Можемо да изда своју Ан
Званично упозорење ,
али ако је видим овде
Опет , морамо узети је унутра
Видите ? То је добар посао полиције .
То је оно што ја говорим .
Шта је било , не могу да чују ?
Немам ништа против ...
ух , модеран ...
жене предузетници .
Ох, срање .
Хвала Богу . О , алелуја !
 Не

 Госпођо , шта радите

од не приближава возило .
И. ..
Ок .
Ја не могу да видим сада .
Хвала богу да сте овде .
Тако сам срећна што те видим .
Ти глув ?
Ово је
Најдужа ноћ у мом животу .
Престани да брбља .
Ово је...
Прекини свој брбља и слушати .
Ок . Имамо вас на видео
тражење те аутомобиле .
Шта ... Можемо вући
ви у праву сада .
Не , не , не, не . Био сам
не тражење секс .
Госпођо , не
подићи свој глас на мене .
Зар не подигне
ваш глас на њега !
Колико сте имали
да пије вечерас ?
Ух ...
Смрдиш као дестилерије .
Ја само ... Ја нисам био кући .
Нисам ни ја
Због чега ћемо вам дати
разбити и нека вас са опоменом .
Спремни ? Ево је .
Клоните мојих улица .
Али Али ...
Ми видимо овде опет , а ви ћете ићи у затвор .
Али ја нисам урадио ништа лоше .
Стварно ? Ниси
урадио нешто погрешно ?
Шта , идеш
се да добијем неке јаја ?
Само завршава
Ваш папир пут ?
Време је да одрастем .
Сада остани ван моје улице .
Останите своје улице .
Ја могу ...
Седи и размисли о томе .
Размислите о томе . Седи .
Немојте бити на коленима .
Искључено његовим улицама и
растизајебати , у реду ?
Нећеш да ми помогне ?
Зар не би требало
да помогне људима ?
Ја .. ја нисам...
d Кучко , одавде . d
То је звучало тешко . Ветеран .
О , хвала ти .
Да , ми смо урадили праву ствар .
Боље се покренути !
Ок . Идем .
Трчим . Трчим .
Трчим .
Моли ?
Ја ... Мел ...
Меган.
Меган ?
Меган ?
 d d Ти и ја  d ли сувише добро да би било d  d Превише истина да буде d  Добра

 Данас јевелики дан ...

 То јесад ово од

 Набавите хеликоптер  Нема саобраћаја на небу ,

Ха . Шалим се .

 d Не знам d  d Који је дан d  d ' Јер ја сам био d  d d горе целу ноћ  d Ја не знам шта је то недеља d  d ' Јер ја сам био d  d d горе целу ноћ  d Желим да те видим ја да видим ... d 
Зовем само да
сигуран да имаш кући у реду ,
Јер ствари су
мало мутно синоћ .
Хеј , душо . Шта ...
Шта радиш овде ?
Волим да устанем рано .
Наравно да не .
Ти си као 70 .
Само да разјасним , оно
десило синоћ ?
Све . Све?
И по свему , мислиш ...
Све .
Управо сам се онесвестио ...
Све то већ .
Слушај , имаш
банане или нешто ?
Жао ми је . То је била грешка .
Мислио сам да узимање кући
стварно млад , веома сладак момак .
Морате значи мог сина .
Да , ми смо се збунити
све време .
Ништа не брините.
Луди ноћ . Можете да се забављају .
Јеби га .
Да . Шта мислиш да радим ?
Ја сам на углу .
Да . Стани . Стани . Стани .
Шта има ? У реду , у реду .
Пратите тог типа тамо доле .
Да , душо , шта има ?
Понекад се питам .
Они воле јебени
Кеистоне Копс тамо .
У реду , касније .
Шуњају на мене јелоша идеја .
Не , не, не .
Здраво .
Нисам шуњају .
Нисам био . Ја само ... Нема узорци .
Држите зомби дупе помера .
Ја Ја само треба мало помоћи .
Сер .
Сада , знам да могу
видим ја радим ,
и сигуран сам да сте урадили радили
да дупе довољно вечерас .
Потребно је да се на кући .
То је све што желим да радим .
А ја не желим твоје лекове .
Извините ? О . Мислим ...
То је био страшан претпоставка .
Мислим , ја не знам да ли има ...
Ја не бих ...
Да , ви не знате .
У праву си .
Треба да заборавимо шта
мислиш да радим .
То је већ заборављено .
Жао ми је због тога .
Хм , само желим да
позајмим твој телефон .
Могу ли направити
позвати на телефону ?
Прилично сам сигуран да данас може да буде
најважнији дан у мом животу ,
али ми стварно треба
да бисте упутили позив .
Молим вас , ја сам ...
Ја нисам оно што ти мислиш да сам ја .
Кунем се .
Ја самдобра девојка .
Ох, срање . Ниси је то добро .
Полиција је рекао ако ме наћи
опет они нећеш ухапсити ме .
За шта? Битидобра девојка ?
Био је то неспоразум ...
у најгорем случају .
Пет 0 ! Фиве-О !
Пуна тим долази .
О . Боље изгубити.
Чекај , чекај , чекај , чекај !
Шта то радиш ?
Ја губим .
Губи се негде другде .
Где ? Не знам.
Зато они зову
то срање изгубили .
Кучко , зашто си тако брзо ?
Трчао сам траг у средњој школи .
Држи се . Хеј . Хеј ,
хеј, хеј , хеј .
Држи се . Хеј !
Фуцкин ' жути дупе Терминатор .
Морам ићи кући . Које су
ви и даље радите иза мене ?
Губи се одавде , човече !
Морам да се овде .
Скидај ме . побећи
од мене , кучко .
О , мој Боже . Шта то радиш ?
Само ми дај телефон .
Боље да се вратим . Врати се .
Ја не могу да идем тамо .
Иди . Ја не могу да идем тамо .
Не могу . Не могу бити
ухватили тамо .
О . Шта су
радиш овде ?
Ја сам био један од
и оне трие ' из Фиве-О .
Коси сад па ти ?
Еј , олади . Смири се, опусти се.
Она је са мном .
Да .
Ја сам са њим . Да .
Само неки глупи хо .
Ти јебено глуп ?
Погледајте овај кучка .
Онатајни полицајац носи шта
изгледа као Марц Јацобс хаљину .
Мислиш да неко Раггеди дупе
трик дочепа то ?
Држите јеботе .
Какојеботе знаш шта
јебени Марк " Џенкинс " хаљина је ?
 шта не
 и да се вратимо на мене .
Кучка јеполицајац .
Човече , онатрик .
Полицајац .
Она јетрик .
Не! То јекучка
из вести .
Шта ? Зашто си дозволио
Поокие у овде ?
Зашто си дозволио неки полицајац у овде ?
Види , она није никакав полицајац .
То јекучка из вести .
 Ливе ат 5:00 . Ја сам о томе да ставим ногу горе
у уста .
Ја -Ја неполицајац . Ја нисам .
Ја сам ... ја сам кучка из вести .
 Ливе ат 5:00
 "
Ја сам Меган Мајлс .
" Буди добро . "
Поокие , затвори уста .
Заштоби дођавола
КЗЛА је Меган Мајлс ...
се сиса курац за
црацк у нашој хаубе ?
Не , ја не сиса
курац за црацк .
Шта ти сиса курац онда?
Ништа .
Срање је бесплатан ?
Ух ...
Дакле , ви се не усисава
један курац вечерас ?
Да , то је оно што сам мислио .
Ок , али то је ...
То није , ух ...
Види , ја сам само изгубио .
И само треба да
да телефонирам .
Само сам хтео да позајмим твој телефон .
Види , овде . Погледајте .
О , мој Боже .
Кучка из вести .
Да . Погледајте ово .
" Буди добро . " Ја га волим .
Ох, срање . То је врста урадити
од изгледају као ти .
Да . Ја сам Меган . Меган Мајлс .
Види , кучко од вести ,
ти стварно добро и ствари ,
али ја само мислим да треба да раде на
позивајући публику умало више .
Еарнин ' они верују .
Имате природну лепоту , приступачан .
Свиђа ми се .
Али твоја испорука је
самомало роботски .
Осећам се као да можете показати
наммало више топлине .
Знам да је тамо .
Поокие , шта си пушио у ?
Коров проткана балсамовање течности .
То је прилично добро .
Не , не, не . Некако
види шта он саиин ' .
Аха. Видите , то је као
Ви затворен у свету .
Аха .
Да .
Мислим , погледајте како се држи своје
рамена одмах. Аха .
Све затворена ...
као да не верујете .
Ок , ово су , ух ,
одличних поена .
Виевер повратна је веома
важно за мене , господине , ух ...
Хулк .
Хулк .
И ?
Сцрилла .
Сцрилла и Поокие .
Са два О је .
Ок .
Узецу
све си рекао ...
Ја ћу све да узме
разматра .
Морам да се вратим
да уради вести .
Вечерас , живи у 5:00 .
Ја сам се за промоцију , тако да је
стварно важно да ја будем тамо .
Али ја сам изгубио ,
и немам
телефон или новац ,
и мој ауто је у парцели за заплену .
И ја тренутно стојим у
сред гето црацк кући .
Извините. Без увреде .
Нема проблема .
То је прилично тачан опис .
Види , ја ћу вам рећи шта .
Ја ћу да ти помогнем .
Да . Тачно .
Дај јој то.
Користите ову. Ок .
Хвала. Имаш га .
Хвала .
Тамо .
Ок .
Дај ми то .
Шта се десило са том хаљином ?
Од када сте гледали вести ?
Будим се у 5:00 . То је оно што ја ..
Имаш ТВ ?
Видиш ТВ у леђа . Треба
да прода то срање . Дугујеш ми паре .
Већ сам ти платио .
Сећаш се мог Е.Б.Т. картица ?
Умукни .
Шта није у реду , душо ?
Ја не знам број ничију .
Они су сви били на мом телефону .
Ја користим глас
бирање у мом ауту ,
и свако је на брзом бирању .
То је неки савремени ,
срања , а?
Да .
Ја само знам , као ,
три броја .
Моји родитељи у Тексасу , и
 не Знам свој број па сам
могла да дају људима .
Ја ћу само ... ја би требало
текст сам , зар не ?
Неко би могао да га добије .
То једобра идеја .
Ок . " То је Меган .
Помоћ . Ја сам " ...
Где сам ја ?
-Хауба .
Ми више као хауба суседне .
Худ . Да .
Дакле, шта једруги број ?
Ко је ово ?
 си ме пробудио . Проклетство , рекао сам ко је ово ?
Само разговарамо .
То сам ја . То је Меган .
Ви се никад неће ме звати .
Морао сам да вас зовем , ок , Кајл ?

Разбијање је
Најтежа ствар коју сам икада урадио .
 Само се држи . Држи се .
Зашто причаш тако ниско ?
Да ли сте ...
Да ли сте са неким ? Да ли је неко
 ? Јеси ли пијан ?
Технички , вероватно да .
Да ли је топлен позив ?
Не! Ја не желим да
има секс са тобом .
Проклетство !
Ким причаш ?
То је моја бивша вереник .
О , у реду . У реду.
Ко је то ?
То је Поокие .
Он јемој познаник .
Ок , па онда сте
не само било .
Шта то радиш ?
Зашто ме зовеш ?
Звао сам , јер сам
у невољи , Кајл , ок ?
Треба да дођу и по мене ,
и знао сам само три
бројеви , у реду?
Ти и моји родитељи
и 1-800-ФЛОВЕРС ,
и дабогда
то није био случај ,
али неке ствари једноставно
стицк , знаш ?
Ја не могу да се отарасим .
Да ли неко зна било какве бројеве ?
Не знам.
Знам број кауцију Бондов .
d d 800-588-2300
Шта ћеш ми то?
империја
Можда је потребно мало
тепих или нешто .
Да ли си у затвору ? Не још , али
то јејасна могућност .
Отрезни . Позовите такси , у реду ?
Морам да идем .
Кајл , који
причаш ?
О , мој Боже . О , мој Боже ,
 се  Знао сам!

Жао ми је . Молим вас

Душо, можеш ли молим те да ми помогнеш ?
 Готово је , у реду ? Слушај ...
Морам да ...
Сада слушај , јебем ти матер .
Ја не знам штакурац
јеси на Мегхан Милес ...
из јебеног вести ,
али боље превучете ваше
крекер дупе из кревета ...
А доле на овај црацк кућу и
добити Мегхан миља одјеби одавде .
Она Морам урадити
јебена вести ,
иначе она неће добити
њен јебени промоција .
 Дај ми то . Јо . Можете показати још једну јебену
унца непоштовања према овој жени ,
и кунем се да ћу пратити вашу кују
асс доле и поставити своје дупе на ватру .
Чујеш ли ме ? Сада имам
Ваш број на мом телефону ,
али рећи нешто друго .
 реду . Да , господине . То је било тако слатко .
Стварно . Хвала. Имам те .
 то ? То је Сцрилла и Хулк .
Они су такође познаници моји .
Да ли сте у кући црацк ?
 Да , Кајл . То је оно што сам ја
Покушавам да вам кажем .
Ја сам у кући крека .
Ох, срање !
Дие споро , педеру !
Да ли је ово шала , Меган ?
Који курац се дешава ?
Меган Мајлс из
вести , мораш да идеш сада .
Идите кроз та врата , направи право .
Иди доле .
Видећете вентил . Скочи у њему .
То ће вас одвести на задњи излаз .
Го ! Го !
Имаш ово , зар не ?
Чекај , кучко из вести .
Ставицу
неке капе у дупе!
Зашто се то дешава са мном ?
Управо овде доле .
Ко су
ви , дркаџије ?
Ох ! Ох!
Ааах !
О . Моја грешка . Поокие ?
Да , то сам ја .
Ок . Хајде , десно .
Хајде .
Ок . Сада идите десно .
На овај начин , Меган Мајлс . Ко је то био ?
Зашто је то дешава ?
Не знам. То је било лудо .
Ја не желим да се метак .
Само сам се забављају .
Хајде .
 12тх Стреет Црацк Хоусе .

 три црнца , један кавкаски

Верујеш ово ?
Можда је то нека друга бела
риба у жутој хаљини .
Хеј , хеј , хеј . Вау .
Видели сте ову даму ?
Мораш да разговарам са поручником .
Не , ми не урадимо .
Да , ви урадите .
Заправо , ми радимо . Знам да радим .
Само си требао
да кажем да не знам.
Срање .
Срање , срање .
Го !
Поокие ? Ха?
Да ли знате где је
затворски паркинг је ?
Где су шлеп аутомобила у ? Ух ...
Шлеп на . Ти знаш где је то ?
Да ли је у близини ?
Да, да . Ок . Затворски паркинг .
Да .
Шта желите да урадите , хоћеш
предузму све овом улицом .
Хит Вестерн .
Пратите који као да је
Ваш Иеллов Брицк Роад .
Ти ћеш ићи испод 10. .
Ако кликнете Доллар Тацо ,
ви предалеко .
Ок , пазападне и10 .
Да ли си сигуран ?
Да . Да , ја сам сигуран у вези .
Али погледајте , немојте користити купатило
на долар Тацо . То је стварно лоше .
Ок . Немој то да радиш .
Хвала. Ок , ти бити добро .
Чекај , чекај , чекај !
Шта ?
О , не, не . Не , ја ..
Но Узми ово .
Поокие , ја не могу узети црацк .
Вреди око
$ 10 на улици .
Али не пушим .
То обично не завршава добро ,
бар за мене .
Поокие , ја не могу узети црацк .
Не , не .
Инсистирам . Молим.
Када наркоман
даје свој црацк ,
имате своје срце тамо .
Само запамтите , вичи свој дечка
Поокие следећи пут сте на ваздуху , у реду ?
Хм , ок .
И не заборавите да изнесу
Сцрилла и Хулк ... Аха .
И Скип , Скип адоо ,
Треези , Б лук ...
не треба мешати са Глук ...
Мало Маркеесе и мој ујак Јосип .
Наравно .
Он је закључан доле у Цхино .
Ок .
О , и Меган Мајлс ?
Да?
Будите добро .
Будите добро превише .
Ја ћу бити добро
ако добијем своје дупе одавде .
За две године , ту је
биослаб мир ...
Онда , одједном , неке мистерије бела
жена у жутој хаљини појави ...
и све иде на говно .
Знам . То је лудо .
Додај на то , она
Јацкс је таксиста .
Сада она ради
са Сцрилла банде .
Не , не , не, не .
Она је самокурва .
Видели смо је у Поинт . Да .
А ти ниси довео у ?
Хтео сам да .
Знаш шта , поручник ,
А да ми само укратко
следећа смена цоминг ин ..
Следећа смена ? Аинт но
следећа смена за вас .
Вас двоје можете и.д. њу .
Остајеш на док смо је приведемо
Кавкаски , жута хаљина , курва .
Назад на улицама , момци .
Извините. Шта није у реду са тобом ?
" Желео сам да . "
Заштитите и служити .
Јеби се , Виц .
" То је Меган Помози . .
Лост ин тхе Хоод ".
 Ко ово ? Ја сам у потрази за Меган .
 Кучка из вести ? Она нема.  Не зовите овај број

Ох! Оох . О . Извините.
Нисам те видео тамо .
Ух. Ок . Хеј !
Ти си Меган Мајлс ,
Канал који Шест вести дама .
 " Ја " Ен Виво!  Ен виво . радиш овде доле ?
То једуга прича . Ви не
имати пет долара , зар не ?
У продавници , ја радим . Можете ли
сачекати овде ? Наравно .
За пет долара , дозволите ми да се ваше
фото и ја ћу га ставити на зид .
О . Не , не . Ја не могу ...
И онда сам га ставио на Фацебоок
и сви га воле .
Не , не . О , не, не . Ти не можеш
стави слику на Фацебоок .
Не , нема фотографија . Ја ћу вам послати главе ударац .
Ја ћу вам послати нешто .
Хеј , погледајте ! Меган Мајлс
на шетњу срама .
Ух , Меган је телефон .
Ко је ово ? Где је Меган ?
Па , где је она сада ? Зашто радите
имају свој телефон ? Јеси ли је повредио ?
Не , ја .. Отишли ??смо кући
заједно синоћ ,
и ја мислим да би могла бити
у некој невољи сада .
Њен телефон Отишла је овде , и
Немам појма где је .
Боље да говори истину ,
психо , јер ћу ти ван психо .
А ако си повређен Меган , хоћу
владати јебени бес на тебе .
 Релак .  Где живиш ? Где је то ? То је
у центру града у близини моста на Шести улици .
Баз 810 када се овде .
Добро , добро , ти остани ту
или зовем полицију .
 Денисе , устај Ја сам горе .
Ја могу да чујем ваш звучни машину .
Морам да само лежим овде .
То је лоше . То је стварно лоше .
Денисе , само устани . Меган моћ
бити у невољи . Она нас треба .
 Ти не разумеш . И. .. Хеј , душо , све је у реду ?
Молим те, не дирај ме .
Ко је то ?
Спремила самстрашан

Мислим да могу да имају
узети Игги Поп кући .
У реду , у реду .
Шта има ? Шта има ?
Изволи . Аха .
Шта је ово ?
Здраво . У реду.
Хеј , ја не желим
губити ничије време .
Ја ћу претпоставити да
ти сипукотина дилер .
И , хм , питам се да ли
сте желелимало више .
Мало шта ?
Мало више пукотина .
Знаш , као , можда сам могао
уновче га у за неке паре .
Хоћеш да ми прода црацк ?
Па , ја не желим да технички продати
то јер мислим да то није у реду .
Али сам се надао да би можда
направи повратак или нешто .
О . Ок . Повратак . Да .
Имаш признаницу ?
...
Ух ... Или можда
кутија је дошао у ?
Ох, хајде , човече , ја
само прасак .
Ох, управо сам прасак ?
Да , то је све што имам .
И само сам мислио , знаш ,
можете да га додате на свој залиху ,
Аха. Дај ми , као , 10 долара ,
и онда можете да га прода за
више , а то је добар посао .
Не ходати у Мекдоналдс
са својим хамбургерима ...
и покушати да га прода њима .
Знате зашто ? Зато што су они већ
Имам своје хамбургере .
Неће поглед на ваше
хамбургере и бити као , " Ох, срање . "
Има хамбургера .
То изгледа као добар посао .
" Можда бих могао купити их , окрени
и продавати их за дупло више . "
Прасак је све исто , зар не ?
То је само ова мала ствар .
Стави то срање у гостима . Који курац
радиш , покушаваш да ми је наместио ?
Кажем да би било веома
лако провуче као сопствени црацк .
То је вероватно све од
исто место , зар не ?
Ја технички га из Поокие
који , сигуран сам , то добио од Сцрилла .
Сцрилла ? Да, да .
То је његов прасак .
Желиш истовари Сцрилла је срање на
мој кутак , прође га као своју ?
Имаш смрт жеља , дамо ? Еј , Ладеке !
Шта ?
Ко је Ладеке ? Суочите се са овим срањем .
Школа ову кучку одмах .
Ти си у погрешној територији .
Ово јеФигуероа посаде , човече .
Идем .
Не , не, не , не, не .
Нисам завршио са тобом .
Идем у аутобусу .
Дођи овамо , човече . Хоћеш ме поштујеш ?
Еј , Ладеке , шта
Ја сам ,врабац ?
Када сам звижде , ви
Морам да одговори !
Ви не можете бити иза линије .
Ова? Постоје две стране .
Да ли је тострана ?
Ви на погрешној страни .
Ок , ок , супер .
$ 1.50 .
Ти , блондие .
Ух, да . Да.
$ 1.50 .
Такавдобар круг ... број .
Где ти је новац ?
Ох , то је, ух ...
Знаш шта ?
Можете само да наставим .
То је , хм ... То је овде негде .
То је , хм ...
Срамота .
Да ли ... Да ли причаш са мном ?
Да ли те није срамота ?
Ја не знам ко си ти мислиш
су , Јудгеи Јудгеи Јудгеисон ,
али ја сам ... Знате , не ...
Ја само покушавам да се на посао .
Зашто не добијате ваш
пимп да возите ?
Зашто не добијате ваш
пимп да возите ?
Ови људи су добри људи .
О, жао ми је . Пропустио сам
потпише " само добре људе . "
Како знаш шта је у мојој души ?
Хеј !
О , ја могу да кажем . Ја могу да кажем .
$ 1.50 .
Ок . Да ли $ 1.50 требати
да се плати у свакој станици ...
или то покрива
Цео пут ?
Да ли сте за озбиљно?
Ја сам за озбиљан .
Да ли узети кредитне картице ? Да .
Можете га провуче тамо .
Стварно ? То је невероватно ,
иновативна технологија ...
да можете само да ...
Да ли узети дебитне картице ?
Да ли имате дебитну картицу ?
Ја не радим .
Слушај . Идем
дати вам неке савете .
Наравно .
Можда Хоћеш размислити о
друга линија рада ,
јер вас није
добар у овоме .
Ако не се чак добио $ 1.50 ,
вероватно треба да мислите
око пензионисања као курва .
А ако ти се провући $ 1.50 , коришћење
је да себи купи сендвич .
То јеразлог ви
Не могу да укључим никакве трикове ...
јер ти немаш
без меса на костима .
Сада , да савет био слободан ,
али ово је вожња $ 1.50 .
Дакле, можете да платите да или
могу добити дупе са мог аутобуса .
Ок . Само је потребно да се што даље
из ове банде територије могуће .
Стварно ?
Ако желите , ја могу да седнем
и рећи вам целу причу .
Не.
Не , не . Не морате да устанем .
Не није ништа друго него
мршава курва .
Сада се дупе са мог аутобуса .
Ја нисамкурва .
И. .. И. ..
Хм .
Ох, то је ...
Али ово је ... ово је део који дуго
Прича коју сам хтела да вам кажем о томе.
Ок , ово ... Ух !
Иецх !
Добро си урадио . Добро си урадио .
У реду , ево је .
Могу ли да раде интервјуе овај пут ?
Хеј , изволи .
 Кс22 . Најновији извештај има кавкаски
жена у жутој хаљини ...
избачен из општинског
аутобус 32 , Западна линија .
Ово звучи као
психотичан пауза .
То је прилично добро тамо , Др
Фил .
Ух , Кс22 реагује .
Хеј , Ден . Да .
Ја само радим на
Бака Бандит нова прича .
О , бакина стара вест . Мислим да
имамо бољу причу сазрева .
Неслога у ово
Овогодишњи самит Г8 ?
Не будипаметан .
Мрежа долази
да види Мегхан данас .
Морамо да урадимо велики шоу .
Да .
Јеси ли је видео?
Јок .
Да ли сте покушали и позвати њу ?
Да. Неколико пута .
У реду , ако сте били Меган
Миља , где би ти био ?
Ништа се овде види .
Господе ?
Здраво .
Здраво . Здраво . Здраво .
О .
Здраво .
Можете ли ми помоћи ?
Али ово јеместо
богослужења , зар не ?
Дом Божји ? Ти сирабин .
Не.
Ох, ти ниси...
Зар то није оно што они зову ?
Ти си очигледнозаводница
послао овде да тестирају своју веру .
О .
Стимулација једистракција
од , иувреде на , Бога .
И са откривеном главом .
И ово хаљина .
Не би требало да изгледа . Ок , можете
молим само ... Молим те , само иди .
Хајде .
Мени кажеш у
овај дан и старост ,
Ви не идете да дозволите да користе
купатило или направити позив ...
или или да ми аутобуску карту ?
Да , само ми треба ...
Треба ми $ 1.50 .
Не , не . Види , не постоје
женама дозвољено тамо , у реду ?
Жене чувају
одвоје од мушкараца .
У ствари , наши људи нису чак ни
дозвољено да чујужена пева .
То је само аутобуску карту .
То је заиста све што је потребно .
Нико неће знати .
Ок . Види , од свих
забране ,
Волим женски глас
мешање у ветру .
Распеван . Сласт .
Хм .
Сада , знам да не могу дотаћи .
Али не могу додирнути моје уши ?
Мала цена $ 1.50 би радо
бити плаћени за такав радост .
Форбидден , иако је .
Хм ...
d бацио сам жељу удобро d
d Не питај ме никад нећу рећи d
d Погледао сам на вас , јер је пао d
d Али сада си ми на путу d
Молим те, немој престати .
d Ваш Старе држао d
Риппед фармерке
Кожа је показивао .
d Врућа ноћ Ветар је дувао d
Где мислите
идеш , душо ?
d Хеј , ја те само срео d
d И ово је лудо d
d Али овде је мој број d
d d Цалл Ме Маибе
d d Цалл Ме Маибе
Моше , шта се дешава овде ?
Ух ...
Здраво . Не знам.
Она Она Она се управо појавио .
Она ... Она жели новац .
Опа, опа , опа, опа . Не , не, не .
Ја певао за тебе , а ти ми дугујеш .
Шта је то ?
Звао тевештица . Ок ,
шта није у реду са тобом ?
Мораш имати нешто новца у
ваш џеп . Не , не , ти не можеш!
Чекај , чекај !
Зауставите је !
Могући злочин из мржње на
Вилшир " Ха " ... " Ха " ...
" Ха " ... " Ха " ... " Ха " ... " Ха " ...
" Хабад . "
Цхабад .
" Хабад . " Срање .
То јеместо обожавања .
 , види ... Здраво .
Да ли ти , ух ... Здраво .
Немам ... Остави ме на миру .
Ок .
Здраво . Ја сам Гордон .
Ти си тако није њен тип .
Капирам ипак .
Ви да уђеш ?
Шта је ово ,уметник поткровље ?
Да ли стехипстер ?
Ух, не , нехипстер . Не могу
расте довољно убедљив браду .
О , мој Боже . Један човек са мачком . Вау .
Она јеспасавање . Какавмомак .
Зашто изгледаш тако познато?
Такође сам био твој
бармен синоћ .
Дао сам ти све своје седам
или осам рунди снимака .
О, па ви , ух , стабљике их , добијате
' ем пијан , онда их одвести кући .
То није како се то десило , у реду ?
Она је била потребна помоћ .
Покушавао сам да јој помогнем , а ми ...
добро , ми смо некако је одлепила .
Денисе , четири тачке душ теста .
Иди .
Шта ? Да ли сте икада
био у стриптиз клуб ?
Да , али они чине
ми непријатно .
Шта ти звати твој пенис ?
Мој пенис .
То је вруће .
Денисе , Фокус .
Извините. Како се осећате о Роберту
Паттинсон ? Није мој омиљени глумац .
Зацепи уста . Ок .
Могу ли да добијем " поклич , звук, " ?
Вхооп , поклич .
Не, не ради то никад поново .
Убиј невиног пса или преварио
девојка ? Цхеат о мојој девојци .
Нећу да убије недужног пса .
То је болесно .
Прошао си . Ок .
Дакле , ми смо добри ?
Могу ли добити топлу чоколаду ?
Не тако брзо .
Која је Карлин ?
Здраво . Дан .
Јосх Фелдман , ЦНБ .
Џордан , окупља , ЦНБ .
Ах . Дан Карлин , КЗЛА .
Дакле , госпођице Мајлс ... Где је она ?
О . Па , нормално , Меган
би бити овде до сада .
Али знајући Меган , она је ван
на терену раде истраживања .
Тата , види . Погледајте .
Мислим да је Линдзи Лохан . Не , душо .
Само настави да ходаш .
 оператора .  Како могу да вам помогнем? Здраво . Да. Потребна ми је помоћ .
 Лет

Не , не . Без полиције . Не треба нам полиција .
Само је потребна помоћ позивате .
Не знам никакве бројеве и
Ја немам пара .
 могу да позовем прикупи за вас или ако

Знам бесплатни број .
Ух ... Ух, да .
Ок , слушај . Можете ли
молим вас да ми се повеже ...
КЗЛА савет линија .
Који је ваш савет вести ?
Да! Здраво ! Здраво !
Алелуја.
То је Меган Мајлс .
Ох, само треба да се говори
Дан са Карлин , молим вас .
Ако желите да разговарате
запосленом ,
можете га или је назвати
о њиховом приватном линији .
Ок , супер . Можете ли дати
ја Дан је број , молим вас ?
Не , јер то је приватно .
Не , не . Ок , то је Меган Мајлс .
Од вести .
Ако је ваш вест је да сте
Меган Мајлс од вести ,
онда то није вест
јер то није истина .
 Сада , ако немате ниједан

Не , не . Морам да разговарам са Даном ...
Дан Кар ...
Ви ...
Дакле , возио си свој дом у њеним колима .
Да. Тако је .
Зашто не узмеш свој ауто ?
Ја немам ауто .
Ви немате ауто у граду
Лос Анђелес . Како добити око ?
Узимам јавност
превоз углавном .
Ја ћу узети аутобус
да нормално раде .
Понекад сам узети метро .
Ти кучкин сине !
Убио си је!
Исусе! Опа, опа , опа, опа .
Денисе!
Он је нас лаже .
Нема метро у Лос Анђелесу .
Да , ту је .
Где ? Како то да никад нисам видела ?
То је подземна .
Право . Ок .
Извини због тога .
Ок . Дакле , она је напустила свој телефон .
Ух , шта друго је отишла?
Она није дошла у са много . Имала
њен телефон и њени тастери . Имао сам њене кључеве .
Па , где си их ставио ?
Од стране врата , на столу .
Тастери нису овде .
Дакле, она вероватно има своје кључеве .
Она има свој кључ ? То је сјајно .
Она има Кеитецтиве тастер
сервис на њеном привеску .
Кеитецтиве Финд
Ваши тастера са лакоћом .
Шта за име Бога су
ти лупета о ?
То јемала ствар која
иде на ланцу кључа ...
и она има мало
рачунар унутра ,
и некако могу да схватим
гдеси врага .
У сваком случају , рекао сам Мегхан о томе .
Она је мислила да је то разумно .
Назовимо из аутомобила , види да ли
број услуга је унутра .
Не , не . Чекај мало .
Она је управо добио текст .
" Мајлс , погрешно дан да буде М.И.А.
В.Т.Ф. "
" . Који курац "
" Мрежа је овде .
Твој посао је само да ли можете да добијете
овде за вијестима . Карлин . "
Карлин је њен шеф . О , мој Боже .
Морамо да је нађемо .
Дакле , господине Карлин ,
према вашим сазнањима ,
било сумњиве Флицкр фотографија ,
твеетс , слике , и.м. с , е-маилови ,
Фацебоок статуси ,
Иелп мишљења, било шта на све
повезана са Меган Милес ?
Ух , Меган Мајлс
једобра девојка .
Ок . Хајде .
Лоцкед .
О .
Госпођо, шта радиш са мојим бициклом ?
Ја сам стварно , стварно ми је жао .
Али ја ћу потреба
да позајмим твој бицикл .
Морам да одем до мојих кола .
Морам да повратим свој живот .
Да ли сте икада имали једну
од оних дана ...
где је све те
Не само крене наопако ?
И без обзира колико се ви трудили
или како добро ваше намере ,
Живот наставља батине ,
туку те доле , а?
Па , ја стварно могу да користим
садапријатељ .
Дакле, ако само нека
ми позајми свој бицикл ,
Ја ћу га добити назад
да сте у кратком времену .
Стварно , обећавам .
То би било тако сјајно
ако можете да ми помогнете .
Ок .
О , клинац . Ти сианђео .
Покажите ми своје сисе и ја ћу
нека ти позајмим мој бицикл .
Сисе.
Имао сам више наде за тебе .
Да , идемо . Долази овамо .
Хајде .
У реду , да у крају .
Прво затворите очи .
Зовем твоју мајку .
Шта то радиш ?
То је мој бицикл ! Хеј !
 Кс22 . Олимпијски јавна библиотека .  бицикл украден . Осумњичени је

То заиста изгледа као да жели да се ухвате .
Она је као кривично светионик ,
слања сигнала .
Одакле ти то?
Детектив је испит за употребу .
 Добар дан , Лос

 Дакле, ако сте довољно луд да се на

 Које Неће . Гордоне, ово је оно штоауто изгледа .
О , хвала ти .
Ово је тако узбудљиво !
Кеитецтиве . Управо овде у свом телефону .
Позивање . Цаллинг , зове .
 Кеитецтиве оператер помогне .

Ух ... Меган .
Мајлс .
Мајлс .
Меган Мајлс . То сам ја .
Океј, господине Мајлс , шта

Ух ... Шифра .
Да ли је ... мајка
девојачко презиме ?
наговештај је име вашег љубимца . Господин Т. име Мој пас је господин Т.
Да , отишли ??смо дубоко синоћ .
Кладим се да јеси .
 Само да покренете траг на

Сјајно . Беже траг .
Вау .
Дакле , ви заправо лупао
Меган синоћ .
Заиста сам поносна на њу пусти .
Ја заиста јесам .
Да ли је онанаказа ? Кладим се да је била .
Ја не говорим о детаљима са вама .
Да ли је жонглирати муда ?
Да ли те је ошамарила окомало
битни , ти кажем да си лепа ?
Хм ... Јер ти си лепа .
Ово мало сте видели у
жута хаљина украде бицикл ?
Била је заиста страшно .
Имаш добар поглед на њу ? Да .
Имала је ове , као, луде очи .
У реду , клинац . Пођи са нама .
Ускачи Урадићемо
риде заједно , у реду ?
Али када смо је пронашли ,
Желим пет минута
насамо са њом , у реду ?
Није у реду , језиво дете .
Улази у леђа . Бе хаппи
да долазите .
Само се концентришу на
хапшења у Перп .
 Гоониес . Шта ? Не, не бих желео
да чак и ако она би пристати на то .
Зашто ? Да ли је то нешто што сте ...
као ?
То је самоПинки .
 видим даје кључ у Россморе и

 То је запад креће у Нормандиској . Вест о Нормандиској . Ок . Сјајно .
Роуз , идите на Нортон и Вилсхиреу .
Ја не знам где сам .
Још три блока и онда направити право .
Хеј , возач , мораш ићи брже .
Морамо да нађемо бицикл .
То је " Официр . " " Возач " ? Шта ,
твој тата богат или тако нешто?
Порези Мој тата је платити рачуне .
Пронађи бицикл .
Мали, ако не умукнеш , ја идем
да те одбацим право на овом углу .
Боже , ја само желим
да нађем бицикл !
И ја само желим да
бити јебено пецање !
О , мој Боже .
Ох, хајде .
Изволи .
Стварно сам повређен
његова осећања сада .
Па ,клинац јешупак .
 И ту смо на 101. .  Гледајући доле на предивном Сан Фернандо

 где сам имао прилику да

 радила сам бум микрофон .  ме зауставити

 сваком доступном Бедем .

Шта ти пушиш ?
То јее циг .
Лажни цигарета . То је глупо .
Ја пушим траву .
Сјајно . Сада имамо
да вас ухапсе .
Не, ја сам се шалио.
Па , ти си већ у леђа .
Зашто је овде ово дете ?
Он јесведок .
Жута хаљина
ће јој дати .
Ви ...
Тамо ! Тамо !
Ено је .
У реду ! Направите полукружно скретање . Пожури !
Врати се ! У реду ,
У реду , опусти се !
Хајде !
Вози брже ! Престани ударати по стаклу !
Ту је !
Видим бицикл .
Бинго . Она је овде .
Остани у колима .
Кс22 следила осумњиченог пешице .
Уношење паркинг , кутак
Вермонт и Тхирд .
Мико , да ли ? Дођи .
Ух ...
Полицијски службеник .
О , не . Здраво , здраво .
Ух , нова девојка .
О , нова девојка .
Ок , хајде да урадимо ово .
Знате шта да радим ? Бог .
Никада радим снимке поново .
И користите доста лубриканта .
Кс22 , ми смо у потрази
унутар Хаппи Оаза Спа .
 Примљено Ти . Шта ви момци хоћете?
Госпођо , ми смо у
потера за осумњиченог .
Ми само желимо да се погледамо
око мало .
Ти ниси мој тип . Узео
брига мог момка већ .
Шта то значи , Волтер ?
Ништа не брините.
О , да, да . Свиђа ми се .
Ох!
Ох, ово је добро .
Ок , она је престао да се креће . Имамо
адреса . Хајде да урадимо ово . Идемо по њу .
Не , не . Ја идем звати мој
момак на станици .
Мој момак , Вик . Ок?
Знате Виц ?
Урнебесна .
Дакле , нова девојка , како се зовеш ?
Ким Џонг ... ... Ил .
То је дивно име . Слушај .
Да ли можете да ангажујете
на мишић , молим вас ?
Да, да . Не , ти напети .
Ти напета .
О, да . Имао сам лошу ноћ .
Ова жута курва
превари ме из тарифа .
Ја таксиста .
Сам је јурио , али боље
Ја је не ухвати .
У овој земљи , ви
Не могу само убити .
Ово је узбудљиво . Пст .
Ким. Зашто си стао?
Псст , псст, псст .
Ах , ах . Ти ... Не , не . Ти напета .
Ти тако напет .
Ух ... Пст . Добро . Да .
Тихо , тихо , тихо .
Стопала . Свиђа ми се то .
Време за срећан закључак .
Пст .
Срање . Ох, ох ...
Ох!
Ким , шта се десило ?
Шта је то било ?
Ким.
Ти !
Овуда. Долазим .
Покривам те .
Друга страна . Могао
кицк га .
Друга страна . Друга страна .
Исус Христ . Да ли сте видели
жена у жутој хаљини ?
Да , да, да . Она краду новац
од мене и онда ме је напала .
 d И твоја лева рука Лева нога d  d И твоја лева рука Лева нога d  И твоја лева рука Десна нога , стани Вау .
 А сада твоје десно стопало

 десно стопало и

Она не може имати стечен предалеко .
 d d стоп  Имам , имам

 Докле год сте , вас

 И нисам , нисам ,

Ох , она се осећа добро, осећа десно

 Вау , вау , вау , вау

 Вау , вау , вау , вау

 Вау , вау , вау , вау

 d Да чујем идете d Иде ли Милес ? Ништа .
Морамо да је нађемо .
 Вау , вау , вау , вау

 Вау , вау , вау , вау

 Вау , вау , вау , вау

 Вау , вау , вау , вау

 Вау , вау , вау , вау

 d Вау , вау , вау d Царпоцалипсе .
Ја могу добити преко .
Морам да .
Не.
О , мој Боже ! Боже !
О , уплашила си ме .
Ко си ти? Ох, уплашио ...
Шта радиш овде ?
Ух , морам да се
преко аутопута .
Подвожњак око километар надоле .
Не , не . Немам
да иде тако далеко .
Ух ,аутопут је празна .
Неће бити никаквих аутомобили до 4:00 часова
Ја можда могао пустити
прелазите овде .
Сјајно .
За путарине .
Путарина ? Немам ништа .
Немам пара . Ја немам ...
Волим те.
Ох, човече . Управо сам ово .
Они сулепа боја .
Хеј , Ден , ја сам преко

 Т минус 30 .  ћу га упуцати и онда лебде .

Хм ... Да , ако ми
имају сидро .
 Како то мислиш ?

Имате извод из сецкалице Стеве .
Пази ово .
 Ден , гледаш ово ? Да , Стив .
О , мој Боже . Имажена ужуто
облаче покушава да пређе аутопут .
Стој !
Руке у вис !
Стој !
Лези на земљу !
Ставите руке иза леђа .
Руке назад . Руке у вис !
Руке у вис или руке доле ?
Не мрдај .
Дај да видим руке .
Дејв , престану да причају о њеним рукама .
Жао ми је , Валтер .
Добио сам ово .
Пусти ме да средим ово .
Не мрдај . Не померајте се.
Имамо је , Валтер . Имамо је .
Имамо је .
Игра је готова , госпођо .
Стоп ! Срање !
Знао сам . Госпођо , стани !
Хајде , Дејв . Хајде .
Не!
Не , не , не!
Ох!
О , мој Боже . Она га је .
Исус Христос ,
она јеОлимпијац .
Валтер , она бежи!
Извини !
Валтер , ми смо заглавили .
То је рибапсихо .
Добар посао , Стив . Имајте на њу .
 Радим на томе . Не , изгубио је . Кретени .
Буп буп .
Не зови . Немојте рећи Виц !
Нећу рећи Виц , али ја морам да га позовем унутра
Јебено ће те убити .
Оставио си своју ташну у колима ?
Да.
И ципеле превише?
Хм , ја не видим шта ципеле
има везе са било чим .
Ок , ја не могу да те пустим
да ауто без плаћања .
Имам кључ !
То је овде .
Погледајте . Буп буп .
Погледајте Бооп ? Ви не можете блокирати
Бооп бооп руком .
Буп буп . Погледајте . Окрени се .
Ви ћете га видети Боопбоопинг .
Мм-ммм . Нећу да паднем на то .
Може бититрик .
Какав трик ?
Шта сам ја ,мађионичар ?
Потребно је да се смири .
Покушавам да ти помогнем .
Ви сте ? Да .
Стварно ? Да .
Сада , шта јеадреса ...
одакле " твој " аутомобил је вуче ?
Ок . Да.
То је било , хм ... Ок ,
добро , то није ...
то није моја адреса ,
хм , јер сам био у посети
пријатељ у време вуче .
Он је био... То је бионови пријатељ .
Наугхти .
Хоћеш да ми кажеш
да нема шансе ...
да сам могао да одем до кола
без моје дозволе ...
и узмем новчаник
који има мој новац ?
Видиш шта ја полагања ?
Видиш шта ја стављам доле ?
Стављам то доле .
Да ли покушавате да ме подмити ?
Не, то је срамота .
Зато што сам мислио да можда
Желим Куизнос за ручак данас .
Колико ?
$ 500 .
Куизнос не кошта ...
$ 500 ? То ради за мене .
Ок , ви ћете ме пустити у моја кола .
Даље руке од тамо .
Ви ће ме пустити у мој ауто !
Склањај руке .
Престани . Набавите свој
руку са стакла .
Престани . Не.
Ја могу да га видим !
То је тамо .
Даље руке од стакла .
Губи се одавде .
Дај ми свој ауто .
То је тамо .
Не , не мој новчаник !
Моја ташна . Не! Не! Не!
Не.
Јебеш ово .
Да. Да!
Сисај га , госпођо !
Ох!
Хајде . Иди . Хајде . Иди . Хајде .
Иди , иди , иди , иди . Хајде . Хајде .
Не , не, не , не, не .
Имам те .
Знам те .
Опет заглавио . Ти ћеш ...
Здраво . Ја сам Гордон . Ја сам ...
Од прошле ноћи .
Како си ? Како си ?
Има ли шансе можете
поп кров ?
Да . Аха.
Добро ,мало више .
Здраво .
Пази се .
Хајде да те извучемо одавде . Очигледно ,
имате неку вест да испоручи .
Како си знао ?
Шта си ти ...
Ја знам све . Здраво .
Где ти је ауто ?
Ја немам ауто .
Шта ? Знам , знам .
Проклетство , шта си урадио
урадите за себе ?
Шта си урадио за моју хаљину ?
Како сте ме нашли?
Мораш да ме одавде .
Ок , реци ми шта се дешава .
Ја не могу да верујем да сте овде .
Ви сте ...
Успели смо !
Боже , ти си жив !
Ја не могу да верујем да смо те пронашли .
Хвала , момци .
Ја те волим .
Јуху! Јуху!
Како си ме нашао ? Имам
ваши пријатељи и ваша Г.П.С.
Твој Кеитецтиве ствар .
О , мој Боже ! Кеитецтиве !
Мој комерцијални .
Ви мислили о томе?
Знам . Да ли желите да га певам ?
Не , не пева .
У реду , жао ми је што сам отишао .
Не , не . У реду је .
Немамвећи
жаљење у мом животу .
Ја не радим овакве ствари уопште .
У реду је .
Момци , Мрзим да прекидам ваш
Други датум , јер то је стварно сладак ,
 Осумњичени у жутој хаљини ...  Споттед уласка црна С.У.В.

Бинго . Имамо је .
Ко има мој телефон ? Он чини .
Имам га .
Имам га .
Меган. Где сидођавола ?
Да, да . Ја сам на путу .
Да ли коса и шминка спреман .
Спремни су . Спремни су .
Гет овде .
А можете ли ми повезати
на спољну линију ?
Хеј тамо . Видео сам твој
оглас на Свингинг Самци .
Да те питам нешто . Како можеш да будеш
то топло , да млади и то један ?
Извините. Морам да идем . Дужност зове .
Леди , излази на путу !
Да ли је јебена сирена не
значи ништа за вас ?
Меган Мајлс , Ово је Чопер
Стив, постављање доле .
Ок ! Морам да идем .
Даћу вам позив .
Морам да радим вести .
Срећно ! Не можете доћи .
Нисам добар са хеликоптерима .
Срећно , Меган !
Бићеш супер ! Убиј га !
Волимо те, Меган !
Христос на парчету Иверак !
Шта се десило?
Морам да дођем до станице .
Ту једевојка у жутој хаљини
тамо ко замало убио .
Да, да . То је луд .
Идемо .
Хајде да мало смањи небо .
Меган !
Волимо те, Меган !
Срећно , Меган !
Бићеш супер !
Прочитајте вест да !
То је тако узбудљиво !
Пусти ме да прицам .
Не , напротив , напротив .
Госпођо , да ли сте видели жену у
жута хаљина се на том хеликоптеру ?
Видела сам Мегхан Милес ,
прикривени исљедник за
КЗЛА , добити на хеликоптеру .
Чекај . Жена ми смо
јури је самоновинар ?
Драги Боже , то је још горе
него што смо икада замишљали .
Курва има
инфилтрирали медије ,
где она позира као
КЗЛА је Меган Мајлс .
Шта ти мислиш , да је она
инфилтрирали медије ?
Дакле , ви кажете да је наш најбољи пријатељ
Меган јена тајном задатку курва ?
То тако изгледа .
Дакле , имате превише идиот пријатеља ?
Да . Мој је по избору .
Добио си заглавио са
овај момак , зар не ?
Ми имамо њу ! Идемо !
О , мој Боже , душо .
Има превише посла .
Хајде да јој се на столицу .
Пожури . Тријажа . Људи ,
немамо много времена .
Иди , иди , иди , иди , иди . Идемо .
Десет секунди до ваздуха . Хајде .
Добро , ово ће бити одлично .
То је до мене , зар не ?
 А сада , ево

Савршено .
У три , два , један .
У реду , напоље !
 Добро вече . Ја сам Меган Мајлс .  Наш врхунски прича ...жена

 каогорка и поремећени

 се бјесни кроз наш град .  Ова курва је битанга ... 
 Ова радна девојка

 почео са спору са

 и да ће укључити

 дистрибуцију крек кокаин

О .
 У међувремену ... Знаљ , ја знам да сам само

 И. .. не могу да читају ову причу , јер

Ха?
 Јер ...

 сам ... Ја самХукер Хоодлум . 
жута хаљина и...  самразбијање прича . Иеах . Ја сам твој вести у 5:00 .

 Види ово , а? лош момак од сат времена .  Хоћемо копајумало дубље ?  Хукер Хоодлум . Хм .  Хукер . Да .  Пробудио сам се у странца кревету .  Дивно, дивно странца .  И морао сам да издржим

 веома дуго ... шетња срама .  Погледајте ове ноге . То је

 Али ја нисам курва .  које сам више пута рекао

 Такође , ја не стидим . Не треба

 .  И није ме брига шта

 јер је исцрпљујуће . Дакле, хајде да пусти
срамота лаж са свима ...
 који је један поглед на девојку у...

 у то ... Мислим , ово није , ја

 али то не би требало да се аутоматски

Меган , Јеси ли полудео ?
Поента је да

 сам јер сам покушавао

 тако да сам могао да убедим

 да сам ја неко

 Нисам сигуран или савршен .  И ако ћу да

 треба говорим

 а не само читање

 Дан , жао ми је .  Ти синајбољи . Био си

 И ти ћеш ме вући одавде .

 само треба да кажем да Кајл , ја

 Не зови ме .

Пратили смо твој број одопоравио
мобилни телефон користи синдиката дроге .
 Роуз и Дениз ,

 зато што моји пријатељи

Били смо добри . Црусхед смо га .
Хеј , то је сувише рано за сликање ?
Пакао у НО .
Шта ти још радиш овде ?
 И , хм ... Нови момак , Гордон . Хеј . Дакле , ја саммало луд .
Такође, изгледао заиста добро у овој хаљини .
Управо сам се сетио тај део .
И још једна ствар .
 велику навијали мојим момцима ...  Сцрилла , Хулк и

Ах! Ах!
Шта бих ти рекао ? Шта ?
 и стриц у Цхинос . Жао ми је ,

Шта ? То је моја куја
из вести .
 То јевест .

 добро Будите или , знаш , шта год .  Само ...  Само будите сами .

Ок . Хвала, Дан .
Срећно , Цхуцк .
Цхуцк , померите се Меган столици .
Мислим да би требало
одавде .
Можда би требало да идемо . Да ,
Мислим да би требало .
 Мегхан Милес , ти

 Добар дан , Лос Анђелес .

Знате шта се десило .
Ја нисам луд .
Меган. Не , оно што
био луд за то ?
Невероватно . Да ,
Стварно ми је жао .
Требало би да запосли Чанг .
Мислим , штаневероватна идеја
за истраживачко серије .
Девојка у жутој хаљини .
Право . Али ти знаш да нисам планирао да .
То је управо оно што се догодило .
 То Цатцх
 испуњава ...
Тира Банкс у дебелом оделу испуњава
 Ундерцовер Милионер Меган , знам да постоји нешто
можемо да урадимо заједно на мрежи .
Шта ми причамо ?
То јеријалити шоу .
Волим га .
Волим га .
Реалност ?
Ваш позив .
Морам да размислим о
она и јавити вам .
Дан овде могу добити
лопта котрља .
Треба ми само пар ципела .
Мождасендвич . Набавите вам неке ципеле .
О , нека храна такође .
Можда оперем зубе . Зар не?
Не , не , ти си у реду .
Само да мало косе фиксирање .
Чувам ти леђа Меган .
Дакле , шта имаш
на уму за нас ?
Вас двојица степакет ?
Да , ја сам њен продуцент .
Колико да оде ?
Хеј , душо . Ево га .
Ухапсите га .
Господине , морамо да устане , стави
руке иза леђа .
Шта причаш ?
Ставите колачиће доле . Идемо .
Шта то радиш ,
ме хапсите?
За шта? Бити превише секси ? Ау!
Дакле , ваше место или моје ?
Да . Хм ...
Волео бих да вам покажем моје .
Веома је празна ,
али има кревет .
Лепо . Како смо
ће тамо добити ?
Ох , нисам мислио на то .
Ух , можда би требало да узме тај такси .
Не , не .
Нема времена за то . Не , није.
Ја никада да видим такси поново .
Ок .
Ми нећемо шетњу .
То је у реду са мном .
Ово ће бити
авантуре .
 Постоји

 Где све моје тајне

 ћу се тамо

 Јер ја не желим да будем

 d Идемо кући d  d Идемо кући d  d d Почетна  d Идемо кући d  Вакинг до

 d Не радим , радим Једна девојка d  d Свака шетња кроз холивудски d  d лишетња око света d  враћамо се на

 d Не радим , радим ти вратим d  d За ружном светлу дана d  хвала Богу за

 d d Срамота  d d Срамота  d d Срамота  d d Срамота  d Ако не можете да га добијете праву d  d Барем се то уради d  Имаш свет

 d Погрешна крај ивичњака d  d d Срамота  d d Срамота  d d Срамота  d d Срамота  d Морам шетњу d  d Морам да идем d  d морам да се вратим d  d За шта ја знам d  d То је скоро дневна светлост d  d Морам учинити све у реду d  d Ох, ох ох d  d Морам да идем d  Живот језавеса

 Нисамстранац

 Морам чујем шта

 d d Иди  d d Иди  d d Морам ходати на  d d Морам  d Морам да се вратим d  d За шта ја знам d  d Прошло једуга ноћ d  d ћу учинити све у реду d  d Ох, ох , ох d  d d Морам  d d Иди  d d Иди  d d Морам ходати на  d d Валк он Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
