ČETVORICA KAO JEDAN
Zdravo, Daglase.|Kako ide?
Šta si uradio?|Uradio sam prilaz kući.
Stvarno, dobar posao.|U čemu je problem?
Mislim da je pogrešan prilaz. To je|problem, zar se ne slažeš sa mnom?
2933. Vik.|Ovo je 2935!
Pa, mi smo na pogrešnom ...|Ovi momci su moroni.
Žao mi je, ali ovo će da|košta. Koga će da košta?
Dag, loše stojim trenutno.|Mislim, kratak sam sa parama.
Znam da ne mogu|to da priuštim.
Ako jeste moja krivica neću da|priznam, dok ne vidim advokata.
Umukni, Vik.|Šta da radim?
Ovako ćemo. Odmah ćemo poćeti|i uradićemo oba prilaza.
Ne zanima me koliko će to da traje.|Ne idemo kući dok ne završimo.
Ako kažeš do kraja dana|još koju reč,
kunem ti se, ubiću te|onim čekićem.
Jasno? Potpuno mi je|jasno. Hvala ti.
Zdravo, Kini.
Problemi ovog jutra?|Poklanjate slobodne prilaze?
Možete uvek doći kod mene.
Ne. Slobodno pošalji te|planove. Sačekaj.
Zdravo, baš sam hteo da|te pozovem. Šta se desilo?
Stvarno? Ne, znam ja šta|se desilo. Bojler.
Faks mi je ponovo poludeo.
Šta ima?
Da li me mrziš?|Ne, Del, ne mrzim te.
Zašto pokušavaš da me ubiješ?|Neki tip sa Beverli Hilsa...
...je došao i hoće da me tuži.
Uništio si mu prilaz?|Da, jesmo.
Šta, iz zezanja?|Ne, Del.
Nemoj da brineš o tome. Ja sam|odgovoran za to i vratiću se nazad...
...da to popravim u svom|radnom vremenu.
Stvarno? Kad?|Ted mi je rekao da još nisi...
...završio posao u Malibuu.
Znaš šta ja mislim?
Ne, Ted. Šta ti misliš?|Moraćemo da uložimo malo više sati.
Ovo nije posao od 9 do 17 sati.|Na zadnjem poslu imali smo izreku:
"Ako ne dođeš u subotu, nemoj|da dolaziš ni u nedelju."
Misliš da radimo vikendom?|Pričam o radu za vikende,praznike,
kad god treba,|spreman sam.
U mojoj kancelariji,|za 2 minuta.
Imaš li neke stegosauruse?
Ne. Imam iguanosaurusa|i tiranosauruse.
Upecao sam stegosaurusa.|Zdravo. tata.
Gde si, mali? Kako si? Zdravo|Jesi li pogledao bojler?
Dušo, upravo sam ušao.|Dobro, Zak, nema kupanja većeras.
Super!
Operi zube i na spavanje.
Propustio si "Kamperke".
Znaš da to baš ne volim.|Više volim Marfi Braun.
Dženifer je maturirala.|Čoveče, kako sam zaboravio?!
Zvala sam da te podsetim.|Znam, žao mi je.
Potpuno sam zaboravio. Moja|greška. Je li bila ljuta?
Naravno, svi očevi su bili|tamo. Čak i razvedeni.
A majke lezbejke?|Sve.
Dobro, gde je ona sad?|U jazbini, pije.
Čudno. Legla je. Gde si ti|bio? Rekao si da ćeš doći.
Morao sam da radim.
King je otpustio Ričija De Gracija.|Šališ se? Zašto?
Zato što je loše radio.|Veoma sporo radi.
Koga će uzeti za zamenu?|Pomoći ću ti. Spavaš sa njim.
Momak iz video kluba?|Da, momak iz video kluba.
Znao sam da se viđate, ali|nisam bio siguran za spavanje.
Pobogu, dragi, pa to je sjajno. To je|kao unapređenje. Pa zar nije sjajno?
Pogodi ko će raditi posao koji sam ja|radio. Ti ćeš raditi sve te poslove?
Hoćeš li dobiti više para?|Mislim da će to biti za slavu.
Verovatno je to. Daće mi neku plaketu|ili diplomu što sam bio vredan.
To je suludo.|Sad te već jedva viđamo.
Zar ne možeš da im kažeš|da nećeš da radiš?
Sigurno, samo ako ćeš početi|sama da zarađuješ.
Ne brini, dušo.|Biće sve u redu.
Idem da pogledam bojler.
Dženifer Kini.
To je divno.
Ne znam.|Moraću da razmislim o tome.
Zaista cenim to.
Hvala vam.
Javiću vam se.|Hvala. Doviđenja.
Zdravo. Jesi li gladan? Ne,|umoran sam, poješću samo pahuljice.
Ko je to bio?|Valerija.
Ko joj je okrenuo telefon?
Ne počinji. Firma ju je postavila|za okružnog menadžera.
Stvarno? Čudno je, ali kad|sam prestala da radim...
...zbog porođaja, bila sam|mnogo bolja od nje.
Mnogo više su razmišljali|o meni, nego o Valeriji.
Nazvala te da ti kaže samo|kako joj sjajno ide? Ne ...
Ponudila mi je njen stari posao,|pošto je unapređena.
Znači vraćaš se u prodaju|nekretnina? Da, šta misliš?
Šta ja mislim?|Da vidimo.
Prvih meseci nećeš ništa zarađivati.|Zato što je posao takav.
Onda ćemo plaćati|čuvanje dece.
Ti radiš. Ja radim.
Sledeće što znam je da oboje|ne gledamo "Kamperke".
Ako bi ti mogao malo više|oko dece. Kako? Kad?
Mislila sam samo kad je|nešto hitno..
Šta? Hitnost u poslu sa nekretninama.|Draga, moj ceo život je hitan.
Znači ne vraćam se na posao?
Mislila sam da ću možda jednog dana,|ali sad vidim da neću moći nikad.
Uzmi moj posao. Idi gradi apartmane.|Ne zaboravi da budeš tamo u 6:00 ujutro. Važi?
Zovi isterivaća đavola.
Ne znam odakle mi to.|Izvini, Laura.
Izvini.
Ovo je stvarno glupo. Potreban|nam je samo raspored.
Ne treba nam raspored,|treba nam čudo.
INSTITUT ZA BLIZANCE|MALIBU. KALIFORNIJA
Kad završimo sa ovim kanalima|ostatak će biti lak.
Ne mogu da budem na dva mesta u|isto vreme. Pokrivaćeš me.
Momci, niste plaćeni da|gledate njeno dupe.
Možete li da mi pomognete ovde?|Imamo problem u podrumu.
Ne mogu da verujem.
Sedi.|Prokletstvo!
Sklonite se.|Čoveče, šta je ovo?
Sranje!
Izvinite. Poludeo sam.|Sredićemo to sa vodom.
Ova stvar se isključuje svakih|5 minuta. Gadan posao, zar ne?
Ne znam, šta vi radite?|Ne moj, nego vaš.
Mislite na građevinu?|Da, zaista težak.
Šta radite za opuštanje?
Igram golf. Divna igra.|Koliko često izlazite?
Da vidim ...
Nikad. Moraću to da presećem.|Biće to malo bolno.
Ali ne morate da živite tako,|ako niste znali?
S dužnim poštovanjem, ali zaboravio|sam da idem u medicinsku školu.
Ja mogu da vam pomognem.|Kako?
Da vam promenim život.
Šta vi ovde uopšte radite?|Činimo čuda.
Naravno.
Nazovite me.
Osećam krivicu što ne provodim|dovoljno vremena sa porodicom.
Ljut sam, jer bih voleo da imam|malo vremena i za sebe.
Posao je na prvom, porodica|na bliskom drugom mestu,
a ja na dalekom trećem|sa ostatkom sveta.
Ne znam da li je to normalno?|Ne znam, ja nisam psihijatar.
Ali vama ne treba psihijatar.|Ovi problemi nisu iz glave,
oni su stvarni i traže|stvarna rešenja.
Pa šta vi onda radite?|Rekao sam vam, ja činim čuda.
Ja kreiram vreme.
Pravim klonove.
Dag, sedite.
Ja sam genetičar. Pre 15 godina|počeo sam da kloniram viruse.
Ali ne možete imati|isuviše virusa.
A onda, pre 10 godina|sam klonirao crva.
Bog vas blagoslovio, gospodine.|A onda ... šimpanzu.
I prošle godine...
Prošle godine ...
Zdravo.|U pravi čas.
Ovo je Dag Kini.
On gradi naše nove prostorije.|Poznajem ja Daga.
Razmatrali smo neke|planove nas dvojica.
Da, ti si bio na jedrenju.
Stanite malo.
Razumeš šta ti predlažem?|Da. Naravno, šta je tu nejasno?
Vi ste kseroks ljudi.|Na neki način. Nekako.
Procedura traje oko 2 sata.|Pa, ne znam baš.
Manje više,|negde oko 2 sata.
Na kraju imaš sve|što ti je potrebno.
Šta je to što je meni potrebno?
Vreme!|Svo potrebno. Za sve.
Recimo da sam zainteresovan.|A šta bi .. Znate...
Ali ništa specijalno,|samo ono osnovno ...
Koliko bi koštao taj klon?
Doktore, spremni smo.|Vrlo dobro.
Ne bih da zvučim kao dete, ali|obećajte mi da će sve biti u redu.
Bićete dobro, ne morate|ništa da se brinete.
Dobro, hvala vam. Nadam|se da neću ovako izgledati.
Nadam se da nećete.|Dobro.
Pazite glavu.|Dođavola.
Samo vi lezite i dignite|noge gore.
Izvinjavam se, ali da li|ste gledali film "Muva"?
Znate, kada Džef Goldblum|izađe sa ogromnim očima.
Periferni vid je jedno, ali ovo...|ovo je loš izgled.
I on jede sve sa tim|malim rukama i to sve.
Opusti se.|Važi, izvinjavam se.
Šta je to, dođavola?
Ovo će ti pomoći da se opustiš.|Predaleko je, neće funkcionisati.
Izvinite. Mj ujak je išao rutinski|kod zubara, izašao je...
...i više nikada nije bio svoj.
Ne znam da li je imao tu|sisaljku u svom grlu.
Ali posle toga on je uvek:|"Zdravo, Dag ... šta je bilo?"
Broji do 100 unazad.|Naravno. To će kao pomoći.
Jesam li dobro?|Dobro si.
Pa?|Mislim ...
Da li je..? Znam...|Da li je uspelo?
To je to?|Ne, mislim da si ti to.
Kako misliš, ja sam to?|Ne mogu ja da budem to.
Misliš, ja sam klon?|Tako je.
Ne mogu ja da budem klon.|Ja sam ja. On je klon.
Ne, ne, ja sam ja.
Pomozi mi, molim te. To sam|ja, zar ne? Gledaj ovde.
To mora da sam ja.|Drži ovo.
Tako,|sad pogledaj ovde.
Jel vidiš?|Vidim "2".
Bravo.
Čekaj malo,|sećam se svega.
Sećam se dolaska i ove|naprave. Sećam se i inekcije.
Naravno, imaš sve osećaje kao|i Dag, izgovore, pamćenje,
sve do momenta kloniranja.
Ali od sad, u kolikoj god meri|da imate različita iskustva...
...počećete da se razilazite.
Čime da ga hranim? Hraniš?|Šta sam ja? Hrčak?
Izvini, ali izbor reči. nisam mislio.|Mislio sam da to|ipak nešto jede.
On je živo biće,|kao ti.
Obezbedićemo mu duple papire|i neku odeću za po kući.
Ti se pobrini za ostalo.
Sada ću vas ostaviti nasamo.|Imate dosta da razgovarate.
Biću u kancelariji.
Strašno.
Šta?|Ništa, ništa.
Pa ... Odakle si ti?
Dobro, sagni se dole. Još.|Niže od ovoga?
Hoćeš da legnem ispod kola?
Dobro je. Laura nije|kod kuće. U redu je.
Mildova pratnja.|Sredićemo sve.
Stvarno ću živeti ovde?
Ne možeš da živiš u kući sa mnom i Laurom.|Na šta bi to ličilo?
Laura se probudi|ujutro i kaže:
"Dag, bolje da se dižeš, inače|ćeš zakasniti."Jasno ti je?
Ali ne brini se. Počistićemo sve,|staviti tepihe, doneti TV ...
Može ovde lepo da se živi.|Znaš šta ćemo još?
Nabavićemo i satelitsku.|Da gledamo sport, filmove ...
Pa ne znam baš...|Šta? Šta je to?
Ne znam da li će se|Laura baš složiti.
Znao sam, ti si udaren.|Šta kažeš? Ja udaren? Nisam.
Jesi, jesi, partneru.|Nisam udaren.
Dobro, jesam.|Neki ljudi su udareni.
Ne, u pravu si. Vidi, moramo|da napravimo neki plan.
Vidi ovo.
Brzo razmišljaj. |Šta da radim sa ovim?
Nosi to dok ne nađeš|nešto svoje.
Ne teraj me da...
Nemoj da dolazim tamo|da te udarim.
Dođi, hajde.
Čekaj...stani malo.
Vidi ovo. Pitao sam se gde je ovo.
Ovo je odličan kaput.|Volim ovaj stari kaput.
Da bi bili sigurni,|uvek koristi ulaz iz bašte.
 Verovatno ću zatamniti|i ove prozore.
Da, dobra ideja.|Šta još?
Moraćemo da razradimo|taktiku za posao. Važi.
To je veoma važno. Dobro.|Među nama, imamo mnogo posla.
Rasturićemo ih.|Bićemo strašni.
I Ted ...|Razbićemo Teda.
Uništićemo ga. Da, moramo ga razneti.|Tako je.
Želim Teda. Reci mi.
U nedelju ću mu polomiti|taj njegov vratić.
Idemo. Evo.
Laura je kod kuće.|Hej, Laura.
Zdravo, dušo.
Zdravo, srećo.|Zdravo, tata.
Zak, pomozi mi.| Tata!
Šta radiš ti tamo?|Tražio sam neke stare stvari.
Hej, tata.
Lepo izgledaš danas.|Stvarno?
Hoćete da odemo na jahanje|ponija kasnije?
Naravno.|Da. Važi.
Možemo i u bioskop većeras.|Važi.
Postaje sve gore. Mogu da|te povućem, ako hoćeš.
Dobro jutro.|Dobro jutro.
Dag! Kad si ti stigao?|U 6. Napravi kopije ovoga.
Danas u podne, Tedi?|Ne u podne.
Zašto odmah ne bi imali taj|sastanak, Del? Šta kažeš?
Može. Ovo su izveštaji|iz Palisada.
Datumi, projekti, sve.
Kad si stigao sve da uradiš?|Predlažem da svi to radimo...
...svakog dana.|Izgledaš umorno.
Dobro sam.
Del, u sali za sastanke|za 2 minuta. Može?
Naravno ...|Saznaj šta je doručkovao.
Sa zadovoljstvom.
Dobro jutro, Freni.|Da li je počeo sastanak?|
Mislim da smo već|imali sastanak.
Kako sam mogao da...
Jeste li me videli?
Mislim da jesam, ali ste|imali drugu košulju.
Da, bio sam u drugoj košulji.|Prosuo sam kafu.
Onda sam odlučio da se vratim|u kamion dok ste vi bili ...
 U ženskom toaletu?
Savršeno. Mislio sam|da odem po drugu...
koju imam za svaki slučaj,|jer ne znate kad vas šta čeka.
Možete da prospete kafu, kao|što se to meni desilo.
A usput sam izvukao u moju|tašnu koja mi je trebala.
Zatim sam se vratio i zaboravio|da je sastanak počeo.
Zar ne bi trebalo da se vratite?|Da, trebao bi.
Ali moram da odem do kamiona|po svoju prvu košulju.
koja se do sad verovatno|osušila. A i nju više volim.
Tako da sledeći put kad me|vidite, izlaziću sa sastanka...
...u originalnoj majici.
Je li vam dobro?|Nikad bolje. Odlično.
Zašto ne bi zaboravili ovo?
Del King Izgradnja.|Da li je Dag Kini tu?
Mislim da je na sastanku,|a ko ga traži? Ovde Karl.
Ko? Rodžer.|Koji Rodžer?
Karl Rodžerson ga zove.
Poziv za vas, Dag.
Hvala vam.|Hej, Kini.
Šta se dešava?|Ko je to?
Ja sam. Mislim ti si.|To smo mi. Znaš šta mislim.
Da, da. Sačekaj malo.|Preuzeću u svojoj kancelariji.
Čoveče, isuviše sam zauzet da|razgovaram sa samim sobom.
Šta se dešava? Šta se|dešava? Šta radiš ti tu?
Kako to misliš? A gde bih|trebalo da budem?
Jednostavno si ustao i otišao|na posao? Tražio sam te.
Da, ali mislio sam da je|u tome stvar.
Mislio sam da ja dođem na|posao da bi ti bio kod kuće.
Jeste, u pravu si, ali moramo|još malo to da razmotrimo.
Moraćeš da iskoordiniraš|neke stvari, razumeš?
Inače, kako ide?
Dobro, sve je pod kontrolom.|Odlično.
Moram da odem do Palisada,|samo nešto da spakujem, važi?
Znaš šta, ja ću svratiti do|Šerman Ouksa, da to pogledam.
To sam već uradio, ortak.|Sve je u redu.
Dobro, onda idem do|Severnog Holivuda.
Ne, proći ću ja pored,|kad krenem do Palisada.
A Reseda?|I to sam već uradio.
A šta ja onda da radim?
Ne znam, partneru. Poćni|da živiš. Provodi se.
Ja žurim, vidimo se.
Kini!
Znam da misliš da si gadan.|Ali nećeš nikog prevariti...
...sa tim tvojim energičnim|stavom.
Da li me razumeš?|Shvatio sam.
Tu sam i posmatram te.|Dobro.
Hej, uzmi ovo.
Sranje, ja sam...
Šta to radiš? Podigni je,|ne šutiraj.
Nije ovo fudbal.|Baci se na loptu!
Idemo, odbrana, hajde!|Borite se, idemo.
Zak!
Tata! Mislio sam da nećeš|doći. Mama je rekla da radiš.
 Ne, kad ti igraš,|ja sam tu.
Dobro izgledaš. Hvala.|Idi sedi sa ekipom.
Samo kažem da...|Sačekaj svoj red.
Da sam platio 160 dolara i|ne želim da sedim i gledam...
...svoje dete kako jede|pomorandže. Stvarno?
Igrao je četiri napada.|To je sve što može.
Četiri napada, velika stvar!|To je sve.
Četiri napada, može on|bolje od toga. Džek!
To je jadno, šta...
Ja sam pravnik,|nisam trener ...
Ti si pravnik? Ko su ti|klijenti, Rozenbergovi?
Vodite ga pre nego|što ga razbijem.
Može biti zamenjen.
Ne pipaj me. Ne približavaj|mi se. Dosta mi je svega!
Ne treba mi sve ovo.
Ne treba da obraćate|pažnju na njih.
Činim ovde sve što mogu.|I ne može se više.
Kao da sam ja plaćen|za ovo.
Šta vas briga.|Niste plaćeni.
Nemaju pare čak|ni za vas.
Bolje da igrate golf negde.|Volim golf.
Znam ja vas. Mislim da ovi ljudi|i ne znaju o čemu pričaju.
Vi ste prvi ko je to shvatio.
Hteo sam da vam kažem|da cenim vaš rad.
Drago mi je što ste to rekli.|Sjajno to radite.Hvala.
Mogli bi da razmislite o|višestrukom stilskom napadu.
Višestrukom?|Da.
Ali imam 4 klinca koji ne bi|ni svoje roditelje prepoznali.
To mi je jasno, zato mislim|da Zak treba da igra beka.
Zak. ko je Zak?
Zak je moj sin.|A vaš sin?
Dobro, sad mi je dosta svega.|Hajde, Lombardi.
Ne, stanite. Preokrenuo|si našu pogodbu.
Vidimo se na Super Bolu.
Zdravo. Šta to radiš?|Tata kuva većeru.
Špagete? Da, kao u|stara dobra vremena.
Tata je naš novi trener.|Odličan je. Stvarno?
Imamo dobar tim. Mislim|da ćemo igrati dobro.
Vas dvoje gore na pranje|ruku pre veere.
Hajde, hajde.|Idemo.
Hvala na treningu, tata.|Nije to ništa.
Kako si uspeo sve to? Mislila|sam da imaš puno posla.
Ne više.
Da nisi otpušten?|Ne, ne.
Bilo mi je dosta tereta|na mojim leđima.
Ušao sam u Kingovu|kancelariju i rekao:
"Ili ćeš mi naći pomoćnika|ili ja odoh odavde." Probaj ovo.
Nije loše? I Šta je on rekao?|Šta misliš da je rekao?
Mislio sam da će da zaplače.|Bilo mi ga je žao.
Složio se da mi da nekog da|mi pomogne i to je sve.
Momak će biti nešto kao asistent.|Drago mi je. A ko je to?
Ko? Misliš ko je momak?|On je samo, momak. Novi.
Novi momak koga ti|ne poznaješ. Veoma nov.
Znači, on je nov?|Da, ali|vodiće sve poslove za mene.
I ti imaš poverenja u njega?|Da, da, imam. 
Verujem mu kao sebi|što verujem.
Pa to je sjajno. Šta ćeš sad da radiš?|Sad? Ne znam.
Možda ću uraditi ovo.
Hoću da prihvatiš taj novi posao.|Moj posao? Da.
Stvarno? Apsolutno.|Baš tako misliš? Da.
To je divno, zaista.|Znaš šta? Šta?
Valerija je rekla da mogu da|dolazim kad odvezem decu,
i da idem kući posle 15:00.
Ako bi to mogao ponekad...|Nema problema.
Hajde da stavimo decu ranije|u krevet.|Koliko je sati?
18:15.|Deco, vreme za spavanje!
Zdravo, Dag.
Zdravo, Vik. Koliko je sati?|Sati? 5:30 u Njuorku,
što je kod nas 2:30. Zašto ti|sat pokazuje Njujorško vreme?
Kupio sam ga u Njujorku i|nisam znao kako se namešta.
U koliko sati sam ti rekao|da budeš ovde?
Nisam siguran da smo|pogodili tačno vreme.
Jesmo, bili smo|vrlo precizni.
Pola dva.|Dvaput sam ti rekao.
Kako hoćeš? Masivan|ili slojevit? Slojevit.
Čudno. Utuvio sam u glavu|da je bilo u pola tri.
Utuviću ja tebi nešto|drugo u glavu.
Otpušten si.
Uzmi taj Njujorški sat i nosi|to dupe iz L.A.-a odavde.
Nači ću nekog drugog.
Za par minuta kašnjenja?|Ne, ne, to nije par minuta.
Tri, četiri, to je par minuta.
Ti si zakasnio 60 minuta.|To nije par. Nestani.
Je li to neka pregovaračka|taktika? Hajde, brzo.
Evo idem.
Sklanjaj ruke sa mene.
Razbesneo si me. Rekao si,|shvatio sam... Šta je sad bilo?
Momci jeste li vi na odmoru?|Idemo!
Šta ti je danas?|Ništa. Znaš od kad sam hteo...
...da ga otpustim?|Ali sam oduvek bio kukavica.
Ali on ima 34-oro dece.|Kad se ženio 17 puta.
Ne treba mi takav|teret ovde.
Šta to imaš, Pol?|-Mislio sam da hoćeš da...
...pregledaš one planove, pre|nego počnemo sa radovima.
Sačekaj malo.|Zdravo, dušo, ja sam.
Moram da se zadržim na poslu.|Da li bi pokupio decu?
Da, naravno. Zdravo.|Čekaj, nije baš tako prosto.
Dženifer ima slikanje na|baletu danas. Baš lepo.
Moraš da je odvezeš kući,|istuširaš je, namestiš kosu,
ona će ti pokazati kako,|obućeš joj haljinu...
i dovedeš je do 16:30.
Možeš li sve to? Naravno,|da mogu. Vidimo se.
Važi, zdravo.
Halo? Moraš da pokupiš decu,|opereš joj kosu,
odvedeš ih na igranku|i slikanje.
Stani malo, tek sam|namestio lopticu ovde.
Nećeš moći danas, ortak.|Vidimo se kasnije.
Neću da se tuširam,|hoću da se kupam.
Ali nemamo vremena. Mrzim tuširanje!|Ali moraš da se istuširaš.
Zak, uhvati je sa one strane.|Zaustavi je. Drži je.
Drži. Ideš i ti.|Ne idem ja.
Ulazi unutra. Ideš i ti.|Ne idem.
Dobro. Da vidim,|okreni se.
Sviđa mi se.|Idemo.
Izvinite što kasnimo.|Došli smo zbog slikanja.
Zar vam niko nije javio?|Pomereno je sve za sutra.
Ne, ozbiljno. Došli smo zbog|slikanja. To će biti sutra.
Odmah mi dovedite fotografa.
Videću šta mogu da učinim.
Ona nije|kod kuće trenutno.
Hoćete li da|ostavite poruku?
Sačekajte malo...
Možete li da se javite malo|kasnije? Imam gužvu ovde.
Jedno dete mi je upravo|progutalo kašiku.
Ne, jednu od kašičica.|Da, biće u redu. Hvala vam.
Dženifer, spusti to!
On je uzeo.|Zak, vrati joj to.
Rekao sam da joj vratiš.
Budalo!|Ti si budala.
Budalo!|Budalo!
Oboje ste budale. Ustaj,|vreme je za tuširanje.
Idi gore i ne izlazi dok|se ne oženiš.
Možemo li da uzmemo malo|kolača? Beži gore.
Zdravo!|Hej, zdravo.
Izvini što kasnim, ali imam|neki par koji ne može pre 17:00,
i uporno hoće da gledaju|jednu istu kuću.
U redu je. Divno izgledaš. Oboje smo tu.|Naravno, gospodine, odmah dolazim.
Ovo je zabavno, ovako.|Kao da imamo aferu.
Nemamo vremena za to.|Hvala.
Mislim da mu se sviđaš.
I on se meni sviđa, ali|nemamo neku budućnost.
Pored toga, imam tebe.
Šta to proslavljamo?
Razmišljao sam i ...
Mislim da ovako više ne ide.|Šta?
Ovaj novi dogovor.|Nista ne stižem da radim.
Samo kuvam, perem,
dovodim i odvodim decu|i presvlačim ih.
Ja to radim već 10 godina,|a ti tek mesec dana.
Znam, ali tebi je to|prirodnije. Kako to misliš?
Ti si im hranilac.
Ti imaš dva X hromozoma,|a ja ... ne znam šta imam.
Dušo, naučno je dokazano.|Zato vi imate grudi.
Ja nemam, pogledaj me.|Ja nemam ništa.
O čemu ti pričaš?
Ovo više ne funkcioniše.|Potpuni promašaj.
Moramo da se vratimo|na stari sistem.
Ti ostaješ i vodiš računa o kući,|a ja radim šta treba.
A šta ti to treba da radiš?
Moram da se vratim na posao.|To je to.
To nije to. Ja volim svoj|posao i odlično ga radim.
Valerija kaže, ako nastavim|ovako da će me prebaciti...
na velike posede, tako da ću|uskoro odlično zarađivati.
Znam kako ti je, ali ja|ne dajem otkaz.
Jednostavno ćemo morati to da|sredimo i to je sve.
Stvarno zanimljivo, ako|misliš da je to to.
Zato što to nije to.
Biće kako sam ja rekao.|Ne ono što si ti rekla.
Ne, Dag,|kako sam ja rekla.
Ne mogu da verujem da si|me namamio ovde.
Nisam te namamio. Ovo je|najniža stvar koju si uradio!
Izvinite, mogu li da|dobijem malo vode?
Nisam te namamio ninašta.|Hvala.
Nisam imala pojma. Udvarao si|mi se i meni se dopalo,
ali sam mislila da si srećno|oženjen čovek.
Spavam u kućici za goste|već mesec dana.
Bože, zar je toliko loše?
Mnogo loše.
Ona ima drugog. Tako mi Boga|istina je. Gotovo je.
Više i ne zna da postojim.|Mora da ti je teško.
Jeste. Hoćeš da|dođeš kod mene? Da...
Vidi, Laura...|Dag, jesi li dobro?
Šta nije u redu?|Jesi li dobro?
Da, da. Prokleto koleno.|Povreda sa fudbala. Rouz Bol.
Igrao si?|Ne, pao sam sa tribina.
Je li sve u redu, gospodine?|Da, da, dobro sam.
Hoćeš da ti pomognem|do kola? Ne, u redu je.
Ima li nešto za dezert?|Još si gladan?
Norin, moj život je klanica.|Treba mi pita.
Možeš li da dišeš? Dobro sam.
Doneću ti malo vode. Ne! Laura!|Šta? Pogledaj me.
Kako izgledam?|Ludo.
Vidiš. Hajde da naručimo nešto.|Biće nam bolje.
Izvini. Čekaj, gde ćeš?
U ženski toalet.|Idem sa tobom? Šta?
Idem sa tobom u|muški toalet.
Povešću te, mislim poči ću ...|Zaboravi. Znaš šta mislim.
Ovo izgleda odlično. Sve na|listi izgleda dobro.
Dag, ovo je lista vina.|Da, da.
Mislio sam da ima dosta|pića na listi.
Hoćeš ti da naručiš?|Znaš šta ja volim.
Bilo šta sa sosom|za roštilj.
Šta ti radiš ovde?|O čemu ti pričaš?
Stalno dolazim ovde. Ovo je|moj omiljeni restoran.
Znam to, prvo je moj omiljeni|restoran. Šta radiš sa Norin?
Samo poslovni sastanak.
Nemoj ti meni poslovno.|Nešto si namerio.
O čemu ti pričaš? Namerio|sam... Šta si ti, ljubomoran?
Ne možeš da varaš Lauru?|"Ne možeš da varaš Lauru".
Ja je ni ne viđam.
Ovako više ne ide.|O čemu ti pričaš?
Ceo ovaj dogovor.|Zamenićemo se.
Ja se vraćam na posao,|a ti kući da pomažeš.
Tako je bolje. To je bolji|sistem. Moraćemo tako.
Jeste, ja ću kući da|sedim i sređujem?
Mislio sam da se šališ, jer|se to nikada neće desiti.
Ti nemaš pojma šta sam ja|radio protekle 4 nedelje.
Izgubio bi se.|Ja bih se izgubio?
Ja sam te zaposlio, ortak!
Šta misliš ti, da sam ja genije?
Misliš da možeš samo da|protrljaš lampu,
a ja ću da se pojavim i|uradim šta ti poželiš.
Imam i ja neke potrebe,|razumeš valjda?
Ti si izabrao takav dogovor,|a ne ja.
Stvari se menjaju ...
Oduzeo si mi ženu, porodicu.|Nemam prijatelja.
Živim sam u garaži. Nemam ništa osim|posla. Dobro, uradio sam to.
Radim posao koji ti nisi mogao|i zarađujem pare, konačno.
Sagni se. Šta?
Nikad nisi video da mladići|umivaju jedan drugog?
Naravno, slobodno nastavite.
Šta to radiš? Neki tip|je ušao, morao sam.
Nisam znao da se tako osećaš.|Sredićemo to kasnije.
Ja ću odvuči pažnju Lauri,|a ti vodi Norin odavde.
Preterao je.
Dag, spremna sam za dezert.|Dobro.
To nije tvoja jakna?|Da, nije.
Zamenio sam je|sa čovekom u toaletu.
Dopala mu se,|pa smo se menjali.
Muškarci to stalno rade. To je|uobičajena stvar za muškarce.
Idemo odavde.|Mislila sam da hoćeš pitu.
Ne, pite su ovde loše.|Idemo.
O, Bože,|pa to je tvoja žena!
Možemo li da vam se pridružimo?|Da li se poznajemo? Ne.
Šta se desilo sa tvojom|košuljom? Kapljice vode.
Dag, ne bih da se svađamo|oko ovoga. Sjajno.
A oko čega?|Mog posla.
Nema potrebe, dušo.|Nećemo da se svađamo.
Bilo bi to glupo.
Laura, voliš li me?|Naravno.
Onda me poljubi.
Hajde, idemo.|Ovuda.
Izvinite.|Onaj tipi liči na ...
Izvini ...|On je ljubi!
Hajde.|Prestani da me guraš.
Zdravo. Možemo li da|porazgovaramo?
Naravno.|Hoćeš pivo?
Hvala, u stvari može i par.|Uđi.
Hoću da te upoznam...
...sa Trojkom. Drago mi je.|I meni.
Jesi li ti lud?|Jesi li ti mentalno poludeo?
Ne, sve sam sredio.|Šta nam je on trebao?
On će mi pomoći oko dece|i oko poslova u kući.
Mislio sam kad si ti slobodan|da možete zajedno da izlazite.
Mislim da će vam biti zabavno.|Šta ti misliš?
Oduševljen sam!|Možemo puno stvari...
...da radimo zajedno.
Rekao si da si usamljen.|Našao sam ti prijatelja.
 Gde će da živi?
Ovde sa tobom. Tako|ćeš imati prijatelja i cimera.
Jednim udarcem. Evo ga,|pogledaj ga. Zdravo, cimeru.
Imam ideju.|Može li bez njega?
Dag, njemu je potreban|prostor. Ne, ne, ne.
Ja ću da izađem, a vas|dvojica... U redu je, ostani.
Mislim da je u šoku.
Ideja je bila da ti radiš,|kako bih ja provodio...
...kvalitetnije vreme kod kuće.|Do sad niskog kvaliteta.
Treba mi vremena da|poradim na kući.
Ili možda sednem sam|i razmišljam malo.
Ili odigram partiju|golfa ponekad.
Radim od svoje 12 godine.|Sad je vreme odmora.
Mislim da bi dete reklo:|"Možeš li da se vratiš?"
Moraš Dagu da posvetiš vreme.
Kakav seronja!|Ne mislim da sam seronja.
Ja ne znam šta|je seronja.| Dozvoli da ti objasnim.
Seronja je čovek...|Molim te.
Hajde. Za Daga.|Dobro. Super.
Ako želiš da upropastiš svoj|život, baš me briga.
Hvala ti puno.|Blago tebi.
Ti si preterao. Vas dvojica,|dobro izgledate. Da.
Nadoknadiću ti ovo. Obećavam.|Počni da kloniraš Lauru.
Da ... Ćao, Dag.|Lepo se provedi.
Zabrinut sam za njega.|Mnogo je nervozan.
Zar ti ne misliš tako?
Biće on u redu.
Ne znam.|Puno je stvari.
Šta je to?|Kao daska ili nešto tako?
Deco, požurite.|Zakasnićemo.
Knjige, jakne.
Moram svoj projekat da|ponesem. Gotova sam.
Čekaj. Opraću ja sudove|i odvešću decu u školu.
Ti posveti sebi još koji minut.
Hvala.|U redu je.
Ono što sam ti rekao u|restoranu pre neko veče...
...da daš otkaz na poslu,|zaboravi to.
Imaš prava da radiš,|isto koliko i ja.
Stvarno?|Da.
Samo hoću da|budes srećna.
Kad dođeš većeras kući,|izmasiraću ti noge.
Hvala ti.| Ništa.
Savršen krug.
Halo!
Kako ide? Zdravo, Dag.|Dobro. Sve je u redu.
Pravim hleb.|Gde si ti?
Na utakmici Lejkersa.|Blago tebi, Dag.
 Izvini, mislio sam da ću stiči|kući ranije, ali morao sam...
 ...da odem na utakmicu.
Naravno, dobra ideja.|Lepo se provedi.
Neće se ponoviti.|Kako ide?
Jesi li se čuo sa Dvojkom?|Dvojka je još na poslu.
Čovek je konj.|To je sjajno.
Obećavam da ću biti kući,|što pre budem mogao.
Važi. Zdravo.|Vidimo se.
Šta se desilo? Ništa,|loše sam sanjao.
Šta je bilo? Šta?|Tvoj san.
Ne znam, spavao sam.
Vrati se da spavaš, dušo.|Sve je u redu.
Samo polako. Dobro,|šta je to bilo?
Šta? Kako šta? Šta je|bilo gore sa Laurom?
Ko je dobio utakmicu? Nemoj ti meni tako.
Ne brini ti ko je pobedio.|Lejkersi su pobedili.
Van Exel trojkom.
Šta si radio u krevetu sa|Laurom? Šta? Ništa.
Gledali smo TV i rekla|je da hoće da legne.
Šta sam ja trebao da kažem?|Idem ja u garažu?
Stani, stani. Kako to|misliš htela da legne?
Kako to?|Kako to, šta ja mislim?
Razumeš ti mene.|Šta ti misliš? Ne.
Jesi li spavao sa mojom ženom?|Ne! Jesi li?
Ne, Daglase!|Ovako je bilo.
Pošli smo zajedno u krevet,|pa sam mislio kad ona zaspe...
...da se izvućem,|ali sam zadremao,
i ništa se nije desilo.|Tako je bilo.
Ništa nije bilo?
Mislim da se malo, okrenula|i očešala o mene.
Znači, očešala se?
Dag, pomerio sam se odatle.
Šta znači to očešala u predelu...|Bio sam brz.
Ne bi trebala da bude|u komšiluku.
Dobro, slušajte me obojica.|Slušajte me.
Pravilo broj jedan.
Ovo se ne sme prekršiti.|Čak ni da pomislite na to.
Niko ne vodi ljubav sa|mojom ženom, osim mene.
To njemu reci.|Odlično pravilo, Dag.
Niko. Klonovi ne mogu|da vode ljubav.
Kako ti kažeš, Dag.|Odlična ideja.
Samo originali vode ljubav,|je li jasno? Tvoj resor.
Znači, shvatili ste pravilo?|Da. Apsolutno.
Da, u pravu si. Shvatili|smo, jasno i glasno.
Dakle, jesi li?|Ne!
Mlakonjo.|Tupan.
Kralj mamba.
Pazi na krmu tamo!
Broj osam. To je brod,|a ne kada.
Jesi li uživao u jedrenju?|Nije bilo baš kao jedrenje.
Više je ličilo na sudaranje|automobila.
Kako ti zvuči: "Plovio sam|sa Voltom", za majicu?
Ne, bolje bi bilo: "Dobio sam|pare nazad od Volta".
Ne, hvala.|Nisam ni mislio.
Voleo bih da naučim da jedrim.|Ali, imaš li nešto dovoljno...
...veliko za celu moju porodicu,|a da ne završim kao Giligen?
Volim taj šou. Sećaš se kad|se nasukao sa...
...Harlem Gloubtrotersima?
Da, ta je bila dobra.|Pa čak i realna.
Šta to radite?|Koliko vas uopšte ima?
To je naš brat, Dag. Ovo su|Pati i Bet. Malo smo igrali.
Jedan je lepši.
Jesi i ti zabavan kao| Lens i Riko?
Lens i Ri ..?
Ti si verovatno Riko?|Probaj ponovo.
Čak ni on ih ne razlikuje.
Devojke, možemo li samo|trenutak da ostanemo nasamo.
Čekaj malo .. Mislila|sam da će biti zabave.
Šališ se, zar ne?|Ne, ozbiljan sam.
Možda neki drugi put. Hvala.|Fino si nas otkačio.
Jesi li na teretu ili šta?|Jesam.
Probajte to malo tiše,|kad odete tamo. Važno je.
Da, naravno. Hvala. Laku|noć, Lens! Laku noć, Riko!
Baš lepo.|Doviđenja.
Gde ste uopšte našli ovde dve?|To su neke mikrotalasne ribe...
...iz nekog dragstora.
Da, one rade u radnji,|kao prodavačice.
Mutave devojčice su sigurno|bile zauzete.
Ja sam stao da kupim većeru,|kao i uvek.
Ponudila mi je "nešto bolje".|Onda smo došli ovde...
...i počeli žurku.
To su bile ustvari dve veoma fine|žene. Da,"žene" su ključna reč.
Jeste, tako je.
Ne možete tek tako da mi|dovodite strance ovde.
A kako to treba da živimo? Kao u|samostanu? U pravu je on.
Da, potpuno sam u pravu.
Šta radiš? Kako to misliš?|Šta ja radim?
Razdvajam atome. Pušim.|Na šta ti to liči?
Vidim da pušiš. Zašto?|Šta je sa tobom? Sa mnom?
Potrošio sam 1000 dolara da|bi prestao. Sećaš se?
U tome je stvar.
Izgleda kao da ti nije trebalo.|Ne duvaj mi u lice.
Šta ćeš da uradiš? Udariću|te tako jako da ću te ubiti.
Momci, možda bi trebalo da|sednemo i organizujemo...
...neki rep sešn, jer ste obojica|veoma ljuti i izgleda mi...
...kao borba dva lava.
Umukni. Umukni.|Izvinite.
Gde ti je aspirin?|Tilenol, bolji je za stomak.
U kuhinji je, iznad ormana.|Znaš...
Nači ću ga.
Nači ću ga.
Pogledajte ovo mesto.|Kakav krš.
Ne mogu same da vas|ostavim ni minut.
Jedan, dva, tri, četiri.
Dag, ako bih mogao?|Čekaj.
Jedan, dva, tri ...
Četiri ...|Dvanaest.
Sedam.
Dag, upoznaj Četvorku.
Imam novčanik.|Ovaj momak mi dao.
Voziću kola.
On ima novčanik.|Dođi ovamo. Dođi.
Odakle je on dosao? On će|nam pomoći malo ovde.
Oko dnevnih poslova. Da počisti kuću,|pokosi travu, baci đubre.
Sva sranja za koja|mi nemamo vremena.
Zaboravite to!|Šta se dešava sa njim?
Ništa.
Ništa čudno.|On je poseban.
Dobro je, biće u redu.
Poseban, a? Vidiš, mi smo|napravili kopiju od Dvojke.
Znaš kako je kad praviš kopiju|kopije. Nije baš kao original.
Eto to se desilo. Lidsu se|dopalo, zbog eksperimenta.
Sa njim imamo dobar dogovor.|Veoma jeftin.
Lidsu se dopalo, a?|Drago mi je, jer meni nije.
Stvarno? Da, ne mogu da idem|okolo i kloniram ljude!
To nije normalno.
Zato, slušajte me dobro.
Pravilo broj dva. Nadam se da|svi znamo pravilo broj jedan.
Nema spavanja sa tvojom|ženom. Da, da.
Tu mi je, shvatio sam.|Dobro, to je važno.
Pravilo broj dva. Nema|više Dagova. Važi.
Mislim da je i ovo suviše.|Dosta ih je bilo.
Zvaću Lidsa rano ujutro.|Završili smo sa ovim poslom.
Radnja se zatvara. Jesam li bio|jasan? Potpuno jasan.
Jasno vam je? Da.|Knjiga je zatvorena.
Volim picu.|Obožavam je!
Trebaće nam kavez.
Ćao, Stiv.|Dobra žurka.
Sviđa mi se Stiv.
Kako je bilo? Ovo je super.|Bio je odličan!
Želiš li stvarno dobro jedrenje?|Znaš šta ćeš?
Pokupi gđu Dag, dovedi je|ovde sutra ujutro...
...i idete u Katalinu|sa mnom i Robinom.
Razmisli o tome.|Bilo bi sjajno.
Plovićemo Avalonskom lukom u|sumrak, sa bocom šampanjca.
Ostavićemo vas same. Možete da vodite ljubav na brodu.
Najromantičnija stvar na svetu.
Pomisli na Katalinu. Da,|možda. Javiću vam se.
Mogu li ja to, ako|ti ne smeta. Ovo?
Hoću da ti pokažem nešto.
Prvo ovo parče folije je malo.
Ne može da se prekrije. Šta će|se desiti? Ući će vazduh...
...i stvrdnuće se korica. Ostaće|tamna i niko je neće jesti.
Zato ćemo to da prekrijemo|i spasimo je.
Zato što možemo da|koristimo i kasnije,
možemo da napravimo ukras|ili nešto.
Sačuvaj te krompire, mislio|sam da ih uvežem i ofarbam.
Okičićemo ih na drvo,|u vreme Bozića.
Deci će se to dopasti.
Pogledaj ovo.|Uzećemo sveže parče.
Tako. Zavićemo ga|sa jedne strane.
Vidi da li jednako?
Zavijam jedanput,|dvaput, triput.
Ali ne volim da se uvija.|Neki to rade,
ali onda se prave grudvice|i ostaju po frižideru.
Ja volim da ga zavijem i onda|je fino i ne ulazi vazduh.
Jer, šta?|Vazduh je neprijatelj.
Sada ga urolamo.|Polako i ravno. Tako.
Nikakav vazduh ne može da uđe.
Možemo da ga pošaljemo|u NASU.
Sada stavimo poklopac|i gotovo.
Sjajno. Primećujem neke|stvari u poslednje vreme,
pa sam mislila možda da...
Šta? Ništa.
Neka bude ovako.
Mogu li samo nešto da uradim?|Tamo.
Vidiš šta sad radi? Bolje te|uokviruje i daje ti visinu.
Zašto se ne opustiš i dozvoliš|meni da završim čišćenje?
Zašto?
Dobro, jesi li sigurna?|Sigurna sam.
U frizu, na drugoj polici,|sa ostalim mesom.
Osim ako nije u kutijicama,|kao tvoje kobasice i ostalo.
Bilo je to sjajno jelo, dušo.
Ti si ga skuvao.|Ali ti si ga pojela.
Jesi li nosio tu majicu malopre?
Ovu? Da, naravno.|Gubim se.
Tata, vidi ovo.
Daj da ti pokažem kako se "šeta pas".|Pokazao si mi pre većere.
Jesam li?|Da, zaboravio sam.
Hoćete da idemo na sladoled?
Osim ako nismo već bili.
Dag, jesi li odlučio?|Jesam li odlučio šta?
Pričali smo o tome i rekao si|kad odlučiš da ćeš mi reči.
Jesam. Mnogo sam razmišljao|o tome, srećo.
Šta si smislio?
Posle razmišljanja o tome,|mislio sam.
Šta god ti kažeš je sigurno|najpametnije.
Ti si pametna,|imaš sjajne ideje.
Ne svaljuj sve na mene.|Oni su i tvoja deca.
Mislim da ne treba|da mešamo decu.
Hoćeš da ideš u|Diznilend bez dece?
Ne, ne, to nikako.|To nije fer prema deci,
da idemo dole samo ja i ti.|Na sve one vožnje, glupo je.
Da te pitam nešto? Kada|idemo u Diznilend ponovo?
Za Božić. Kupila sam nepovratne|karte za Orlando. Nepovratne?
Jesi li ti poludela?
Ti si mi rekao da ih kupim.|Ne ja. Nego ko?
Ja nisam.|Poludeću od tebe!
Nekad si najdivniji na svetu,
a onda poludiš za sitnicu.
Izgledaš potpuno izvan svega,|kao da ne znaš šta pričam.
Šta se dešava sa tobom?|Ništa se ne dešava sa mnom.
Ili imaš dvopolni poremećaj|ili višestruku ličnost.
Hajde da jedrimo do Kataline.|Šta?
Hajde, biće sjajno.|Plovićemo lukom u sumrak.
Pićemo vino. Vodićemo ljubav|na brodu. Biće super.
 Dag, ti ne jedriš.
Dobro, ali pijem i vodim ljubav.|Jedrenje ću nekako da savladam.
Nije to teško.
Ne možemo da jedrimo do|Kataline. Zašto da ne?
Hajde da budemo spontani.|Ostavićemo decu kod tvojih.
Nekad smo radili takve stvari.|Ti si ta koja kaže idemo,
recimo na Ekvador ili da|bacamo koplja u Peruu.
Dag, to je samo priča. Hajde da|to i uradimo. Zašto da ne?
Zašto da ne?|Da.
Tvoj posao, moj posao.|Dženiferin nastup.
Godišnjica kod Donaldsonovih.
Ne idem ja tamo.|Rekao si da ćeš da ideš!
Kad?|Jutros.
Kad shvatiš šta hoćeš,|obavesti me.
Ima li koga?|Ovde, Dag.
Trojka?
Mogu li da razgovaram sa tobom|na trenutak? Naravno, Dag.
Šta je bilo? Je li sve u redu?|Moram da idem na par dana.
Stvarno? Da, na službeni|put. Službeni put?
Službeni put?|Zdravo, Stiv.
Ja vodim posao.|Da, on vodi posao, Stiv.
Dobro, nije službeni posao.
Moram da odem negde da|budem sam sa sobom.
Da li me razumete?|Moraš da se sastaviš?
Razumem, to je dobra ideja.|Moram da...
To će biti dobro za tebe.|Zaslužio si.
Hvala vam. Trebaće mi|pokrivanje i danju i noću.
Stani malo! A pravilo|broj jedan?
Da, šta sa njim? Šta je|pravilo broj jedan?
Hej, Reinmen, idi tamo|i učauri se.
To sam već smislio. Pravilo|broj jedan ostaje.
Sećate se kad sam imao|bronhitis, prošle godine?
Da, to je bilo neprijatno.|Imaćete ga opet, važi?
Samo kašljite puno i recite|joj da ste mnogo bolesni.
I dalje od nje.|Hoćete li moći?
Ja imam upalu grla i temperaturu.|Hoćeš da ja to rešim?
Neka, hvala. Samo|pokušavam da pomognem.
Je li siguran sa tim žiletom?|Da, izvućemo nožić napolje.
Dvojka i ja se brijemo noću|dok on spava.
Dobro, ja računem na tebe.|Važi, Dag.
Zdravo, Volt.|Jesi li dobro?
Gde ti je žena?|Nije mogla da dođe.
Zar nećeš da saćekaš kad|ona bude mogla?
Ne, ona će verovatno doći sledeći|put. Dobro onda, ukrcavaj se.
Hoćeš li mi pomoći ovde?|Naravno.
Dag ...
Izvini za ono sinoć. Shvatila|sam zašto si hteo da odemo.
Jesi? Odlično. Zvučalo je|romantično, ali ne moramo...
...da odemo negde da bi|vodili ljubav. Srećo...
Jesi li dobro?|Mislim da imam nešto.
Izgleda da imam neki gnoj,|a i temperaturu.
Biće bolje da se ne|približavamo jedno drugom.
Ja se ne sekiram. Znam,|ali neću da se razboliš.
Možda to ipak ne radiš?|Zato što ...
Možda bi bilo bolje da spavam|napolju u kući za goste.
Samo se opusti.
Kad si se čula sa svojima?|Kako su?
Zaista se osećam loše.
Sad će ti biti bolje.
Izgleda da nisi bio baš toliko|bolestan. Izgleda da nisam.
To je neuobičajeno. Nikad te|nisam videla da plačeš tako.
Sećam se jednom kada mi je|sufle ispao. Osim toga ...
ne sećam se, izgleda da|me je to pogodilo.
Znaš šta hoću sad?|Ne.
Krekere i čokoladno mleko.
Hoćeš i ti malo? Ne, hvala.|Dosta sam uzeo.
Odmah se vraćam.
Šta sam to uradio?|Šta sam to uradio?
Mudrice, ko je pojeo|bolonjeze? Provalnici.
Sve si pojeo u kući? Hoćeš|slatkiš? Ne, hvala ti.
Umirem. Ušunjaću se u kuću da|donesem nešto za jelo.
Dag, uplašio si me!|Jesi li se predomislio?
Jesam|Bar tako mislim.
Hoćeš malo?|Da.
Lep ukus imaš.
I ti.
Sećaš se kad smo vodili|ljubav po celoj kući?
Da, sećam se.
Zar ti nisi gladna? Mogao bih,|ne znam za tebe ...
... da uzmem šunku|u konzervi.
Ne znam da li je ovo stvarno|najgora ideja na svetu.
Stani, stani.
Ne znam da li bi trebali da|radimo ovo. Kašljem strašno.
Mada, može da|prođe za čas.
Dag! Šta je?|Želim te.
Čekaj, pa ne znam baš.
Uzmi to.
To je bilo stvarno atletski.
|Malo sam se zaneo.|Jesi li dobro? Da.
Bolje da idemo gore.
Mogli bi. Evo.|Hvala.
Laura, zamalo da zaboravim. Moram|još nešto da završim dole.
Dobro, dušo. Dolazim za|minut. Dag, deca.
Zaboravila sam da zatvorim|prozor na kolima. Molim te.
Nema problema, zatvoriću.
Izvini za viku i ostalo!
Stiv?
O, dušo!
Skroz si mokar. Izvini što sam|te poslala na kišu. Penji se.
Uopšte nisam razmišljala.
Gola si voda.|skini tu mokru odeću.
Izvini, tako sam sebična.
Daj da ti pomognem sa|tim pantalonama.
Ponovo?
Moj mali.|Vidim.
Toliko o pravilu broj jedan.
Bila je strašna vožnja,|zar ne?
Možda ćemo sutra imati vetar|ka kopnu? Biće lakše.
Hoćeš li da sediš tu ili ćeš|ponovo da budeš bolestan?
Hvala. Izvini zbog psa. U redu je.|Nije prvi put. Neka, hvala.
Neki ljudi stvarno|ne treba da jedre.
Možda ne treba. Nije u|pitanju samo ta muka,
jer dok sam bio sa glavom dole.
ceo moj život je promicao|ispred mojih očiju.
Najčudnije je što ja|nisam bio u njemu.
Moram da se vratim|u svoj život.
Nemam pojma o čemu pričaš.
Ali srećno ti bilo.|Hvala vam.
Ne ideš nigde danas, gdine Gripozni.|Ti ne ideš nigde, Stiv.
Ja moram da idem.
Dolaze mi inspektori. Isuviše|si bolestan, da bi izlazio.
Del King.|Del? Ovde Dag.
Da, kako si?|Ne baš najbolje. Izgleda|da neću moći da dođem danas.
Zašto mi ne zavućeš ruku i iščupaš|jetru? Sad malo preteruješ.
Znaš da ako danas ne završimo,|tip će doći tek za mesec dana.
Razumem, ali mi|stvarno nije dobro.
Zar ne možeš da nađeš nekog|drugog da se vidi sa njim?
Niko ne zna posao kao ti.|Prestani da se zezaš.
Dovlaći dupe ovamo ili počni|da tražiš novi posao!
Prijatan stav, Del.
Rekao je ... Da, čuo sam.|Otiči ću.
Ne možeš ti da ideš.|Moram ja.
Možda da malo prilegnem...|Ne ideš ti nigde.
Ti se pobrini za njega,|a ja idem na posao.
Žao mi je, Stiv, moraćeš|da skloniš tu nogu.
Dobro, ovo su cevi za vodu.
Imamo toplu i hladnu, 
što je dobro..|Šta je ovo? Izgleda kao ...
...gasovod. Tu će biti gasovod,|koji će napajati sve...
...potrošaće,|koji rade na gas.
Nisi odgovorio inspektoru|na pitanje. Izvinjavam se.
Šta ste pitali?|Plan pokazuje dvoinčni gasovod.
Da, da, ovako je. Imate li|nešto? Dobro je, imate.
Hoću da znam zašto ste|napravili samo jedan inč?
Tako je,|sad sam se setio.
Dakle, koji je odgovor?
Izvinite me na sekund.
Šta?|Zdravo.
Zašto si koristio jednoinčni|gasovod, a ne dvoinčni?
Prestani!
Zato što su bile planirane|kuhinje sa dve rerne,
ali je Del to promenio|da bi uštedeo pare.
Jeste, setio sam se. Originalni|planovi su bili sa dve rerne.
Neko je rešio da to promeni,|verovatno da bi uštedeo pare.
Ali ja bih više voleo da imam|dve rerne. Ako na primer...
...dole pećete ćurku,|a gore nešto drugo.
Dobro je ako volite da se|zabavljate, kao ja na primer.
Ali još uvek imate dve.
Šta ako neko reši|da stavi drugi?
Vi me mrzite. Ne znam.|Sačekajte malo.
Ovo nije normalno.|Stanite ...
On ne može da mi odgovori|na par prostih pitanja o poslu.
Stalno ide u drugu sobu.|Znate šta to obično znači?
Alkohol i droga. Ko zna šta|on radi sa poslom ovde? Dobro.
Čak i sa dodatnim zahtevom,|skinuli smo mašinu za veš...
...i sproveli posebnu liniju|otpozadi.
Sa koje linije se sad|napaja grejanje?
Razmišljam. Ima li on|neko teško pitanje?
Dosta je bilo.
Ovaj čovek stvarno ne zna|šta radi.
Stanite malo. Vi odgovarate|za svoje mišljenje,
ali nije fer da sudite o nekom na|osnovu tako kratkog razgovora.
Obavestiću komisiju da ponovo|pregleda sve. Ne!.
Kini.|Dag Kini.
Prestaćete sa svim radovima.|Ja ću doći opet za 3 nedelje.
Predlažem malo bolji nastup,|da bi sačuvali dozvolu.
Tri nedelje? I nađite neku|pomoć tom čoveku.
Šta si...? Otpušten?|Kako?
Ne.|Samo dođi kući.
Dag, šta ti radiš kući?
Jesi li bolestan? Da, nestalo|nam je Pepto-Bizmola.
A tvoja inspekcija? Mislim|da sam je propustio.
Ali, mislila sam da ti je to|važno, pa sam sve pomerila.
Laura, šta si ti, neki svetac?|Šta hoćeš, medalju?
Sad se osećam bolje.
Dag, bio si pod pritiskom|u poslednje vreme.
Kad razgovaraš tako sa mnom,|kao da to i misliš.
Nešto se dešava. Kao da|te ne poznajem više.
To me plaši, Dag.
Dan za danom tvrdiš da tvoji|problemi nisu ozbiljni.
Da li se dešavaju svima ili|misliš da će sami nestati?
Ali ne odlaze. Kao ni kuća.|Obećavaš da ćeš je popraviti.
Rekao si bez obzira na sve:|"Popraviću je".
Ali se nikada ništa ne sredi.
Hoću da znam šta osećaš.
Da li me još uvek voliš?
Molim te, samo mi reci|šta hoćeš.
Hoću picu.
Šta?
Hoću picu.|Donesi mi picu.
Samo polako. Hvala što|ste plovili sa nama.
Hej! Šta to radite?|Šta ako Laura naiđe?
Nema šanse.|Uopšte.
Šta pričate? Gde je ona?|Ostavila te je. Šta?
Da, samo zadnja svetla.
Otišla je.|Žao mi je.
Povela je decu i otišli su kod|njenih. U Palm Springsu su.
Žao mi je. Jesi li jeo?|Hoćeš da ti spremim nešto?
Zaboravi!|Čekaj malo.
Šta se desilo sa Laurom?|Posvađali smo se.
Šta ste uopšte pričali sa njom?|Komplikovano je.
Bio sam ljut što sam|dobio otkaz.
Dobio si otkaz?
Nisam ja, on je. 
Radim ovo već 10 godina,|a ti nisi mogao da...
...odgovoriš na par|prostih pitanja.
Prosta pitanja?! Da. Ovo je...|Bilo je kao u kvizu "Džepardi".
Da si barem znao čemu pričaš.|Nisi mi ništa objasnio.
Prestanite! Seronjo!|Barabo!
Jesi li mi doneo majmuna?
Trebalo bi još nešto|da znaš. Šta?
Radi se o prvom pravilu...
Šta sa pravilom broj jedan?
Malo smo ga prekršili.
Rekao bih, malo više.|Prokleta blizina je kriva.
Da li si spavao sa mojom|ženom? Da probamo kolač...
Jesi li? Žao mi je, Dag.|Ona je jaka žena.
Isuviše jaka za mene. Polako!|Pokušao sam da je zaustavim.
Mislila je da si ti.
Jeste, Dag. Jeste, i od mene|je mislila da si ti.
Šta? Nismo savršeni.|Da, nismo savršeni.
Ne mogu da verujem!
Ostavim vas same jedan dan|i vi mi uništite život.
Nismo ti mi uništili život.|Sam si.
Pokušali smo da ti je sačuvamo.|Dobro nam je išlo.
Imali smo samo jedan loš dan,|zaista loš.
Pokušali smo, stvarno. Bilo je|kao košmar. Neverovatno.
Kao da nije mogla...
Dotakla mi je malog, Stiv.
Ne razumem.
Posvađali ste se,
ali zašto je otišla?
Ti ne sređuješ stvari.|Šta?
Uvek obećavaš da ćeš da|popraviš nešto, pa ne uradiš.
To je Laura rekla?
Možda.
Jesi li razgovarao sa njom|pre nego što je otišla?
Možda, ne sećam se.
Ovo će te podsetiti.
Gde ti staju sve te stvari?
Jel jeste?|Jel ti rekla nešto?
Puno je pričala sa mnom.
Bila je uplašena i|plakala je.
Plakala je?
Plakala je, zato što ...
...ja ništa ne popravljam?|Preplašena je.
Preplašena je.
Kupiću ti poklon zbog ovoga.|Motornu testeru?
Ili knjigu. Nešto lepo,|obećavam.
Dođi ovamo, pljujem bube.
Šta se dešava?|Treba mi vaša pomoć.
Sređujem svoj život.|Hajde, idemo.
Bilo je krajnje vreme.|Moraćemo zajedno.
Stiv, mogu li ja da pomognem?|Dohvati kraj te plastike.
Dobro jutro. Rekao si da ćeš|biti ovde u 8:30.
9:15. Šta?|Ovo me dovodi do ludila.
U redu je. Hoću da ti se|izvinim zbog ponašanja.
Još uvek mislim da si|najbolji betonirac u poslu.
Stvarno?|Ne, ali moram ovo da završim,
a svi ostali su bili zauzeti.
To mogu da prihvatim. Dobro.|Rekao si da imaš svoje momke.
Jesam.|Zdravo, Vik.
Dobro, idemo na posao.|Pošteno.
Čuli ste ga.
Napravio sam dobre sendviče,|hoćeš li jedan?
Sjajno.
Tunjevina sa začinjenim|majonezom. To volim.
Znam, zato sam ih|i napravio.
Da te pitam nešto?|Izvoli.
One noći, kad si ...
Kad si sa Laurom ...|Da ti kažem.
Kad ta žena nešto nameri,|ništa ne može da je zaustavi.
Snažna je.|Je li vežba nešto?
Ne želim detalje.|Ne, ne. Znam.
Misliš ...
... da joj se dopadaš|više nego ja?
Ne, naravno.|Uostalom, ja sam ti,
ti si ja. Razumeš me?|Tako je.
Ja sam ti, ti si ja|i ja sam ti...
Znam da te ona voli, Dag.
Nisam bio tamo za nju.
Čak i kad jesam, to nisam|bio ja, razumeš?
Sećaš se šta si mi pričao o|vremenu sa Laurom i decom?
Veruj mi, to je|kvalitetno vreme.
Da, to je sigurno.
Moraš da opereš zube, važi?Da.
Nemoj da zaboraviš knjige i jaknu|i deda će te odvesti u školu.
Pozdravi se sa mamom.|Zdravo, mama.
Tata! Tata! Jesi li došao|da nas vodis kući?
Kako ste? Pustite me|da popričam sa tatom.
Videćete ga kasnije.|Zdravo, tata. Vidimo se.
Hajde, požurite.
Kakav je bio dezert? Odličan.|Baš kakav mi je trebao.
Čuo sam da je bilo|65 stepeni.
Bilo je toplo.
Ovako ćemo. Pitaću te da se|vratiš kući, ali ne na silu.
To ne očekuj.|Ako kažeš da, odlično.
Ali neću te moliti pred|svim ovim komšijama.
Ne očekuj to. Ako dođeš kući,|odlično, ako ne, ništa.
Mislim da nije ...|Molim te, Laura.
Prestani. Zašto nisi|razgovarao sa mnom?
Dala sam ti šansu.|Bio si grub.
To nisam bio ja.|U tome i jeste stvar.
Ponašao si se kao ludak.
Bio sam malo zbunjen oko toga|ko sam ja. To je sve.
To se i tebi desilo. Htela si|da radiš i da budeš mama.
Hoćeš da budeš potpuno|nezavisna, ali voliš da neko... 
...vodi računa o tebi.|Da.
Postaje konfuzno, zar ne?|Da.
Pođi sa mnom na čas da ti|pokažem nešto.
Samo na minut|Dobro.
Prelepo je.|O, Dag.
Vidiš?
Ovo je savršeno.
Sjajno, zar ne?
Zid je srušen?|Da.
Baš kao što sam sanjala...
Drago mi je da ti|se dopada.
Tako je lepo.
Kako si to uradio?
Neki momci su mi pomogli.|Oni su radili nešto, a ja ostatak.
Ako se potrudiš sve|može da se uradi.
Šta misliš?|Mislim da je ovo čudo.
Rekao sam ti da ću završiti.|Trebalo mi je samo vremena.
Razmišljao sam da započnem svoj|privatni biznis. Šta ti misliš?
Tako bih mogao sam da|upravljam vremenom.
Ne želim ništa veliko.|Počeću sa malim poslovima.
Kućice za ptice, poštanske sandučiće.|Takve stvari.
To bi bilo divno.
Toliko te volim.
Mislim ...
Zaista te puno volim.
Šta god ti bude potrebno,
dokle god smo zajedno,|bićemo dobro, zar ne?
Da, mislim.
Zdravo, srećo. Zdravo, tata!|Vidimo se.
Zdravo!
Gde ste vi pošli?
Gde nas put navede.
Razmišljali smo da odemo|na Floridu. Da.
Staćemo u Vegasu, naravno.
I ješćemo delfina.
Leni, nećeš da jedeš,|nego da hraniš delfina.
Da, u pravu si.|Hranićemo delfina.
Hoće li sve biti u redu?|Bićemo dobro.
Bićemo dobro. Ne brini.|A ti? Hoćeš li ti biti dobro?
Hoću.
Moram da vam kažem da ste|vas trojica zgodni momci.
Hvala. Kad je u pravu,|onda je u pravu.
Vidimo se.|Zbogom, Dag.
Vidimo se, Stiv.
Ako se Ti-Reks potuče sa|tenkom, ko će pobediti?
Ne znam, dušo.|Nisam baš...
Mama?
Znaš kad stvarno možeš da|kažeš da voliš nekog? Kad?
Kad te svi koje vidiš|podsećaju na njega.
DRAGI DAG.|POZDRAVI SA MAJAMIJA.
DRAGO MI JE DA KAŽEM DA IAKO|RADIMO SAMO 6 MESECI,
POSAO NAM CVETA.
DVOJKA JE TAKO SREĆAN,|JER U OVOM POSLU...
SE UPOZNAJU NOVI LJUDI SVAKI|DAN, A ZNAŠ KAKO JE ON DIVAN.
Hajde da sudaramo grudi.
ŠTO SE MENE TIČE, JA KUVAM I|UŽIVAM. PICE IDU KAO LUDE.
NE MOGU DA SE NAJEDU MOJE|PICE SA KOBASICOM.
BIO BI TAKO PONOSAN NA|ČETVORKU. RADI DVA POSLA.
UJUTRO RAZNOSI NOVINE,|A POPODNE PICE ZA NAS.
Izvolite vašu picu!
KRAJ
