PRIJAVA
Juston koledž je osnovan u ranom

pre svega da bi iškolova

Zašto je osetio potrebu da to uradi

nije poznato.Kao pisac, sa jednom

došao sam u ovu dobro plaćenu,

sa suprugom i malim detetom, privučen

Mislio sam, biće to za kratko,

i spasiti me ovog mraka.

Reklamirali su me kao

Tada nisam shvatao da će ta

Dobro, šta mislite?Šta bilo ko od vas misli?Pogledajte ih. Zapanjeni su. Kao

Šta vas je privuklo?
Možda je ovo zavera. Tri priče o seksu

Meg, počni ti. -Mislim da je odvratno.
-Kreni od pozitivnog, molim te.
Uvek možeš naći
nešto lepo da kažeš.
Sem ako si kritičar

Pravopis mu je neuvredljiv. -Nosi se. -To
je jedino pozitivno što mogu da kažem.
Možda treba da budem zahvalan

sa trunkom vitalnosti i

To je više od onog

Nešto nije u redu
profesore Svenson?
Zašto pitaš? -Uzdahnuli
ste. Dva puta. -Stvarno?
Možeš li ga kriviti?
Deo gde Deni radi sve to toj kokoški
je zaista odvratno. -Slažem se sa Meg.
Scena u kuhinji je suvišna.
Deluje potpuno veštački.
Šta bismo mogli da uradimo da ne izgleda
„totalno veštački”, kako Karlos kaže?
Uvek citirajte studente. Neka se

Promenila bih
dečakov karakter,
kako bismo znali da je osoba koja
je sposobna da uradi nešto tako.
Trebalo bi da bude ljut na
konobaricu, kada dođe kući...
I evo nas.Sugestije, pod znakom navoda,

Kada sam počeo da predajem, želeo

Sada samo želim da preživim čas

Dobro. Da li se svi
slažu sa ovim sugestijama?
Mislim da su bezveze.
Dobro, Anđela. Reci nam
zašto misliš da su „bezveze”?
Sviđa mi se kako se završava,
uvrnuto je i neočekivano.
U tome je i poenta, zar ne, da
svako može da uradi tako nešto?
Tip dolazi posle usranog sastanka.
Otvori frižider, vidi kokošku i uradi to.
Je li tako? Momci nas uvek
iznenade takvim glupostima,
čak iako misle da
nisu takav tip osobe.
Većina momaka ne bi kresnula pile.
-Da. Znam šta bi većina frajera uradila.
Anđela ima dobro
zapažanje. To ima smisla.
Rajan ne radi to zato što
je po prirodi nasilna osoba,
ili što je njegova devojka
kupila pile, a on mrzi piliće.
Odbacivanje je uzrokovalo da pravi
"takve gluposti", kako Anđela reče.
Svima nam se to desilo.
Vidimo da je on kao i svi mi.
Nastavljamo sledeće nedelje.
Odlično. Ko je na tapetu
sledeće sedmice? Ko?
Anđela. Odlično. Biće ti to prvi
put? Bićemo blagi prema njoj.
Je li tako? -Nećemo.
-Nisam još završila.
Htela bih doći do vas da popričamo,
u vreme prijema studenata, sutra ujutru.
Podseti me kada je taj
prijem? -Sutra ujutru.
Stvarno? Jutarnji prijem studenata?
Baš sam posvećen poslu. Divno.
Onda se vidimo sutra ujutru u
kabinetu, u vreme prijema studenata.
Hvala, profesore. -Srećno.
Čas je završen. Izlazite.
Hvala. Vidimo se sutra.
-Jedva čekam.
Ima li koga?
Sestro, treba mi pomoć! -Sranje!
-Uplašio si me. -Žao mi je! -Bože.
Dođi. -Šta to radiš? -Jednom na brzaka?
-Ne možemo. -Zašto? -Na poslu sam.
Pa šta. Reći ćemo da je bilo
terapeutski. -Prestani. Nemoj.
Pored je pacijent koji
non-stop povraća od jutros.
Divno. Erekcija je nestala.
Poslovi su nam sigurni.
On je 5-to dete od
jutros. Nešto sigurno hara.
Idemo onda kući, ispod
pokrivača gde nema klica.
Ne možemo. Imamo sastanak. Sećaš se?
Kasnimo. Reći ću Arlin da odlazim.
Kasnije. Obećavam.
Dobro.
Imam kopiju zakona Juston koledža
o seksualnom uznemiravanju.
Svakog septembra neko ovo
dobije u svoj mejl boks
zajedno sa promenom
zdravstvenog plana i rada kafića.
I svakog septembra to bude
odmah bačeno u kantu za smeće.
Nažalost moja dužnost je
da ih upozorim. -Kakav kreten.
Mislio sam da bismo mogli
malo to da pogledamo zajedno.
Sanjao sam Rubi
sinoć. -Oh? -Da.
Vozili smo se, rekao sam joj
da sam joj otac i da je volim
i da joj želim sve najbolje.
Šta je ona odgovorila?
Da mi oprašta,
i da joj je laknulo
što sam ih rastavio.
Divan san.
-Znam.
A onda je taj ogromni
kamion jurio ka nama.
Ona je vrištala, a ja
sam nagazio na kočnicu.
Tada sam se probudio. -Bože,
možda i nije tako lep san.
Nazovi je ponovo. -Neću. Mislim da
briše moje poruke bez preslušavanja.
Iznenadi je. Izvedi je na
večeru. Koristiće joj dobar obrok.
Ali na neko mesto gde ćete biti
na distanci. Ne želiš da rizikuješ.
Volim te.
-I tebe ja.
Još se tuširam. Šta nosiš?
Molim? Anđela

Znam da ste nam dali telefon za nuždu,

Sranje. Mislim, da, naravno.
Dolazim za 15 minuta.
Sigurni ste? Ako ste

Ne. Pisanje može da sačeka.
Vidimo se za 15 minuta. Zdravo.
Zdravo. -Zdravo.
-Žao mi je što kasnim.
U redu je. Ne
brinite zbog toga.
Dopalo mi se, u stvari.
Da sedim ovde i krijem se.
Kao dete, sedela bih i čitala
na tremu, umesto da sam u školi.
Dobro. Ti si dakle
čitač? -Jesam. -Odlično.
Uđi. Ne ujedam.
Čitaš Džejn Ejr? Sviđa ti se?
-Da, sviđa mi se, super je.
Sviđa mi se njena strastvenost.
Na kraju udaje se za slepog
tipa, koji je bacio svoju
ženu na tavan. Ludo je. -Jeste.
Problem je što je čitam
i za predmet „Tekstualne
studije o rodnom
sukobu” profesora Hilija.
Kao da čitamo jedno te isto.
Muški patrijarhat prkosi ženama.
Možete reći da je tako, ali ja mislim da
nije sve isto. -Istina. Molim te, sedi.
To mi je omiljena
knjiga. -Dobro. -Sem vaše.
„Vreme Feniksa” mi je najomiljenija
knjiga. -Polaskan sam. Hvala.
Spasila mi je život.
-Kako to misliš?
Psihijatar mi je dao
pošto mi se otac ubio.
Ne bih vas zamarala
detaljima, ali
pokazala mi je da ljudi
mogu preživeti takve stvari.
Pročitala sam je jedno milion puta.
Takođe, to je zaista odlična knjiga.
Rame uz rame s Bronte i Stendalom.
Stendal? „Crveno i crno”,
još jedna omiljena knjiga.
Stvarno?
U stvari radim na postmodernom viđenju
te priče. Biće to moj novi roman.
Bože. -Da. -To je sjajno.
Mogu vas nešto pitati?
-Naravno.
To što se desilo u vašem
romanu, istinito je?
Dogovorili smo se na času da
pisce nećemo pitati takva pitanja.
Ovo nije čas.
Jeste. Tako je moj otac umro. Majka
i ja smo gledali na televiziji.
Protestovao je protiv
vijetnamskog rata.
Smrt koja je bila
vest čitavih 15 minuta.
I ja pišem roman. -Divno. -Bože,
nije da se poredim sa vama.
To nije ni roman. Samo listovi.
Kao poglavlja koja žele biti
roman. -Odlično. Lepo sročeno.
Kako se zove tvoj roman?
-„Jaja”.
„Jaja”?
„Jaja”. Vrlo pamtljivo.
-Hvala.
O čemu se radi?
U stvari, volela bih da vam
pokažem. Donela sam prvo poglavlje.
Možda da pročitate prvo poglavlje, kažete
šta mislite, a onda da nastavimo ili ne.
Pola je završeno. Počela
sam da pišem prošlog leta.
Da pročitam prvo poglavlje, a onda možda
možemo diskutovati na sledećoj radionici.
Vi odlučite.
-Dobro.
Ne mogu da verujem, Teodor Svenson
će pročitati nešto što sam napisala.
Mislim da je moje
pisanje sranje.
Nije. Tako misle svi pisci
početnici. U stvari i neki iskusni.
Samo udahni duboko. Diši. Sve
je u redu. -Dobro. Disati, hoću.
Znam da ima greški u kucanju, htela
sam ih popraviti, nisam stigla.
Ne brini zbog toga. Samo...
Samo diši. -Tako je.
Stvarno mi je žao ako sam vas
prekinula u pisanju ili nečem drugom.
Ne, nisi. Nisi. -Žao mi je što sam
zakasnio. -Ne brinite. Hvala mnogo.
Cenim što ćete pročitati
moju knjigu. Do viđenja.
„Crno i crno”, inspirisano naravno

Samo sada je glavni

mladi vajar, otac iz Crnih

lik koji koristi svakoga u svom

Trka. Umetnost. Ambicija.Ortak, Len je, tvoj urednik.

Trebalo je pre 3 meseca da

JAJA
ROMAN
Svako veče posle večere,

Pošto bi mama i ja

a tata zadremao

Kliznula bih kroz kuhinjska

tamno, sa mirisom opadajućeg

šuštalo i menjalo boje u mraku.Za trenutak bih pogledala

celo mesto je skakalo i vibriralo

Onda bih ušla u alatnicu, osvetljenu

tišina je vladala, sem ustreptalih

Bio je to moj projekat iz biologije

Zvanično. Ali ispod svih

stalaka sa oplođenim jajima, moj

bacanje čari na stvari koje

i konačno i dobijem. Kao što je

Anđela. Anđela, zdravo.
-Zdravo. -Pročitao sam poglavlje.
Sranje. Ne sviđa vam se. Zbog
načina kako ste me gledali na času.
Osetila sam to. Mislite da
je sranje. -Ne, baš suprotno.
Mislim da je vrlo
vešto napisano.
Stvarno?
-Da, zaista.
Ne govorite to jer se plašite da ću
se ubiti u mojoj studentskoj sobi?
Ne, ne govorim zbog toga. Govorim
ti istinu. Zaista sam uživao.
Ted. Zdravo! -Hej! Kako
si? -Dobro. -Odlično.
Imamo pauzu. Zaboravila sam neke papire
u kancelariji. -Poznaješ Anđelu. -Da.
Drago mi je što se ponovo
vidimo. -Takođe, profesorka.
Pričamo o Anđelinom
romanu. -Njenom romanu? -Da.
Impresivno. -Jeste.
-Samo je ljubazan. -Nisam.
Nazovi me. Idemo na
ručak. -Hoću, hoću.
Našao sam greške u
kucanju. Ispravio sam ih.
Nastavi da pišeš.
Želite li da prodiskutujemo
na času? -Bože, ne. Ne.
Sada moraš biti oprezna
kome ćeš ovo pokazati.
Ne slušaj šta će ti bilo ko reći.
Ozbiljan sam. Ni mene. Posebno ne mene.
Bože, to me čini tako srećnom.
Samo...
Hvala vam.
Nema na čemu.
Odlično odrađeno.
Mogu li vam dati još
nekoliko stranica? -Izvini?
Razumem ako vam treba odmor,
ali..Nije baš da čitate remek delo.
Razumeću ako ne želite.
-Biće mi zadovoljstvo.
Ovo mi mnogo znači.
Dobro, zdravo.
-Zdravo.
„Ovo je malo poznata činjenica

„Za vreme ravnodnevnice i

Nikada tako nešto nisam probala.

Ali znala sam da je moj

balansirala sam tih par minuta posle časa

Zdravo. Izvini što kasnim.
Zdravo. Ne, ne, nema problema.
Zdravo. -Morala sam da odem do
Montpelijera. Čuvali su mi ovu knjigu.
„Pseće poeme”.
-Da.
Ova mi je omiljena. -Jedan moj brucoš
napisao je pesmu o svom umirućem psu.
Htela sam, za početak, da im
pokažem nešto pisano o životinjama.
Vidiš kako si ti dobar nastavnik.
Šta sve radiš za svoje studente.
Ocenjuju nas. Moramo. Mogu li
dobiti čašu vina, molim vas? Hvala.
Da su to moji studenti
imali bi seks sa mrtvim psom.
Ili bi bar pisali
o tome. -Odvratno.
Znam, ali ne smem ništa da kažem,
jer bih gušio njihovu kreativnost.
Šta onda kažeš?
-Krenem od tehnikalija.
Ako imaš pile u frižideru,
kakve je teksture?
Kakve je temperature? Kakav je
osećaj? -Specifičnosti? Naravno.
Da. -Ta tužba o seksualnom uznemiravanju
samo čeka da bude napisana.
Pričaj mi o tome. -Kako
napreduje Anđela Argo?
Znate li šta želite da
naručite? -Da. -Ja ću uobičajeno.
Biftek sendvič, krompir
pire i salata. -Da. -Ja ću isto.
Hvala.
-Hvala.
Zašto pitaš? Živeli!
-Šta to? -O Anđeli Argo.
Zanima me kako joj napreduje
roman. -Iznenađujuće dobro.
Stvari koje je pisala
kod mene bile su užasne.
Napisala je kolekciju
pesama koje su za mene,
možda sam pomalo puritanac, bile
užasno razvratne. -Razvratne?
Fuj.
U kom smislu?
Monolozi i dijalozi radnice
na hotlajnu, „Anđela 911”.
Stvarno? Dakle, Juston sada prima
bivše radnice hotlajna? -Ne znam.
Misliš li da je stvarno bila...-Ne
znam. I ne želim da znam.
Hvala vam. -Hvala.
Hvala mnogo.
Bilo je nekoliko napomena da je otac
radnice hotlajna bio seksualno nasilan.
Jednom na času, nagovestila je da je
to istina. -Pitam se da li se zato ubio.
Ubio se? -Da. -Nikada
to nije pomenula.
Na kraju prolećnog semestra,
nazvala me Beti Hester iz biblioteke.
Metuzalem. -To je zlobno.
-Nisam rekao „stara”.
Ne govori ništa. -Dobro.
-Da mi kaže da Anđela
želi da pokloni svoje pesme
justonskoj biblioteci.
Beti je pročitala nekoliko i
odlepila je. -Šta si joj rekla?
Da ih unese u katalog. Niko
ih neće tražiti, sem Anđele.
Otac sam četiri kćerke.Tri spavaju. Jedna

Stalno razmišljam o njenim malim grudima

Ted?
Mogu li ti pomoći?
Ne treba, dobro sam.
Hvala.
Zdravo. -Lepo je videti
te, Ted. -Takođe.
Prošlo je mnogo
vremena. -Jeste.
Nemaš vremena da čitaš
od pisanja. -Kamo sreće.
„Moj pas Tulip”.
Ovo nisam čitala.
Preporučila mi je profesorka Mojnahan.
-Sigurno je dobra. -I ja mislim.
Dobro, hvala. -A
ta? -Zaboravio sam!
O, Bože! Mislim da
znam pisca. -Stvarno?
Da. Jedna je od tvojih
studentkinja? -Jeste.
Srećnica.
Dobro.
Pozdravi Šeri. -Hoću.
-I Rubi.
Kasnimo.
-Koga briga?
Nedostajale su mi ove
večere i okupljanja.
Izgubljene duše koje se pretvaraju
da ne umiru od dosade i straha
u nekoj tamo zabiti.
Smiri se ili te vodim kući
pre deserta. -Obećavaš?
Nadam se da neće opet
servirati trajful od džema.
Budi fin i bez
engleskog akcenta.
Da, mama.
Izletelo mi je.
Želite li marmite (namaz od kvasca)?
-Volim marmite.
Nisam ga jeo od divnih godina
u Oksfordu. -Ah, „divne godine”.
Drago mi je da vam se sviđa.
Većina Amerikanaca ga ne voli.
Šeri!
-Kako si?
Zdravo. Drago mi je što te vidim.
-I ja tebe. Gospodine, kako ste? Svi.
Želiš li marmite? -Nikada
mu ne mogu reći „ne”.
Sem ako ga služiš sa
biftekom i pireom od bubrega.
Tu si. Zdravo Tede.
Lepo što si došao.
Nešto da spereš to, stari? -Votka sa
ledom. Dupla. -Pelegrino, bez leda.
Upravo pričamo o strogosti
kreativne potrage.
Sada nam sam autor može
reći šta misli o tome.
Kako napreduje
pisanje ovih dana?
Nekada brže, nekada
sporije. Znate već.
Kreativni proces je vrlo izazovan.
-Ali, nagrađujući, kada je dobar.
Na čemu radite? Ili je
to zabranjeno pitati?
Samo za one koji još nisu
pročitali moju prethodnu knjigu.
Pored kreveta mi je.
Časna reč. Treća po redu.
Naravno. -Radite
li na novom romanu?
Da. ali, radije bih
veličao vrline marmite.
Neka vas sarkazam ne
zavara. Vrlo je uzbuđen.
O čemu se radi? Već si nam rekao?
Izvini ako sam zaboravio.
Ne, mislim da vam nisam rekao.
Nisam rekao nikome, čak ni mojim
najmilijima. -Pisci su tajnovita skupina.
Kao da umiremo da im
ukrademo ideje. -I umiremo.
Koji je naslov? Baci nam koju mrvicu.
Hajde. Volimo kada nas zadirkuješ.
„Jaja”.
Naslov je „Jaja”.
Interesantan naziv.
-Jeste.
Zar nije „Crno i crno”.
-Žena uvek poslednja sazna.
Mislim da su oba
naslova dobra. -Hvala ti.
Kako god se zvala biće to još jedan
neverovatan uspeh. Bravo za nas!
Tako je! -Živeli! -Živeli!
Kako vam se Juston
čini ove godine?
Mislim da ovo neće nikog
iznenaditi ako kažem da nam
iz godine u godinu dolaze
učenici koji sve manje čitaju.
Srednje škole definitivno
sve više popuštaju.
Desila mi se interesantna
stvar pre neki dan.
Bio je to moj uvod u američku
literaturu. Obrađivali smo Poa.
Hteo sam malo da ih upoznam sa
njegovom biografijom, tračevima,
stvari učinim neposrednijim,
dam im lični pečat.
Na to smo spali, hranimo
splačinama tok šouove.
Po i njegova 13-godišnja
mlada, rođaka,
diskutuju o bračnom
sporazumu sa Elen.
Sigurna sam da bi svi
gledali. -Sigurno bi.
I dok pričam o Poovom
braku, ceo razred ćuti.
I kada sam ih upitao u čemu
je problem, svi su ćutali.
Dok jedna mlada žena nije rekla:
„Proučavamo delo zlostavljača dece”?
Sigurno se šališ. -Siroti
Edgar Alan. -Fascinantno.
Da li ste primetili pojačanu
svest o ovim problemima?
Uvek držim otvorena vrata kancelarije
kada pričam sa studentkinjama.
I držim magnetofon u stolu,
ako stvari krenu po zlu.
Prošle sedmice obrađivali
smo „Velika očekivanja”,
jedan od mojih studenata,
veliki šaljivdžija,
pitao me je da li je Dikenson nagovestio
homoseksualnu vezu između Pipa i Megviča.
Pokušavao je da me upeca. -Možda je
tražio način kako da se razotkrije.
Rekao sam mu da to nije
bila namera Dikensona,
i da treba da uzmemo u obzir
šta je stvarno želeo da kaže.
Sledećeg dana,
studentkinja mi je saopštila
da se zbog diskusije
osetila „ ugroženo”.
Kako je to izgovorila,
naježio sam se.
To je savršeno uobičajena
reč, sa validnim značenjem.
Loren, ti si smislila
ovo? -Naravno da jesam.
Želim da se studenti
osećaju sigurno.
Da mogu da dođu kod mene, ako dožive
uznemiravanje ili bilo šta drugo.
Vrlo ih ozbiljno shvatam.
Imam ideju.
-Šta, Ted?
Predajemo se bez
borbe, potčinjavamo se
neurotičnim silama
represije i cenzure.
Treba da im pomognemo da
prevaziđu svoje probleme.
Da ih desenzitivišemo
kao što to rade Sajentolozi.
Zatvorimo ih u sobu i uzvikujemo
nepristojne reči dok ne odrastu.
Sranje, sranje, sranje!
Jebem ti, jebem ti, jebem ti!
Drkadžija! Mamojebac! Govnar!
Jebem ti, jebem ti, jebem ti.
Ubacimo i nekoliko pički.
Dobri stari anglosaksizam.
Učinićemo im uslugu.
Emocionalno, duhovno, obrazovno.
Pomoći ćemo im da brže
odrastu, nego da ih mazimo i
udovoljamo njihovim kapricima
i neurozama. To je...!
Ted je dobio Turetov sindrom.
Zakasneli napad Turetovog sindroma
kod odraslih. Retko stanje.
Dobro je, desert.
Nadam se da ste ostavili
mesta za trajful od džema.
Mljac.
„ Zakasneli napad Tureta”?
-Morala sam nešto da kažem.
Bože, Tede, šta ti bi?
„Ubacimo i nekoliko pički”?
Očekivala sam da glava počne da
ti se vrti i da počneš da povraćaš.
Ne znam. Iznervirala me je
ta cela stvar oko Poa i Elen.
Ti voziš. -Da, ja vozim. -Bože
koja gomila beskičmenih idiota.
Zamisli da me je otac video ovde. Štrajkovao
bi glađu samo da zatvori ovo mesto.
Magda se loži na tebe. -Niko se
više ne loži na mene. Prestar sam.
Upitao je: „ Da

Da li je to Anđela 911”?Rekla sam: „Šta želiš

Kazao je: „Prilazim ti otpozadi.

Savio sam te preko kante za

Trljaš svoju

Ted? -Da? -Idem u
krevet. -Dobro. Brzo ću.
Upravo tada, Edi je stvarno

„Bilo mu je drago što nema
ogledala na dnu vece šolje.
Morao bi da gleda u svoje
debelo, bledo lice...”
Upitao je: „ Da

Rekla sam: „Šta želiš

Kazao je: „Slušaj šta radim. Dižem

Osećaš kako mi se diže.

Treneru? -Da?
-To je to.
Odlično je. Stvarno. Vrlo
hrabro, Karlos. -Hvala. -Dobro.
Šta mislite?
Hvala na onom što si rekla.
-O, da, naravno.
Bar me neko razume. -Deo u kome
lik samo priča o psu je sjajan.
Dufiju. -Da, tako je.
Da odemo do kafića? Imam pola sata
do sledećeg časa. Možemo na kafu.
Ne mogu.
Hoću da vidim šta misli o novom
poglavlju. Nervozna sam zbog toga.
Sigurno mu se neće svideti.
Srećno. -Hvala.
-Vidimo se. -Dobro.
Izgleda da si mu ulepšala dan.
Samo sam rekla istinu. Priča
stvarno nije loša. -Nije.
I hvala što nisi dozvolila da
razred započne civilni rat.
Ne zahvaljujte mi prebzo.
Ništa nije besplatno.
Koliko će me koštati?
Vremena. Mnogo vremena.
Ovo je stvarno sranje.
-Divno. Jedva čekam da pročitam.
Iz majčine perspektive, kada
su se roditelji prvi put sreli.
Ako vam je ovo previše, samo recite.
-Ne, zadovoljstvo mi je. Zaista.
Samo mi ne zameri, ako mi bude
trebalo par dana da pročitam.
Naravno. Bez žurbe. -Dobro.
-Čekaću pored telefona.
Dobro. -Hvala. Vidimo
se. -Dobro. Vidimo se.
Bilo je jutro kao svako

Pokušala sam da ustanem, soba se

Bila sam preplašena. Nazvala

Doktor mi je pregledao oči i grlo

Ništa za brigu.Ali čim sam ustala ponovo sam

Sestra je pritrčala.Probudila sam se dok mi

Dobro ste?
Sada smo venčani.Kako ona to, do đavola, zna?
Pročitao sam
poglavlje. -Već? -Da.
Polaskana sam. -Mislim da

Roditelji se sreću, kako se
sreću, deluje mi irelevantno.
Potrebno je da bi čitači

Kako ti je cela stvar pala na
pamet? Radoznao sam. Upala uva,
pad, susret u bolnici.
Desilo se nekom koga sam

Delujete uznemireno. Nešto

Pričaćemo sutra o tome.
Dobro. Zdravo. -Ko je to bio?
Magda. -Znaš, zavlačiš je.
Zameriće ti na kraju.
Pomoći ćeš mi oko
namirnica? -Naravno.
Rado. Da.
RODITELJI
DOBRO DOŠLI!
Deniju ide odlično. Njegove pripovedačke
sposobnosti se poboljšavaju,
i moram reći da je vrlo maštovit.
Uvek je voleo kreativno pisanje.
Posebno o životinjama. -Da, da...
Izvinite. Profesor Svenson? -Da.
-Naša Anđela je u vašem razredu.
Da, naravno.
Ostaviću vas. Hteo sam
samo da čujem kako mu ide.
Hvala na vašem nadahnuću.
-Dobro. Hvala vama.
Zdravo. -Zdravo, ja sam
Ejmi. Izvinite što kasnimo.
Krenuli smo iz Džersija u 5:30 da ne
bismo plaćali još jednu noć u motelu.
Naravno. -Previše
informacija za profesora.
Mark. -Zdravo, Mark. Kako ste?
-Dobro. -Molim vas, sedite. -Hvala.
Dakle, kako ide Anđeli?
Rekla je da vas
moramo posetiti, da ste
jedini nastavnik koji će
reći nešto lepo o njoj.
Videćete da to nije istina.
Stalno priča o vašim
časovima. Vi ste njen heroj.
Misli da ste najbolji
živi pisac ikada.
Vrlo laskavo. Uvek je
lepo imati obožavaoca.
Posebno tako talentovanog.
-Oduvek je želela da bude pisac.
Sećam se kada je počinjala.
Kupio sam joj taj kompjuter.
Štampala je porodične novine.
Tipa koliko dugo je morala da
čeka da stigne na red u kupatilu.
Nešto nije u redu?
-O, ne, ne. Samo...
Nisam znao da su njene književne
težnje sezale još do ranog detinjstva.
Da, uvek je znala s rečima.
Ono ti je očuh?
-Da. Zašto?
Ne, samo sam...
...radoznao, jer je pričao
kao da te poznaje ceo život.
Otkako si bila beba.
-I jeste.
On i njegova žena živeli
su do nas ceo moj život.
Pošto mi se otac ubio,
godinu dana posle,
razveo se od žene i oženio se mojom
mamom. Bio je to veliki skandal.
Mada, lagala sam o nečemu.
Moj tata nije bio lud.
Bio je bolestan.
Ima je emfizem pluća.
Žao mi je.
Hvala.
Sećam se kada me je
jednom odveo u prodavnicu,
strašno je kašljao.
Morao je sesti.
Ugledala sam dečka koji je radio
tu, mislila sam da je sladak,
prevrtao je očima.
Bilo me je sramota.
Otkako se ubio, razmišljam o
tome svaki dan, i osećam krivicu.
Zašto sam bila
toliko ljuta na njega?
Nisi.
Nisi bila ljuta. Bila si
besna zbog cele te situacije.
Bila si besna jer je
život surov i nepravedan.
To je savršeno normalno.
Ispravila sam ga.
-Hvala. -Izvinite.
Gospodin Rejnaud

Glas mu je bio smiren i pun saosećanja i

Počela sam da plačem.„Svi su mrtvi i to je moja

Trebalo je da se

Znala sam da nešto nije u redu,

„Ne krivi sebe”, odgovorio

„Ne plači”. Obrisao mi je suze,

tela su nam se topila,

Kada mu je ruka skliznula

zajecala sam, sigurno su me

Anđela Argo ovde. -Daj

Zdravo.
Nije vam se dopalo, zar ne?
Zato niste nazvali.
Ne. U stvari,
prilično sam zadivljen.
Stvarno? -Da. -Jer
je... -Šta? -Ne znam.
Valjda je čudno što znam da
ste pročitali te stranice.
Intimne su, bila sam nervozna
i nisam spavala celu noć.
Anđela, ja sam profesor književnosti.
Malo erotike me ne plaši.
Dobro je. Sada mogu
da dišem. Samo sam...
vas zamišljala kako stižete kući,
spremate se za spavanje ili večerate,
i čitate te stranice, pitala
sam se da li vam se sviđaju...
Znate već.
Stvarno mi je drago da
vam se dopalo. Odlično.
Izvinite što sam
vam ovako banula.
Kada ću dobiti još?
Verovatno nikada.
Blokada u pisanju? -Ne, nije to.
Pokvario mi se hard disk, treba mi
novi kompjuter. -Žao mi je. -Znam.
Slušajte, možda
je ovo glupa ideja,
i možete me odbiti.
Očekujem da me odbijete, ali,
treba mi prevoz
do Burlingtona.
Očuh mi je rekao da mogu da kupim
kompjuter njegovom kreditnom karticom.
Ne želim da ga kupim preko interneta, jer
je prošli put reklamacija bila noćna mora.
Nije da je
nemoguće. Ali, ja...
Kada nisam ovde, onda
pišem. Tako da ne znam...
Da. Izvinite.
I mislila sam da je to razlog.
Može li dečko da te
odveze ili...-Nemam dečka.
Mislio sam da... -Ništa strašno.
Odložiću pisanje na neko vreme.
Možda to i nije tako loša ideja.
Hvala još jednom.
-U redu.
Može li sutra, u 10:00?
Stvarno?
-Da, da.
Bože, hvala mnogo.
Hvala vam. Odgovara mi.
Živim u Hjuzu. Možete me
pokupiti ispred studentskog doma?
Savršeno. Idemo. Brzo ćemo to
završiti. U redu? -Savršeno.
Sjajno. -Hvala mnogo.
-Vidimo se. -Vidimo se sutra.
Jesi li se već opredelila za smer ili...
-Imam vremena do kraja godine,
ali mislila sam da
uzmem kreativno pisanje.
Sem ako mislite da bi trebalo
za nešto drugo da se opredelim.
Ne, ne. Mislim da je to odlična ideja.
Ne, ja... samo nisam znao
da li ti to želiš. -Dobro je.
Pisanje je jedina stvar
koja me interesuje.
Samo do toga mi je stalo. Ako
ustanem i taj dan pišem, srećna sam.
Razumem te.
Bolje je od bilo
čega. Čak i od seksa.
Pa...
Možda i ne.
-Možda i ne, ali...
Ne želim zvučnike. Želim da ima nov
„Intel kor” procesor. -Aposlutno.
I ne želim vaš korisnički servis, ranije
se nije kvario pre isteka roka garancije.
Kćerka vam je veoma šarmantna.
Ovo je bilo lako. Sve treba
biti ovako lako. Hvala vam.
Samo jedan pisac
pomaže drugom.
Hvala.
Izvinite. -Samo napred.
Samo napred. Izaberi.
Mogu? -Da.
-Dobro.
Superiška.
-Super.
Želite li mi, možda pomoći
da ovo odnesem do moje sobe?
I instalirate ga? Razumeću ako vam se
žuri. Već sam vas previše zadržala.
Nisam od pomoći kada
su kompjuteri u pitanju.
To radi moja supruga.
Beskoristan sam.
To je u redu. Verovatno mogu i
sama. Možete mi biti moralna podrška.
Ti si ovo nacrtala?
-Jesam, većinu.
Odlično je. -Hvala, oduvek crtam.
Prekraćujem tako vreme sebi. -Impresivno.
Uspeli smo!
Poslednji put kada sam sastavljala
kompjuter bilo je strašno.
Mora biti da ste moja
srećna zvezda. -Drago mi je.
Odštampaću vam nove strane.
Jebem ti!
Sranje. Sranje!
Papir se zaglavio.
-Da, šta mi napriča.
Izvinite. Mnogo mi je žao. Htela sam
vam dati ove stranice pre nego odete...
Ne brini. Znaš šta? Pošalji
mi ih imejlom, jer moram ići.
Samo da pokušam još nešto.
Sranje. Sranje! -Dobro,
u redu je. -Ne, nije...
Smiri se. U redu je. Nije..
U redu je. U redu je.
Hej! Sve je u redu.
Nemoj...
Bože, šta je to bilo?
-Ne znam.
Prošlo mi je kroz lobanju.
-Izvini. Mislim da sam polomio zub.
Dobro si?
-Ne znam. Da.
Ispala mi je plomba.
-Još nešto je spalo.
Da. Žao mi je. -Ne brini.
Probajmo ponovo.
Nisam baš siguran... Ne, ne,
ne! -Šta je? -Nisam mislila na to.
Mislila sam na...
...stranice. -U redu.
Nismo zaključali vrata.
-Zaključala sam ih kada smo ušli.
Mislim da smo uspeli.
Imaš li... -Da,
tamo... -Kako ih zoveš?
Bingo!
Sredili smo ga. -Dobro.
Izveli smo neki vudu. -Da.
Žao mi je zbog...
-Evo.
Novo poglavlje. -Fantastično.
Pročitaću čim budem mogao. -Odlično.
Ne bi trebalo nikom da pričamo o
ovom. Izazvalo bi strašan skandal i...
Kao da bih nekom pričala. Ne
želim da nas izbace sa Justona.
Nije se ni desilo. -Dobro.
-Ne još. -Dobro. U redu.
Dobro.
Klaris! Zdravo! -Zdravo, profesore
Svenson. -Kako si? -Dobro, a vi?
Dobro, dobro. Vidimo
se na času. -Vidimo.
U redu. Dobro.
Superiška! Stigao si.
Ne mogu da odlučim. Šta bi želeo?
-Ne znam. Ne mogu da odlučim.
Možda da vratim vreme. Šta
misliš? -Za večeru, ludice.
Možda ovsenu kašu?
Polomio sam zub, danas. -O,
ne! -Da. -Kako si to uradio?
Na maslinu. -Maslinu? U Justinovom
restoranu? Zvuči egzotično.
Ne, ja...
Prijele su mi se, pa sam
skoknuo do prodavnice, i
kupio sam celu
teglu, i pojeo ih sve.
Znaš kako ih staviš u usta, što
sam ja uradio i zagrizao sam...
Budala.
-Možda si trudan.
Šta? Šta? -Imaš čudne
žudnje za hranom.
Izgledao si uplašeno, kao da
si stvarno trudan. -Nije smešno.
Kada ti je 20-set i nešto, misliš da je
sve zamenljivo. Ali, sa 49, znaš da nije.
Žao mi je. -U redu je. -Dođi
na kliniku. Popravićemo ga.
Boli li?
Samo kada uradim ovo.
-Ne radi to.
Kreten!
-Napraviću ti mekanu,
ukusnu kajganu sa
sirom. -Odlično. U redu.
To nije bolelo. -Ne, nije. Želiš
li ti nešto drugo? -Ne, u redu sam.
Pritisnuo je dok

ljigavo žumance je curilo sa

Moji prsti su klizili niz njegove

i više nismo znali

Uzeo je moju ruku, vlažnu od

Njegova pljuvačka je imala

Džigerica i luk, pržena riba.

Možda je znao o čemu razmišljam, jer

Zaplakala sam, jer je

bila sam srećna što me je želeo, imala

i radi ovo što smo mi radili

sa stalcima jaja koja

Znam tipove koji bi to uradili.
Samo nisam ubeđena da bi ovaj.
Nije bitno da li bi tako nešto
neko uradio, nego da li je Megi
nas uspela da ubedi da bi lik iz
njene priče to uradio. -Hej, Meg!
Lik iz tvoje priče, čime se
bavi? -Ne znam. On je preduzimač.
Piše li to? -Pisalo je,
onda sam obrisala.
Tip nije u priči. Nisi
nas ubedila ni na sekund.
Ne verujemo u ono što priča, radi,
a najmanje da bi ubio mačku na krovu.
Takav lik će pre biti nežan prema mački,
nego prema ženi. Nisi to istražila.
Bavila si se nekim
zlobnim činom koji bi taj
kreten uradio, nego što
si se fokusirala na priču.
Izgleda da se Anđeli, ove
nedelje, ne sviđa Megino pisanje.
Nije pošteno, Anđela kritikuje
naše pisanje, a mi ne možemo
da ocenjujemo njen rad. Pravila
treba da važe jednako za sve.
Napomenuo sam na početku da ništa
nije obavezno. -U redu. Kako god.
Doneću moje radove na čas. Ne
bojim se. Samo ne vidim svrhu.
Ako će vas to usrećiti,
uradiću to sledeće sedmice.
Sjajno. Hvala, Anđela što si se
javila i ispetljala nas iz ove zbrke.
„Zbrka”.
Prelepo. -Omiljena reč. Dobro, to bi
bilo to. Vidimo se sledeće sedmice.
Anđela, ostani da porazgovaramo
šta ćeš čitati sledeće nedelje.
Izvini što sam onako uletela.
Samo sam gledala svoja posla, a
onda sam iščupala Meg srce.
U redu je. Bila si u pravu.
Loše sam volje. Već sam bila
iznervirana kada sam došla.
Zašto?
-Nisi zvao.
Poglavlje. -Znam. Žao
mi je. Nisam imao priliku...
Bile su to ekstremne scene.
Želela sam da znam šta misliš.
Ovde branim Meganina sranja o muškom
ponašanju, a ti si najgori primer toga.
Iskreno više bih volela da
si bacio moju mačku s krova,
nego što me nisi nazvao.
Žao mi je. Bilo je to
nepromišljeno s moje strane.
Izvinjenje prihvaćeno.
Dobro.
Sledeće nedelje bi mogla da
počneš sa prvim poglavljem.
U redu?
Da. Naravno.
Nisam sigurna da ću imati neku
korist od toga. Bez uvrede, ali...
Ne treba mi neko ko me ne poznaje
da mi govori da li valjam ili ne
ili treba li sve da pocepam
i nikada više ne pišem.
Mislim da ti ne treba. Da li je to
„Plavi anđeo”? Gledala si ga?
Jesam. -Nikad ga nisam pogledao.
Marlena Ditrih je divna, zar ne?
Prilično je dosadan. Moram ga
vratiti, inače ću morati da ga kupim.
Dobro.
-Hej!
Šta misliš sledeći put, kada se čuješ,
pomeneš svom uredniku moj roman?
Daj mu da pročita
poglavlje, ili par stranica,
on će ti reći šta
misli, a ti prenesi meni.
Razmisliću.
Hvala. Cenim to.
-Nema problema.
Vidimo se.
-Vidimo se kasnije.
Popričajmo prvo o
onome što nam se dopalo,
pre nego što ga, kao
i obično, uništimo.
Mislim da su neke stvari
oko jaja bile u redu.
Daj, Karlose. Sve je tako
očigledno i simbolično.
Hvala. Mislim ovo jaja sranje.
Stvarno? Kliše. -Ne verujem rečima.
Tinejdžerke ne razmišljaju
ovako. -Potpuno je nerealno.
Ne znam. Čekao sam da saznam nešto
o pripovedaču kao liku. -Razumem te.
Ovo je prvi deo, prvog poglavlja romana.
-Roman treba odmah da te privuče.
Priča o izleganju jaja i fantazija
o njenom nastavniku ne mogu.
Ovo je, ove godine, najgora
stvar koju smo pročitali na času.
Znate, ponekad, ponekad,
pojavi se nešto novo,
sveže i originalno.
Nešto što nikada
ranije nije napisano.
Ne kažem da je Anđela napisala „Rat i
mir”, ali jeste nešto vrlo originalno.
Vi ostali treba
to da sagledate.
Jedina stvar koju želim
da ponesete sa ovih časova,
je sposobnost da
prepoznate pravo delo.
A ovo je pravo delo.
Trebalo bi svima da bude jasno, da
je Anđelino pisanje sofisticiranije,
dublje, nijansiranije
i ubedljivije,
od bilo koga od vas,
tokom celog semestra.
I šokiran sam da
to niste prepoznali.
Halo! Zdravo, Ted Svenson
je, treba mi Len Kuri.
Trenutak, g. Svenson.Tede. Konačno! Kako si,

Teško te je uhvatiti.

Zato te i zovem. Želim da
popričamo. Možda za dve sedmice?
Kada je „Dan zahvalnosti”?Ne. U stvari... -Taj

Jedini dan kada sam slobodan

U stvari do ručka ću grebati rukama

Ne govori nikom

Vidimo se u „Normu” u 13:00. Jedva

Ima li koga?
Moj Bože! Ted!
Stigla je!
Ima li koga?
Nisam te očekivala tako rano.
Mislila sam da ćeš upasti u gužvu.
Nije bilo strašno. -Dobro
je. -Miriše dobro, mama.
Hej, kako si? -Zdravo.
-Vratila se bolja nego ikada.
Izgledaš odlično. Izgledaš
odlično. -Hvala, tata.
Ne moraš treći put
da kažeš. -Dobro.
Idem na kurs o nenormalnosti
ličnosti. Za moj psihijatrijski smer.
Zvuči interesantno.
Studije pokazuju ako su vam prvi
rođaci bili bolesni nosite visok rizik.
Pomislim odmah na dedu. -Ima
smisla. -Ovo je preukusno, dušo.
Opet, dete bipolarnog roditelja ima
manje od 15% šansi da se razboli.
Eto. 15%, malo.
Sem, ako još neko u familiji
nije imao neki poremećaj.
Sećam se da ti je majka
bila vrlo depresivna.
Dušo, možemo li da ne pričamo o mentalnim
bolestima za vreme prazničnog ručka?
Fascinantno je. Bipolarani
poremećaj se lako širi.
Otac mi nije bio bipolaran.
Bio je besan na stanje u zemlji.
Mislim da je to imalo veliki uticaj na
tebe, čudi me da nisi išao na terapiju.
Zašto? Ja sam pisac. Za mene to
je izvor nadahnuća. Zašto lečiti?
Čovek se zapalio.
Da, znam to.
Znam.
Mislim da politički bes nije
nasledan, ne bih brinuo. -Dobro.
Promenimo temu.
Kako knjiga napreduje?
Kako roman napreduje?
Napreduje. Napreduje. Sporo.
Sporo, ali ne želim da pričam
o mom romanu. Nego o romanu,
koji piše jedna moja studentkinja.
-Bože pomozi nam. -Ne, ne, ne!
Len, slušaj. Radi se o srednjoškolki
koja ima aferu sa nastavnikom.
Želim da ti pokažem.
-Jebeš je? -Šta?
Ne. -Ali želiš. -Ne,
ne radi se o seksu.
Nego o vrlo talentovanom detetu.
Verujem ti. Sigurno
je vrlo dobra.
Nemam vremena da čitam neki ženski roman
o devojci zaljubljenoj u svog nastavnika.
Pogledaj prvih par strana?
-Ted. -Prvih par strana. -Ted.
Učini sebi uslugu. Vrati skriptu. Ako ti
da da je jebeš, kaži joj da si mi je pokazao.
Šta je sa tvojom knjigom?
Hajde, uozbiljimo se.
Imam ideju. Razmišljao
si o memoarima?
Len. -Ne moram ti reći da knjige danas
prodaje sočni, krvavi miris istine.
Znam. -Šta misliš koliko je ljudi
pročitalo tvoj roman? Oko 5.000.
Od njih 2.000 je mrtvo, a
ostalih 3.000 je zaboravilo.
Bolje biti opasni, novi memoarista
nego sredovečni romanopisac.
Ne govorim ti ovo kao tvoj
izdavač. Nego kao tvoj prijatelj.
Cenim to.
Hvala vam.
Hvala vam.
Slušaj. Ne poznajem
te tako dobro,
ali najbolje bi bilo,
da se nešto dešavalo posle očeve smrti.
Neki stalni problem. -Kakav problem?
Opijanje, droga, zlostavljanje.
Seksualna zavisnost.
Opsesivno jebanje tvojih
studentkinja. To bi bilo sjajno. -Len!
Nešto što bi vodilo do tvog
disfunkcionalnog detinjstva.
Nešto od čega si se sada,
naravno, „ oporavio”.
Da.
Pa, razmisliću o tome.
Zašto sediš u mraku?
-Ne znam. Razmišljam.
Sve je u redu? Da li je Rubi
dobro? Ljuta je što sam otišao?
Nije. Rekla sam ti, dobro
je. Šta ti je Leni rekao?
Dete mu ima poremećaj
pažnje, dali su mu lekove.
Mislila sam na poglavlja koja
si mu pokazao. -Da. On je...
Uzbuđen je.
Rekao je da ću mu trebati
vremena da ih pročita. -Dobro.
Svi žele da završiš „Jaja”.
Zvala te je jedna studentkinja.
Zvučala je uznemireno.
Predstavila se? -Nije. Želela
je da priča o njenom romanu.
Mislila je da je to tvoj
mobilni. „ Njenom romanu”.
Divno. Njen roman.
Vratila se u Nju Džersi. Ostavila je
broj. Rekla je da je zoveš bilo kada.
Ovi studenti su neverovatni.
Kažeš im da te zovu ako je nešto
hitno, ali njima je baš sve hitno.
Stalno si im na raspolaganju.
Sigurno nije nešto što ne može
da čeka do ponedeljka. -Dobro.
Idem gore.
Dobro, vidimo se za minut.
`Jutro. Srećan
Dan zahvalnosti.
Mrzim kada me gledaš tako.
Kako?
Kao da sam večera.
Izvini. Nisam mislio
da te tako gledam.
Na večeru mislim
tek posle ručka.
Pretpostavljam da nije dobro
prošlo. Inače bi mi se javio.
Ne, pričao sam sa njim. Znaš on je
vrlo zauzet. Rekao je da će pročitati.
Može se samo pretvarati da je pročitao
i vratiti ga. Ali, mi tu ništa ne možemo.
Kada ga mogu nazvati?
Nema na čemu. Kako je protekao
tvoj Dan zahvalnosti? -Grozno.
Kada ga mogu nazvati da
proverim da li je pročitao?
Mislim da on to ne bi voleo.
To može biti kontraproduktivno.
Nisi mu ih dao, zar ne?
Dobro, slušaj.
Nisam ih dao Lenu.
Pokušao sam zaista. Samo,
trenutno, ne čita nove romane.
Ne primaj ovo lično.
Nije da je pročitao, pa mu se nije
dopalo. To je sve. Mislim, daj.
Mlada si. Nisi još
ni završila roman.
Oboje znamo da je ovo sve
sranje. Ništa nije važno.
Kada ću objaviti? Moja reputacija,
slava. Sve je to sranje!
Najvažnije je pisanje. To
je sve. Pisanje. -Jebi se.
Ne. Ti se jebi. Učinio sam ti.
Otišao sam do Menhetna,
na ručak sa mojim urednikom,
da bi me on
tretirao kao govno,
i rekao mi da napišem memoare o nečemu
što sam već obuhvatio u prvoj knjizi.
Sada treba to da obradim iz drugog
ugla i mora da bude prava istina.
Ti se jebi. -Šta si mu
rekao? -Odbio sam ga.
Ja sam romanopisac. Još
uvek imam neke standarde.
Lako je tebi, sa
nastavničkim poslom i stalnim
radnim mestom. Uvek ćeš
imati vremena da pišeš.
Ja ću, bez ikakvih veza, u najboljem
slučaju završiti kao prodavačica,
nikada neću imati vremena,
a ti ovde kukaš što
nisi uspeo da prodaš
svoj fabulozni talenat.
Ne mogu da verujem da si dozvolio ovo.
Nisi se borio za mene. -Anđela, šta...
Dozvolila sam ti da me jebeš samo
da bi mi pomogao oko romana.
Mislim da nije bilo tako.
Ne radi se o tome da si
mi dozvolila da te jebem.
Mislio sam da je to
nešto što oboje želimo.
E pa, sada znaš.
Halo? -Profesore Svenson? Hilari
je iz kancelarije dr Bentama. -Da?
Dr Bentam bi želeo

Biću tamo za 10-15 minuta. Dugo
će trajati? Imam prijem studenata.
Obavestiću ga da

Dobro.
Ted.
Zdravo.
-Molim te, sedi.
Hvala što si tako brzo stigao.
-Jutarnji prijemi nisu tako popularni.
Ted, ako je u redu,
odmah bih prešao na stvar.
Pretpostavljam da nije dobro

Ne, pričao sam sa njim. Znaš on je

Može se samo pretvarati da je pročitao

Ne mogu da verujem da si dozvolio ovo.

Dozvolila sam ti da me jebeš samo

Ne radi se o tome da si

Mislio sam da je to

Frensis, slušaj.
Nisam naterao devojku da spava
sa mnom da bih joj progurao roman.
Ted, možda treba da ti kažem da sve što
kažeš može biti upotrebljeno protiv tebe.
Hapsiš me? Čitaš mi moja prava?
Gde su policajci? -Naravno da ne.
Dokazi protiv tebe su
vrlo jaki. -Šta to znači?
Studentkinja te tuži za seksualno
uznemiravanje. Preti da će tužiti školu.
S obzirom šta nam je dala, trebalo
bi da, za svačije dobro, daš ostavku.
Ne samo zbog koledža, nego i tvoje
porodice i profesionalne reputacije.
Koje su opcije? -Moramo sazvati
odbor. Prikupiti svedočenja.
Održati saslušanje,
ako treba. A trebaće.
Sve je napisano u priručniku
za seksualno uznemiravanje.
Ovo nije seksualno uznemiravanje. -U
stvari kao iz priručnika da je prepisano.
Da, ali nije.
Gđica Argo je zamolila da ti kažem da je
ne kontaktiraš dok se stvar ne reši.
Šta kažeš, Ted?
Želiš li na večeru?
-Nešto slavimo?
Dan bez katastrofa.
-To vredi slaviti.
Idemo do „Emilija”? -Za to
ti treba mesec bez katastrofa.
To nije moguće, hajdemo večeras.
Dobro.
Idem da se istuširam.
-Dobro.
Ted. Šta to...
Prestrašen i zbunjen, vratio

Ako ćeš već saopštiti

najbolje je da to uradiš na

optužbe, pokušaje ubistva itd.Pretpostavio sam da će u 19:00, u

Ja ću srnetinu.
-Ja bih lososa.
Iako je verovatno umoran
od plivanja do Vermonta.
Preživeli smo
„Dan zahvalnosti”.
Nismo loši. -Nismo.
-Nismo. -Jedva ga se sećam.
Šta misliš?
Da li će doći za Božić?
-Da, nadam se.
Drago mi je da smo u
ovom zajedno. -I meni je.
Ako ti nešto kažem...
obećavaš da se nećeš
ljutiti, bez obzira na sve?
Znam da ću izgubiti. -Ne šalim
se. -Spavao si sa studentkinjom?
Moj Bože.
Šalila sam se.
Nisam zaista spavao.
Polomio sam zub.
Planirao si da spavaš,
ali ti se polomio zub?
Nešto tako. Ne baš.
Šta je uradila?
Udarila te u lice?
Nije.
Ona je zvala kada si
bio u Njujorku? -Da.
I nju si video kada si nam rekao
da ideš do svog urednika? -Ne.
Do đavola, pogledaj me!
-U redu. -Zašto gledaš u njih?
Bio sam u Njujorku. Video sam
se sa Lenom. Nisam te lagao.
Sujeveran sam oko toga. Znaš dobro.
Šta da se avion srušio? -Šteta što nije.
Da li je lepa? -Nije. Ne baš.
Zašto onda? Mladost? Lepo
telo? Šta? -Ne, ništa od toga.
Ume da piše. -Ume da
piše? Radi se o pisanju?
Možda je želja da spavaš sa tim detetom
zamaglila tvoje književno rasuđivanje?
Pisala je taj roman. Znam da
je glupo. To me je privuklo.
Razumem. Nisi jebao
studentkinju, nego knjigu.
Kao one devojke što su te jurile posle
čitanja knjige, misleći da si poznati pisac.
Znaš šta?
Gori si od njih.
Ti si kao vampir koji
sisa dečju krv. -Dobro.
Tip koji je jedva pričao sa
kćerkom, jer je zaboravio da postoji.
Bio si samoživ, okrenut
svojim malim problemima,
jedini način da ti
skrene pažnju bio je
da se zabavlja sa dečkom sa tako ružnom
reputacijom da si čak i ti čuo za nju.
Dobro. U redu je. Šeri.
Te patetične simpatije, usiljeno smeškanje
kako ta i ta gospođica ima talenta,
pitajući me da li još uvek
neko misli da si zgodan.
Trebalo je bolje da znam.
Pogrešila sam jer sam
mislila da smo drugačiji.
Nismo bili kao ostali.
Nismo bili „kliše”.
Starenje, nesiguran pisac i njegova
patetična, podržavajuća žena.
Šta li može biti više „kliše”,
nego misliti da to nisi?
Šta god si jebeno tražio,
nije tamo. Nije u meni.
Niti je u vagini jedne od tvojih
studentkinja koja zna da piše.
Znam to. Misliš li da ne znam?
Podneće tužbu za seksualno
uznemiravanje. -Odlično.
Nadam se da će te razapeti
i jebeno naterati da platiš.
BIĆU KOD ARLIN,
MOLIM TE, NE ZOVI ME.
PLAVI ANĐEO
Rubi. Zdravo, dušo.
Hteo sam da te nazovem...
Sranje je to što si uradio mami.

Tako se ona oseća.

Ne znam šta da kažem
u svoju odbranu. Ja...
Bilo je lepo pričati s tobom.
Žao mi je, prijatelju, nemam izbora.

Sve je rasprodato. -G. profesore.

Lud si? Moraš da nastaviš.

Ne uzbuđuj se, profesore.

Dame i gospodo, jaje.Kukuriči!Kukuriči!

Znamo zašto smo ovde...da istražimo tužbu gđice Anđele Argo
protiv profesora Teodora Svensona.
Odbor je prikupio brojna svedočenja.
Imaš li pitanja, Ted?
Ted?
Ne. Ne.
Onda možemo početi.
Recite nam šta se desilo na večeri
kod dekana Bentama 6. novembra?
Pa...
Primetili ste da se profesor Svenson
čudno ponaša prema gđici Argo?
Pa... -Da li vas je
nešto navelo da posumnjate
u njegovo nedolično
ponašanje prema gđici Argo?
Da li ste ga videli sa gđicom Argo na nekom
drugom mestu? -Pa...-Hvala što ste došli.
Cenimo vašu iskrenost. -Bili ste hrabri,
gđice Vilijams. -Odbor ceni vašu pomoć.
Zašto je gđica Argo
posetila kliniku?
Šeri Svenson i ja smo dežurale,
rekla je da ima samoubilačke misli.
Brinula se da neće sresti čoveka
koga će voleti. -Šta ste uradile?
Želela je da zna kako smo upoznale naše
muževe. Rekle smo joj i to je utešilo.
Hvala što ste došli.
Dobro, Anđela. Spremna si?
Svi treba da razumeju
koliko je ovo teško za tebe,
koliko si hrabra što nam pomažeš
da ovakve stvari prestanu.
Kada si shvatila da je profesor Svenson,
zainteresovan za tebe više od učenice?
Primetila sam da me
stalno gleda na času.
Onda sam saznala da je uzeo
moju knjigu pesama iz biblioteke.
Shvatila sam da se nešto dešava.
-Kako si se osećala? -Prestrašeno.
Kako su napredovale
stvari između vas?
Rekla sam mu da mi
se kompjuter pokvario,
a on se ponudio da me odveze
do Burlingotana do prodavnice.
Prigovor, časne sudije.
Sama je tražila.
Ted, imaćeš svoju priliku. I ovo nije pravi sud.
Ne oslovljavaj nas sa „časne sudije”. Dobro.
Šta je onda bilo?
-U početku ništa.
Plašio se da će nas
neko videti. -A zatim?
U povratku počeo je da priča
o svom uredniku u Njujorku,
i pitao želim li da
on pogleda moj roman.
Tada je stavio svoju ruku na
moju i pomerio je na moju nogu.
Moj Bože! Kakva budalaština,
Anđela! To je totalno sranje!
Ted. -Sranje je. -Imaćeš
priliku da se odbraniš. -Sranje!
Molim te. -Izvini
na prekidu. Nastavi.
Kada smo stigli ponudio se da
mi odnese kompjuter do sobe.
Pristala si?
Osetila sam se kao
da nemam kontrolu.
Šta je dalje bilo
Anđela?
Znam da ti je teško,
ali moramo znati.
Imali smo seks. Počeli
smo, ali on je polomio zub.
I? -Tu se završilo. -Šta
si osećala? -Olakšanje.
Nije trebalo to da uradim, ali
njegova ponuda je bila primamljiva.
Održao je svoje
obećanje? -Slagao je.
Rekao je da urednik nije bio
zainteresovan da pogleda moju knjigu.
Napred, dušo.
Kaži im.
Kaži im dobru vest.
-Dobru vest? Molim vas.
Pre nedelju dana javio mi se Len
Kuri. Urednik profesora Svensona.
Našao je moju skriptu na stolici gde su
ručali, pročitao je u taksiju na putu kući,
i ponudio mi je da je izda.
-Divno!
Jesam li gotova? -Naravno.
Hvala. Čestitke na knjizi. -Hvala.
Sada moram da je završim.
Ted, pretpostavljam da
želiš nešto da kažeš.
Prvo želim da
kažem da mi je žao.
Više nego što
možete da zamislite.
Žao mi je što sam...
...uništio svoj brak. I karijeru.
Što sam ostao bez moje
neverovatne žene zbog gluposti.
Što ne mogu da napišem roman
ni približno dobar kao prvi.
Žao mi je što kćerka ne
želi da priča sa mnom.
Žao mi je što mi
se otac zapalio.
I što sam proveo više
od dekade sa vama.
Priznajem da je moje ponašanje
bilo neprikladno i neprofesionalno.
Kajem se i to mnogo.
Ali, ne slažem se kako je sve
predstavljeno danas. Istina je iskrivljena.
Ono što se desilo između nas
dvoje je lično i komplikovano.
Ali nikada nije predstavljalo
poslovnu transakciju. To je laž.
To je to.
Odlično. Hvala ti.
Hvala svima.
Odbor će doneti odluku u
toku sledeće dve sedmice.
15 MESECI KASNIJE
U „Plavom anđelu”,

luta snežnim ulicama,

što je uzrok

Umire u učionici, sam,

se držeći života

Ali, ja nisam profesor Ret.Da, obojica smo uništili naše

silama, potisnutim osećanjima

Ali ja sam uništio i

sam najviše voleo i

I sa tim moram da živim.„Zašto sam to dozvoli”?

Da li da bih poremetio

Ili je to bio način da se rešim

Ne znam. Ono što znam, jeste da

JAJA
Izvinite.
Kakva je?
mirjana312
