SLOMLJENI  GRAD










Časni Sude, ovo je ubistvo.
Čak i kad ga počini policija!
Detektiv William James Taggart,
zakleo se.
Da će zaštititi građane New Yorka i služiti im.
Prekršio je zakletvu.
Država će dokazati da
postoji opravdana sumnja.
Suditi mu za ubistvo
Mikeya Tavares.
Hvala, Časni Sude.
Gdin Davies.
Časni Sude,
Ne može biti reči o ubistvu
u slučaju kada drugi tip puca.
Niti kada ona druga osoba ima pištolj.
Šta pijete, šefe?
Ništa, gdine.
Civilizicija nestaje u komadićima.
Znaš, mnogi ljudi u ovom gradu
Imaju problem verovati u čoveka
poput tebe i poštovati ga.
Ja nisam jedan od njih.
Tvoj šef, poverenik policije,
je idiot.
Došao sam porazgovarati o
slučaju Taggart, gdine.
O čemu se tu može pričati?
Nemaju ništa.
Svašta je moguće, gdine.
Oko 10.000 ljudi šeta oko suda
Uvereni da je to bilo ubistvo.
Samo sam praktičan.
Jedan ubica i silovatelj manje na ulici.
Mikey je oslobođen optužbi, gdine.
Zbog tehničke pogreške.
Oboje znamo da je ubio i silovao
Yeseniju Barea.
Zakon na to ne gleda tako, gdine.
Uvek ste ovako zabavni, šefe?
Mislim da je Billi Tagart heroj.
A ja volim pozirati na
fotografijama pored heroja.
I volim kad se ne moram jako truditi.
Jutros se pojavio svedok, gdine.
Dva smo minuta do odluke suda.
Pojavio se sa dokazom.
Gde je?
Privremeno premešten.
Svedok?
Dete.
Je li to legalno?
Majka mu je ovde legalno?
Moramo saznati Šta želi.
Čini se da želi pravdu, gdine.
Pa, niko ju ne dobiva..
Šta vi želite, šefe?
Želim najbolje za ovaj grad, gdine.
Prema Sudu, država nije uspela.
Prezentovati jasan slučaj da je
pucnjava bila ubistvo.
A ne samo odbrana.
Stoga, optuženi neće biti dalje
zadržan, neće mu se suditi.
Slobodan je. Suđenje je završeno.
Istražitelju, oprostite Šta vas prekidam.
Šef Fairbanks vas želi videti.
Evo našeg čoveka!
Kako ste?
Gradonačelniče.
Zdravo, šefe.
Sednite, istražitelju.
O čemu je reč?
Sednite.
Ne brinite zbog šefa.
Vukli smo slamke "dobar policajac-
loš policajac" i on je pobedio.
-Šta sad želi, ispitati me?
Ne!
Samo želi biti s tobom tu.
Želim reći da sam ponosan.
Gradu si učinio veliku uslugu.
Ti si u mojim očima heroj.
Hvala.
Ima jedna stvar:
Čini se da se pojavljuju
neki dokazi.
To bi nas moglo zeznut.
A mi svakako ne
smemo biti sjebani.
 I?
To je to, istražitelju.
Yesenia Barea imala je 16 godine, šefe.
Tavares je oslobođen.
Pogrešili su!
Ti si odlučio ispraviti stvar?
Nisam ja tu zlikovac, šefe!
Gradonačelniče!
Nastavite sami sebi to govoriti.
Mislim da neke bitke treba voditi,
druge pak treba zaobići.
Gradonačelniče!
Ovo treba zaobići.
Memorija mi je dobra, sinko.
Ako promeniš broj telefona,
Ne zaboravi se javiti mojoj kancelariji.
7 GODINA KASNIJE
Hej! Šta to radiš ovde?
Hej, Šta se ovde događa?
Ništa, smiri se.
Molim?
Ovaj me tip napao.
Stanite! Dosta! Molim vas nemojte!
Gde mi je kamera?
Pogledajte me na tren, molim vas.
Hvala.
Pederu!
Sve je kao i pre.
Niko ne priznaje da se neŠta dogodilo.
Nikada i nije.
Verovao mi je.
Bože moj, pa zar opet?
Dobro je.
Kada ćeš prestati s tim, Billy?
S čim?
Dolaziti kući kao komad
krvavog mesa.
-Mislio sam da voliš krvavo meso.
Vegetarijanka sam.
Pa, moraš na neki način konzumirati
i proteine, je li tako?
Debilu.
Jesi li kupila haljinu za premijeru?
Sutra.
Hoće li se meni svideti?
Verujem da hoće.
Ryanu?
Ne znam.
Ne poznajem njegov ukus.
Ma daj? Vidim kako te gleda.
Kako to ti vidiš, a ja ne?
Vidiš samo najbolje u ljudima.
To ti je fatalna slabost.
A koja je tvoja?
Ne vidim najbolje u ljudima.
Niti u meni?
Ti si izuzetak, znaš to...
Glumica sam. Ne bojiš se da ćeš biti
prevaren?
Ja sam istražitelj. I da pokušaš,
ne bi uspjela.

Ne, Tom, ne. Tek za nekoliko dana.Meseci. Američki Idol Simon Cowell
još je tu.
i da će ti posao.
Šta želim za uzvrat?
Govorim latinski?
Moja naknada, Tom.
$ 5.500, to je to! Halo?
Halo?
Jebeno govno!
Zdravo, molim Vas kancelarija Garya Limans.
Da, sačekaću.
Ako ti je to brat,
bi će svega, kunem se.
Skupljam, Billy.
Tako ti je kad ne naplaćuješ
na licu mesta.
Kako stoje stvari?
Znaš onu teoriju,
da ne možeš biti švorc
ako ti neko duguje?
Mi smo švorc.
Još čekam.
Šta je to?
Neki tip sa Staten Islanda tvrdi
da će te naći i ubiti.
Nazovi ga i reci mu da
mi duguje kameru.
Upravo je izašao?
Upravo sada?
Recite mu da ima rok do
kraja radnog vremena,
Nazvaću Katy u Billyevu kancelariju.
Ili ću reći njegovoj ženi da ju
zadnjih 11 meseci.
vara sa svojom asistentom.
Kako vam se to čini?
Ti to ozbiljno?
Billi, ti me ljudi provociraju čitav dan.
Ni ne znaš.
Ovo je profesionalno radno mjesto, Katy.
Maleno, ali s osudom.
Koliko si rešila? $ 1.800.Nije loše. Koliko nam još duguju?$ 42.000.Daj mi listu!Šta misliš, Gary? Da dođemi uzmem svaki dinar koji mi duguješ.

Prija ti?

Prvu uplatu očekujem

Jimmy? Billy je.

Samo proveravam kad mogu

Ma znaš,
U teškoj sam fazi.-Koliko često si ga uhvatio  spuštenih pantalona ? Neka ti on plati za neveru -Ti si me angažovala!

-8 puta, Amber,

Želim svoj jebeni novac!Kakav si ti to čovek, Dave?Čovek koji ne plaća dugove,

Jesi li takav?

Pola je u redu,

Zdravo, Dave. Katy je.Pa, kada u ponedjeljak?Idem na vazduh.Billy, telefon.Uzmi poruku.

Deluješ nervozno.Verojatno zbog bombe

Pre rano?Jack Valliant, imate li komentar

Mislim da je to tužan

Nikada nisam očekivao videti

kako krade kuće30.000 radnika.Garantujem da ću učiniti sve da spriečim prodaju,

Pogledaj ovog tipa, Mike.Ne zna ni tačan broj.Bolton selo, dom je za

Znaš Šta njima znači taj dogovor?Vaillant veruje da će mu

Ovo znači bolju uslugu,

Ima će instalatere za popravke...Znači obojene zidoveispravne prozore.Vaillant tvrdi da će Donegan Soltstein

Ovo je velika stvar za ljude

Ovo je velika stvar za grad New York.Mislite li da i vašim izbornim

Znaš, Mike...Ako čitaoci New York Postažele nagradu...Ko sam ja da se bunim? Izvini me.Da?Pa očito da je to bio pokušaj šale.Opozovi brigadu, dovedi ga.Hvala. Ok, Mike.Kreni.Ne radi poslove drugih.

Hvala. Vidi,jedan za auto, jedan za suprugu...i jedan za dete.Vidimo se kasnije.

Gradonačelniče ...Znaš, Billy ...ovde pretnje terorista

U redu.Čak i dobra katolička

Pogledaj se, uvek civiliziran...

Jesi li čuo sjajan govor?

Znaš, da budem iskren,malo sam uvređen.Šta? Zbog činjenica da

Aha.Uvek si bio taktičar.Ne znam Šta mi se događa.

Ne brini.

Whiskey?

Billy ...A da samo natočim?I stavim ga ovako između nas, kao simbol... Jesam li ti kada pričao o

Mislim da jeste jednom, gradonačelniče.Svakog dana dok sam dolazio u Queens,

Svaki dan.Šta sam mogao?

Pre nekoliko godina,

Probleme iz kojih se nije lako izvući.I tako sam se ja upleo.

kad se počeše po guzici bez dozvole,vikend provede u čuzi.Jack me dosta podseća na

Ideš li Šta u lov?

Trebao bi probati.

Obožavao bi pse.Znaš, žene, muškarce često nazivaju dzukelo.Time predlažu da nam na neki način

Ne psi uopšte nisu takvi.Ako su muškarci psi,

Jesi li kad vidio vrelu

Kako se šunja travnjakom,

Pa ako to može mačka,

Nisam siguran da vas pratim,

Trebam tvoju pomoć, da nađemkurvinog sina koji mi jebe ženu.Mislite da ima aferu?Znam da ima.Možda bi trebao pozvati

Pametnija je ona od toga.

On je kao jebeni fantom.

Ipak, želim imati fotografije.Želim znati tko je on i gde živi.Želim mu znati veličinu

Gde se seksaju, u hotelima

Želim znati zadovolji ju li on

Do izbornog dana želim sve znati.ZaŠto, kakve to veze ima s izborima?građani New Yorkera ...izabra će pijance, talijane, židove,

ali neće izabratimuškarca kojega žena vara iza leđa.I taj Jack Valliant

Njegovom osoblju neće biti problemod ovoga napraviti priču.Šta ako se ona s njime
ne vidi do utorka?

Onda će ti to biti najlakše zarađenih

Pola sada, pola kasnije.

Ovog trena. Šta kažeš?

Nabavi mi Šta tražim.

Shvati to rešenim.Imaš i raspored moje žene tu.NeŠto nije u redu?Kad ste me zvali,

Da.Nisam ni ja.Hej Billy, lepo te opet imati.

Imaš li vremena za doručak?

Tamo na stolu pored

Izgleda da se oporavljamo.Juče sam dobio dobar posao.

Posla ću ti porukom detalje

Ne. Ne idem tamo nikako.Ti tipovi ozbiljno previše seru o tom

Ozbiljno mi se jebe ko hoće biti lezbejka.Ali ako mi muškarac dođe

Ne želim i neću.Samo ta jedna večer,

Nije to svaki dan.Ako me lepo zamoliš...

Ok.Možda i mene malo napudiraš,

Ne. Ok.Nije mi ugodno s takvim ljudima.Daj čoveče, pokaži mi facu.Do đavola!Jesi li jutros čitao "The Times"?

Čitao sam "The Post", kao

Zanimljivo objašnjenje.To su tračarske novine za bogataše.Pa ti si bogat Nick! Dosta bogat.Trenutak događaja na to upućeuje.Slušao sam tvoj govor sinoć. Kao kraljica si bila.Znaš li ko je stvarno uzbuđen

Ko?Arly.Rekao je da nikada nije napisao

Sećaš ga se, zar ne?

Nisi sinoć spominjala izbore.Nije bio trenutak.Dušo ...Vreme je izbora!Trenutak je.Ponašaj se u skladu s time.Nasmeši se. Malo ulevo.Ovo radiš po čitave dane?Špijuniraš lepe žene u

Da.Trebali bi češće ovo raditi.Znači li to da ću dobiti platu ovaj mesec?

Čim vidim telefonski račun.Šta da radim, brat mi je?

Da, trebala bih.Kako je on?Sing Sing nije dobro mesto

ZaŠta te zvao gradonačelnik, Billy?Hteo je popričati.Šta da radim?

Ustani, uzmi jaknu i nastavi pričati.Dobro mi ide.Izađi i čekaj, prati ju.Nazovi me kad krene.Ok.Ti si sad moje oči. Šta imamo?Gospođo!Izvinite, mislim da vam je ovo ispalo.Da, hvala vam.

Ide u Roosevelt. Da ju pratim?Ne.Moramo saznati ko se krije iza tog broja.Dobro došli, gospođo.

Imam ga!Ozbiljno?

Trag je vruć, Billy.

Prelep.Gde vas uče tako govoriti?

Izvinjavam se se!

Imala sam dobre prijatelje, pili smo vino.Ozbiljno? Imaš dovoljno godina?Iznenadio bi se.Smiri se, ok.

Dovoljno sam stara za glasanje,Bilo kako bilo, otkrila sam da

imenom Paul Andrews ...jebe gradonačelnikovu ženu.Sereš!

Ovo je sjajno.

I to su vas učili na Hunteru?

Gradonačelniku se ovo neće svideti.Koja hladna kučka!Moja karta.Hvala!Kakva je situacija?

Stabilne?

Šta to znači?Idemo u dobrom smeru?Kojem smeru?Imamo uvek aktuelno stanje stvari.Ozbiljno?Spor si, Nick.

Samo ti pazi na svoju guzicu,

Sumnjam.Kao Griffith i Paret."1962., Emile Griffith i

Da.Mali je Paret, ja sam Griffith.Pratim ga, on misli da pobeđuje.Onda dolazi 12. runda. Sećaš se?Da.Završnica.

Nick,U tvoju sam kampanju uložio pola miliona.I najviše čekam rezultat.Pa daj mi onda reci,

Bacili smo mamac večeras svim

Pije li vodu?Ma ne, same laži.Ali uzrokova će pometnju.Druga strana će se sva smesti i

Pokopaj ga, Nick.Samo ga pokopaj.TRKA ZA GRADONAČELNIKA PRI KRAJU!Znaš za koga glasati?Ne, mislim da neću stići glasati.A i moj predsednički

Predsednik ne određuje

Kako znaš da sam iz Brooklyna?

Poslovni sam čovek, odmah zapamtim te stvari.

Ne... privatni istražitelj? Ne.Zar oni još postoje?Čime se ti baviš?

Koga preporučuješ?

Ma daj, suviše je čist.New York je uzbrkani grad.A Šta, ne treba biti?

Imali smo dobar period sa Hostetlerom.A čime se ti onda baviš?

Uredno izgledaš za takav posao.Ma sad samo idem ostaviti

Uvek je žena u pitanju...Ovuda je, oko 31?

15 godina ... Imaš li nekretninu?U New Yorku?

ZaŠta vi sindikalcinemate vlastiti dom u New Yorku?Vlastitu nekretninu?Zaboravi sva sranjarazmisliTrebao mi imati nekretninu

Samo ti kažem.Ti znači imaš kuću?Ne.Nemoj me krivo shvatiti,

Lepše mi je u gradu.

Gotovo sve i svi koje

Bilo mi je drago.I meni.Sranje.Taggert agencija

Nije, samo spašavam "biznis".Nerado ovo govorim,

Ozbiljno?

ima aferu s menadžerom kampanje.Rekla sam ti.

Ok.

Ryan ne bi bio u

Hvala, to je bilo lepo.Koga to imamo, pravog finjaka...Ajde, reci nam,

Ničim važnim.

Daj, nisi valjda paparazzi?Ne, u stvari ja se bavim stvarnim ljudima...Privatni je istražitelj,

Nemoj mi reći! Ozbiljno?Tako ste se sreli?Obećao te ne razotkriti

Da, tako nekako.

Daj, Billy. Reci nam detalje.Kako je tip poput tebe završio

Poput mene?

Teško mi je zamislit da

Daj, ovo je vaša fešta.Pričajmo o filmu.Niko ne odlazi od stola dok

Natalie, ti nam reci,kako si upoznala ovog

Billy je porodični prijatelj.Iz istog kvarta, ili?Radio je u mom kvartu.Zaljubila se u lokalnog policajca.Daj...Mi smo samo šačica Portorikanacaza koje niko ne mari.
Billy je bio dobar prema nama.

Barrow, je li to portorikansko

U biti se prezivam Barea.

Natalia.Zvuči lepo.Promenila si prezime da zvuči više anglo?Ne. Išla sam na audiciju.I prvo rediteljevo pitanje bilo je jesam li u rodu sa Yesenia Barea.Ko je to?

Je li slavna?

Lice joj je bilo po svim

Natalie, molim te nemoj.

silovana i na mrtvo prebijenai ostavljena u nekom apartmanu

Billy mi je bio potpora.

Sve je to naravno zato,

koji se ne slažu s vama i

oko teme socijalne pomoći.Vi zapravo ljudima kradete

i dajete ga u ruke

To je gdine stvarno prava socijalna pomoć,

Možda su tamo u Connecticutu,

$ 3 milijarde skoro pa ništa,ovde u New Yorku,

Taj iznos može rešiti

Uz dužno poŠtavanje, ne rešavate probleme

Nemojte mi vi pričate o milijarderima,potičete iz njihove loze.I usput, kako stvari stoje s renoviranjemvaše rezidencije u Brooklyn Heightsu?Šta, želite sad i moju kuću? Uzmite ju.Hipoteka ju je progutala ionako,

Jer je sustav izmanipuliran ljudima poput vas.Ovo je dobro.

Sviđa mi se. Imaš ga ovako.Onda dobro.Treba nam to.
Znaš ono "niste vi Jack Kennedy" trenutak...

i to treba povezati sa naseljem Bolton.Kažem ti da je dobro.Samo se drži te teme i ljudi će

Nije to dovoljno jasno, Paul,

Znaš, on mene puno jasnije napada.Ono, ja sam bogataš iz Connecticuta...,

On je od utorka nezaposlen...Ako ćeš se držati zarad onoga.

Paul, on je pokvarenjak.Moram biti spreman kad me napadnepričom o mom bogatstvu, Harvardu...Moram mu biti spreman reći da je pokvarenjak.Pokvareni lažljivac!I kad me počne izazivati da to

izvući ću onaj komad papira

I započeti ću skroz glasno!

Možemo li na trenutak

Koji je tvoj problem, Jack?Daily News je moj problem, Paul.The Post, The Times, svi su isti,

Hostetler mi je za vrat

i naša kampanja je pušionica.I Šta je sad s onim Montaukom?Šta se dogodilo s tvojim izvorom,

Radim na tome.Zato te znači juče nije bilo 9 sati?Rekao sam ti da radim na tome.Ma daj, kad si se vratio

Popio sam jedan coctail.Pa gde su nam onda aduti?Naši aduti su činjenice i istina, Jack.Mi tako igramo.Gde su nam naslovnice?

Ne trebaju nam naslovnice, Jack.Ne trebaju nam naslovnice,

Istraživanja ukazuju na našu pobedu.Jebeno pobeđuješ!Ali, daj da ti neŠto kažem.Kad bude debata, ostani pozitivan!Jer, negativan publicitet je publicitet.Shvatio?Kako to da mi ti tako veruješ?Totalno.Mogao bi i ti meni.Učini mi uslugu. Radi svoj posao.Nabavi mi taj fajl.Hoću, gdine.Hej! Murdock. Ostavi i nama neŠto, ok?Billy Taggert, moj Bože!Šta ti radiš ovde?

I ja.Zar si zbog odela morao ubiti pingvina?A Šta da ti kažem?Dobar sam privatni istražitelj.Vozač?

Vidiš onog tipa tamo?Todd Lancaster. Bogat je.Otac mu je u građevinskom "biznisu".Posluje s gradonačelnikom.Pobrini se za njegovu sigurnost.Kako ste, gradonačelniče?

Idemo tamo pozdraviti Harrisa.Ovo je Harris.On je u ovom poslu oko naselja Bolton.4 milijarde dolara je izvukao.Harris.

Sećate se mog sina Todda?

Todd, kad češ svetu učiniti uslugui preuzeti posao od oca?Kad ja umrem, a on posedi.Lepa zabava.

A Šta? Vesti?Pa ovo ti je sad najbolje u gradu.Poverenik tamo...Zna se da se on i gradonačelnik

Propušta zabavu.Ovo ti je kao da pratiš talijansku operu.Šta pa ti znaš o operi?To Što ne razumem talijanski ne znači da se neće jebat.Ok.

Kaže da je hitno.Izvinjavam se.Možeš misliti...bio u susedstvu...Piće, gdine Taggert?Ne pijem.Nekada jeste, vidim to.Kako?Po one 3 sekunde,

Od kada?

Dobro za vas.

Učinio sam to da zadržim jednu ženu.

U onu zasluženu.Šta ste vi? Blesav ili katolik?Oboje.

Pa, možda da mi objasnite Šta radim ovde?Užasno je zamorno kad vas prate.Da vas pitam,koliko vam plaća za vaš angažman?Koji to?Posao koji obavljate za gradonačelnika.Dajem vam 50.000 dolara

To je ozbiljno velikodušno,

Raskinite ga.S njim se ugovori ne prekidaju.Kao da ja to ne znam.

Nije ovo ono Što vi mislite,

Ja samo slikam, nisam plaćen da mislim.Ako vam zadnjih 7 godina života neŠto značeako vam ta žena zbog koje ste prestali pitiznači neŠto...odustanite.Jer ako vi mislite da istražujete preljubu,gdine Taggert, ne poznajete baš dobro

Vidim da si upoznala Billya.Da, upoznali smo se.Je li ti rekao da radi za mene?Spomenuo je.

Da, rekao je.Nekad si i ti znala Šta znači "ekskluzivno",

U ovom slučaju to znači "makni se od njega".Skoni se od njega.Jadan Nick,

Ne brini, nauči ću te,

Budi oprezna, draga.

Gdine Taggert, čuvajte se.Treba mi piće.Šta imaš za mene?U stvari, gdine gradonačelniče,

Siguran sam u biti u sve, Trebam još 48 h da potvrdim.U sakou imaš omotnicu sa slikama,za koju sam ti platio, zar ne? Dobro obavljen posao.U redu Billy, obavio si posao.Cigansko je, sviđa ti se?Oprostite?Dupli wiskey molim.Stiže.Ponovi.

Natoči mi to jebeno piće, hvala ti.Billy, Šta to radiš?Natalie, samo slavim.ZaŠta to radiš?

Bože, kakav film!Nikad te nisam video tako dobru.To je bilo sjajno. Bila si uverljiva.Oprostite, vraćamo piće?Molim te, dobro sam.

Dosta je!

Obećao si mi, Billy.Kako me možeš tako povrediti?

Nikad me ne pitaš kako je meni.Nemoj noćas, Billy.Naporno sam radila za ovo.To ti ništa ne znači, zar ne?Ajde budi opet onaj starikakav si nekad bio,neka svi vide kako si divan.Idem po stvari.

Jebali ste se?

Sazna ću,

Billy, samo idi kući. Molim te.Samo mi reci istinu i

Nemam ti ništa za reći.

Rekli su da će bit umetnički,

Ne mogu ja ovo.

To znači da si ti sjeban,

Dosta mi je.

Sada!

Ne slušam te, i neću Natalie,nećeš sad tu pred ovim kretenima

Ne mogu više.

Natalie?Žao mi je.Među nama je gotovo,

Ne govori tako, oprosti mi.

Već 7 godina veže nas samo tanka nit!To jednostavno nije dovoljno.

Natalie, molim te, žao mi je.

Jesam.

Billy, prestani! Ne!Smiri se.Billy, molim te.

Sjebala si!Koji kurac ti radiš?

Hoćeš mi trošiti novac i vreme?Natalie? ...Katy, ne mogu sada pričati.Molim?Katy ne zajebavaj se sa mnom,

Sranje.Nazad.Tony?

U redu.Hvala ti na ovome.Javljeno mi je o pucnjavi telefonom,neŠto iza 1, i još 6 poziva nakon toga.Prva jedinica je došla nakon 3 minute.-Kad smo stigli, bio je mrtav.

Za sada na pljačku.Nije imao novčanik,
nego stan mu je tu,

možda ga je zaboravio.Čekamo domara da nas pusti unutra.Znači bez novca je tu nađen?Bez ključa, bez novca, ništa,

Kad si zadnji put video ovako nešto?Ja ozbiljno mislim da je reč o pljački.Da.Mediji će tako i pisati.Sad je red na tebe, Taggert.

Baš čudno, Billy.

Ok, obrati pažnju na ovo

Imamo bivšeg policajca koji

Pojavljuje se usred kampanje

Bez ičega, a iznenada pun ko brod.A onda ...u sred te scene...pojavi se ubijeni voditelj kampanje opozicije.Zamisli to.Privatni istražitelju, objasnite molim vas.Je li ovo Hostetler na delu?Jesi li mu njega dao sinoć na poslužavnik?Fotografisao sam.

Njegovu ženu.

Ne mogu ti to reći.Bolje mi počni pričati.Objasni mi Šta radiš ovde.Bio sam u susedstvu.

Paul Andrews je mrtav!Misliš da se ovdje možeš samo

Ovo je smaknuće.

Ti si mu smestio?Sad se baviš smaknućima?

Imao sam posao za obaviti.Nisam postavljao pitanja.Slikao sam, predao mu slike

Misliš da sam umešan u ubistvo?To misliš?

Ne bi samo tako upao.

Samo sam obavljao svoj posao.Povereniče?

Da ti kažem neŠto, Billy.Juri ću Hostetlera.Dan izbora dočeka će u čeliji,

E sad, hoćeš li biti uz mene,ili želiš s njime sisati banane?Šta?Povereniče. Imamo problem.Je li se neŠto dogodilo, šerif?Čuvaj vrata, niko ne sme ući!Uz dužno poŠtovanje ...

Jack?Šta je, Jack?Ne brini zbog njega, sa mnom je.Svi smo uz tebe.Pogledaj me, Jack.Pričaj sa mnom, ok?

U redu?Jesi li dobro, Jack?Ok.Treba doći  sebi, Jack.Zatvori vrata.Jesi li dobro, Jack?Sve mi tačno ispričaj.Ti čak nisi ni pravi policajac.

Želim pomoći, Jack.Želim znati Šta se tamo dogodilo.

Moramo pričati.

Jebena kurvo.Razbistri mu um, Billy.Sišao je van sastati se sa ...Toddom Lancaster.Pre toga je nazvao i rekao Paulu

Rekao je da se srami sam sebe jer pomaže ...Još ga je više bilo sram svog oca.Samo je hteo sve to prekinuti.Paul je već kasnio,

Sišao je dole i ...to ...je bio zadnji put da sam ga video.Jesi li napolju čuo neke

Ne, samo pucnjavu.Znao sam da ne smem izaći napolje.Znao sam da ne smem zvati policiju,

Ništa ja nisam mogao.Jack Valliant, kandidat za gradonačelnika,ništa nije mogao.Znaš li Šta to sad znači, Jack?Da, to znači da sam ga

Da umre tamo sam.To znači da ti s time možeš

Pogledaj me, Jack.Bićeš sledeći gradonačelnik New Yorka.Moraš se srediti!Ajmo sad oblačenje,Nađi mu sad šešir, kaputi polako i tiho ćemo se izgubiti odavde.Molim? U redu.Moramo ga izvući odavde.

Koliko si ti upleten?Komplikovano je.Odvedi ga.-Kakav jebeni nered.

Tisak će tražiti da

Oprostite, gdine?Ma znate kako to ide, povereniče.Ili morate nekoga uhapsiti ili

Pa onda ćemo nekoga uhapsiti.Bio je bolji čovjek od mene.On je trebao biti gradonačelnik.Vi i Andrews, bili ste u vezi?Da to ovako kažem...ne znam gde

Nije popularno niti sigurno ...reći da sam ga voleo.Gradonačelniče, jeste li razgovarali

Jesam.Razgovarao sam jutros s njime,

već i da mu osobno kažemda ću učiniti sve Što je mogućeda zločinca privedem pravdi.Gradonačelniče, jeste li ikada

Jesam, dva puta.Kakva je osoba bio Paul Andrews?Pričekaj malo.

Paul Andrews svakako nije bio u vezi sa gradonačelnikovom ženom.Tražimo tog tipa, Todda Lancaster.Ti samo vidi Šta o njemu možeš saznati,

Otkrij Šta možeš.

Billy ...nisi ti kriv.Moram krenuti.Gdine, upravo je stigao u naselje Bolton.

Da, gdine.DOBRO DOŠLI U NASELJE BOLTONPočivaj u miru YESENIAOh, Billy.Halo

Gde je Natalia?U stvari došao sam sam, gđo Maria.Ona je jako zauzeta.Ah, da. Film.PornićRaul, vidi ko nam je došao.Kako ste?Dobro vas je videti.

Želiš li kafu?

Evo donosim.Šta te nosi u staro susedstvo?Dobro pitanje, ni sam ne znam.Nostalgiju je teško objasniti.Sve ok između tebe i moje kćeri?Da.

ZaŠto ste ostali ovde, Raul?

Bilo kuda. Ja nisam mogao, Natalia nije mogla,

Ne. nikada ne bih mogao ostaviti Yeseniju Ali nje više nema, Raul.Ne, Billy. Još je tu.Gledaj, znam čega si se sve

Ali takođe si time nama dao mir.I pravdu Yeseniji.Pa znaš koliko to znači menii mojoj ženi?Reci nam Billy,

jesi li ti pogledao taj film?Podigni ruke.

Hvala vam Što smo se

Šta želite gdine Taggert?Želim znati Šta se događa.Sad želite znati Šta se događa?Onu vas večer nije bilo briga.Paul Andrews mi je bio prijatelj,

Shvatate li to?Dragi prijatelj.I da vi niste bili tako glupi,možda bi danas bio i živ.Ali vi jeste glupi.Jeftino vas je angažirati,

Dala sam vam priliku da učinite

U pravu ste, i žao mi je vašeg prijatelja

vaš mi je suprug smestioi zbog toga ću ga uništiti.Želim da shvatite, želim da

učinite sve da tog

Nego prvo moram saznati

Nije vas angažovao da tražite

već moj izvor.Otkrila sam neŠto o gradonačelniku,

Da se to otkrije,uništilo bi ga.Iznela sam mu ponudu:razvodimo se,

Dobija time moju ćutnju.Nije prihvatio?

Angažovao je vas.Paul mi je dao tu informaciju.Mislio je ako to podeli sa mnomda će mi to pomoći u mojoj situaciji,

Pogledajte to s moje strane...Kako?Prodaja naselja Bolton4 milijarde dolara puno je novcaza nekoliko zgrada, ne mislite li i

Da

On je opasan čovek, Billy.Ma on samo poznaje ljude koji ubijaju.Šta si saznala, Katy?RAZVOJ "MURPHY PARK TOWERS"

Sranje.Sranje.Ajde!Jebem ti.Nadam se da imaš osiguranje.Imate li informacije o onom tipu?Ne, ali biće. Kako to mislite izvesti?Kamera tamo.Koliko vam vremena treba za to?Zavisi imate li odgovarajućeg ujaka?Možda i imam.Hvala vam Što ste nazvali

Šta?

Tražim Carla Fairbanks.Jesmo li gotovi ovde?

Problemi noćas, je li Billy?Da, možemo to i tako zvati.Ostavi bocu, Harry.Često si tu?

Šta sledi još?

Kladim se da si blizanac.Ja? Ja sam bik, a ti?Rak.

Čudna adresa za pandura.Investirao sam malo.

Da i ne spominjem kuću u Montauku.Mora da te koštala par miliona?Recite mi, povereniče,Prva dama New Yorka?

Budi oprezan, Billy.Zato i jesi onako zabrinut

Bojiš se da si na njima.Zato si me onu večer i

Šta želiš?

Stani u red.

Dokumenti su u kutiji u mom autu.Građevinski projekti o kulama

Ali hoće, čim prodaja naselja

Našao sam ti tipa.

Bivši policajac, Dick Murdock.

Da, radi za Samija Lancaster.Možda radi za Sama Lancaster,ali je na platnoj listi od Hostetlera.Molim?Sva ta papirologija u tvom prtlažniku, Billy,

Svi znaju da će Soltsteen

čim se slegne politička prašina.Već je i angažovana

Pa zaŠto je onda ubijen Paul Andrews,ako je sve to javna tajna?Zbog toga da se ne otkrije ostatak.Koji jebeni sad ostatak?Zar u ovom gradu više niko

Lancaster se onu noć

da mu donese ugovor.Neko nije želeo da do toga dođe.Ja sam gotovo bio dobio taj ugovor,

Boji se.Ugovor je dokaz o rušenju

Samo delimično.Jedino Todd Lancaster

Harry, ovo stavi na moj račun.U redu, povereniče.U redu, povereniče.Svi na mesta, još 5 sekundi.Dobro veče New York.Dobro došli na treću i finalnukandidatsku debatu grada New York.Pozdravljamo kandidategradonačelnika Nick Hostetler i

Hej! Koliko tražiš?

Da.Tako si se znači nabildovala?A Šta si ti mislio, da je zbog

Velika rit je super, ruke..ne baš.Ajde, pusti mene da vozim.

Debilu jedan!

Bože.Uništio si mi auto a nisi ni seo u njega.Izvinjavam se.

Ništa ti ne brini, samo uđi.Ne brinem.

Gde si ovo nabavila, u Gaza stripu?U Valliantovoj administraciji fokusirani smona 2 ključna principa:odgovornost i požrtvovnost.Od onih, koji imaju tu srećui zarađuju više od 200 hiljada godišnjetraži ćemo da plate malo više poreza,oni ipak koji nisu,smanjiti ćemo im poreze.To će izbalansirati budžet i zaštiti ljude.Gradonačelniče.Mislim da je moj protivnik skroz smešandok tu priča o balansiranju

a činjenica je da on nikada nije"našao" porez kojeg nije

I ovo dolazi od čoveka

dovela do duga od milijardu dolara.Ne, ovo dolazi od gradonačelnika

Tako Što je prodao kuće građana,javnu imovinu

Verujem da bi građani

radije imali veće poreze nego

Kažem vam,bez obzira gde ljudi živeNiti ja.Mislim da je vreme da se kaže istina o ugovoru vezano za naselje Bolton.Istina je da imamo višak od 3 milijarde dolara.To možemo iskoristiti za otvaranje

za smanjenje poreza,to vam je istina.Ne, to nije istina.

Napravili ste super ugovorsa Soltsteenom da bi se okoristili.Kako bi došli do novaca da namirite

I dalje lažete građanimao svojim namerama.Donovan Soltsteen

posednik.Zapravo jednostavno.Verujem kako ulazimo

Zadnjih 50 godina Soltsteen Donovannikada u "biznis" nije ušao s namerom da posedujei sumnjam da će sada s time početi.Ne znam kako da budem jasnijigrađanima naselja Bolton.Taj je dogovor sklopljen samo iz jednog razloga.Jer građanima želim najbolje.Stiže novi dan zastanare naselja Bolton,

samo loše mrdne,imate moje obećanjeda ću ih sprečiti.Svi znamo, da to obećanje ne stoji.Činjenica je da nema više duga.Ima i drugog načina da se reši solventnost.Koji?

Kažem vam neŠto,za Šta moj protivnik nema snage,nema snage tražiti saveti pozabaviti se temom.Treba pozvati u pomoć vodeće ekonomisteTo su isti oni koji su nas 80tih doveli do krize.Problem postoji jer on i njegovi

i građani trebaju prepoznati da se ništa ne menja.I neće se, nastavimo li

Ne govorite kako se

Kada sam došao na vlast,

Slomljen! Korak po korak,

Naselje Bolton samo je još

Recite mi da se stvari

Stojim tu ispred vas i kažem vam,imamo višak od 3 milijarde dolara.Recite, nisu li se stvari promenile?Niti jedan gradonačelnik u

nije mogao stati pred ljude i ovo reći!Recite mi da nije bilo promene ...Osećate li se sigurnima

Osećate! Jer primam vaša pisma,

Ovo smo mi, zajedno radimo,rešavamo stvari.

Da.

Zastupniče Valliant,

Šta biste vi učinili da smanjite dug?Ne brinite zastupniče,

Dva puta zazvonim ako je

Spusti sedalo, ok?

Odmah se vraćam.Znaš li ko sam ja?

Ali ja znam ko si ti, Todd.Smestio si Andrewsu!Namestio si mu.Ne.

Ali to nije bio sastanak

Nisam.

Ne, nisam ga ubio.

Lažeš.

Lažljivac. Lažeš?Moj Bože, pa bio mi je prijatelj.Molim?

Diži se!Ispričaj mi sve.Molim te, prestani me udarati!Nisam znao. Bio sam tamo samo

Na uglu sam ga čekao,video sam ga da silazi niz sepenice

Trebao sam mu dati neŠto Šta

Da sjebe tog gada Hostetlera.To nema smisla,
Hostetler ti je očev prijatelj.

Jebeš mog oca!Imao sam ugovor u ruci.I Paul me video kad sam mu mahnuo i

Murdock me verovatno sledio autom ...i izašao je iz auta i upucao ga!I drugi je dan došao na posao kao da ništa nije bilo.

Pogledaj me, smiri se, ok?Gde je ugovor?Uzmi ga, ne želim ga više.Jesi li siguran da ovo

Da.Sranje. Odi gore.Kreni!Samo nesreća, Taggert je, samo polako!Jebi se!Jesi dobro?

Jesi ti dobro?

REGULACIJAROCHWAY GROUPPOTPISALI SAMUEL LANCASTER

Imaš mailove novinara?

Billy, jesi li siguran?Imamo samo 2 sata za slanje, ok?Hvala Što si uvek tu, Katy.Nema na čemu, uvek.Recite gradonačelniku da

Gdine gradonačelniče.Billy, kakvo 

VCR. Dugo ga nisam koristio.Zar nećeš skinuti jaknu?

Moram ti reći da ideš

Bolje sam nego što misliš.

Piće?

Tako treba, Billy.Ok.Tako ...Kako je ono Fitzgerald rekao:"Za orgazmičku budućnostkoja se godinu za godinom

ŽiveliČak ne znam ni Šta to znači.

Šta mogu učiniti za tebe, Billy?Želim znati zaŠto si me

Drži se teorije o preljubu.Laž zvuči više sexi.Ovae nedelje imao sam dovoljno

Daj mi samo reci jebenu istinu.Istina je da sam te angažovao ...Da mi istražiš ženu.

Jer mi se petlja u posao ii jer ima dugi jezik.A ti nemoj slediti njezin primerda ne bih morao nekoga angažovati da istraži tebe.Ko bi to bio? Murdock?Mislim da ti on

Nadam se da nije patio.Ne više nego Andrews.Prava je sramota Šta mu se dogodilo.Recite mi neŠto, gradonačelniče.Ozbiljno ste me mislili ostaviti

u ubistvu, za $ 50.000?Bez da postavim neka pitanja?Mislili ste da neću naći odgovore?A koje si to odgovore dobio, Billy?Znam da je Andrews bio

To je razlog zaŠto si ga se rešio.Nisam ja.Onda čovek kojeg si unajmio, Murdock.Ti to pokušavaš izvući priznanje?Priznajem vam, gradonačelniče.Sve ste lepo smislili.Cenkali  ste naselje Bolton ...popust Donovanu i ugovor Rochway Group.Niko vam ništa ne može, zar ne?Impresioniran sam, dobar si.Možda će me ljudi zato izabrati.Jer ja jednostavno odradim posao.

Sve ovo je za grad?Sve Što činim je za ovaj grad.Grad ne poseduje 50%

Vi da. Vidi Šta imam.Šta?Vaš jebeni ugovor, gradonačelniče.50% od 4 milijarde dolara

Ovako ćemo sada:U mom outbox-u je jedan mail.U njemu je skeniran ugovor

Samo stisnim "pošalji" i stotine

uz ono Sama Lancaster,

I ne brini, original je na sigurnom.Odstupi, daj ostavku

e-mailovi neće biti poslani..Dogovor oko naselja Bolton je mrtav.Nađi sebi drugu zanimaciju,

Ali ljudi iz naselja Bolton

Ti ćeš otići.Evo ti ponude, gradonačelniče,

Protivponuda?

Ti meni nemaš s čime pretiti.Želim original i sve kopijeSve do 9 ujutro.Ti si jebeno gotov!Jesi li se ikada barem na trenutak pitao

Taggart, tebe sam odabrao!Tebe sam odabrao,

E sada, izvinjavam se zbog

Snimljena je jednim od onih kamerakoje su se nekada na ulici prodavale.Nego, sad će ti sve postati jasnije.Koji kurac je ovo?Koji kurac je ovo?Vraćati li se sećanje, Billy?Ovo je neŠto Šta vi

ne shvatate ...ali ja shvatam.Vidiš, mi uzimamo,

Uzimamo, jer se zbog

Jedina razlika između

jeste da ti nemaš sve na traci.Kao Što sam ti rekao,

celi fajl do ujutro.Tebi evo ova kopija.Zapalio sam dvd pre 7 godina.Katy?Uništiti ćeš sebe,

Upotrebi to.Suditi će ti zbog ubistva, Billy.Ako krenem s ovime,

Ne tražim te ništa.Jesi li siguran?

Dame i gospodo,

Ali znate, Sam voli debate.Šta mislite?

Hvala vam.Prvo želim svima zahvaliti na dolasku.prostorija je punaženinih i mojih prijatelja,

Jedan je čovek, puno pametniji

politika je umetnost mogućeg.Ovog je popodneva Jack Valliant

baš traže broj linije busa

Mislio je da je dobar, ali borio se sa senkomBio je kao Roberto Duran,"molim vas, ne tucite me više".Kaže da je hitno.Reši ću to. Nigde nemojte ići.Mnogima još trebam zahvaliti.Da?

Tako rano me zoveš?Mislim da su ti stigla "tvoja prava", Nick.Nicholas Hostetler,uhapšeni ste zbog ubistva Paula Andrews.Imate pravo da ćutite,sve Što kažete može biti

Sve Što ja kažem biće

Imate pravo na advokataukoliko ga ne možete priuštiti,

Jesi li shvatio svoja prava?Vidim da imaš nagon samoubice.Izgleda da si zaboravio

ali ja nisam.Misliš da me možeš osuditi?Ja sam samo donositelj .Dušo, ne čekaj me večeras

Izgleda da smo obojica pogrešno

No onda opet, ti si mnoge

Mislio si da će Billy pasti na foru Andrews spava s tvojom ženom?E pa nije.ZaŠto ste to napravili?Gradonačelniče,

Samo izjava molim vas.Šta to sad znači za izbore?Svega je bilo ovih dana u New Yorku.Prvo ubistvo Paula Andrewsvoditelja vaše kampanjeonda se sve potreslo  hapšenjem

povezano s ovim zločinom.Šta biste sada poručili

koji su zaista izgubili svako poverenje?Hej, Rachel,

Trudim se.

Ono Što i on pije.Veliki je dan, Billy!Za Jacka Valliant.Dobar čovek.Imam neŠto za tebe.Šta?

Prepaid kartica.Hvala.

U redu je, Katy.

Biću tu.

