PREVOD RAVEN 6/2004
Okreni se Okreni se.okreni auto nazadi beži što prije odavde.Odmah.Nemoj da se vraćaš .Nemoj da se vraćaš više tamo.Hej , hej !
Šta se to ovde dešava ?
Ukrao si mi priču .
Pa šta kažeš na to ?
Izvini .Ako mogu  nekako....
ja vas ne poznajem.
znam ja to .
To sada nije važno , bitno je to
da ja jaznam vas g-dine Rainey .
Vi ste ukrali moju priču .
mora da ste pogresili ,
ja ne čitam rukopise ( scenarije ).
Ovog ste već pročitali .
I ukrali ga .
Mogu vam garantovati da ...
Znam da možete . Znam ja to .
Ne želim da mi garantujete .
Ako se osećate uvredjenim ....
....slobodno pozovite moga agenta u New York-u.
Ovo je samo izmedju vas i mene.
Ne teba nam niko sa strane g-dine Rainey.
Ovo je izričito izmedju nas dvojice .
Pa dobro gospodine ko god da ste ....
Ne volim da me optužuju za
pokušaj kopiranja...
...ako ste na to mislili i ako me zbog
toga optužujete. Čiko , ulazi unutra .
Ne krivim vas ja yato sto niste ,
već za to šta ste uradili .
Ukrali ste moju priču .
Odlazite . Nemam više šta da vam kažem .
Dobro , idem .
Kasnije ćemo više razgovarati o ovome .
Neću ja to da uzmem .
Nemojte mi se praviti fini g-dine Rainey.
Ovo mora da se reši .
Što se mene tiče sve je već rešeno .
"Setva  ...
...od Johna Shooter-a "
Nikad čuo za tebe druškane .
Nikad čuo za ovu tvoju priču .
A sad...
...gde sam ono stao ?
Otvoren sam za predloge .
Ako ne odeš i ne ugrizeš je ,
ja ću je ubiti .
"4 dana posle George je shvatio da ...... ga žena vara sa drugim , i morao je da se suoči sa...ovo stvarno loše zvuči .ovo je  stvarno loše .Znaš šta treba da radiš u ovakvim trenutcima Pa uradi onda .Nema lošeg pisanja .Mislim da sam sada to rešio .
Oh , pronašla sam jednu od vaših priča
u smeću g-dine Rainey.
Pomislila sam da će vam možda
zatrebati pa sam je stavila na stol.
Da , primetio sam to g-djo Garvey .
"Todd Downey je pomislio da  ta žena koja je krala njegovu ljubav.........pošto je to jedino još što je imao,i nije žena dostojna nečega pa je zato odlučio da je ubije.Odlučio je da je sahrani u najdalji ugao gde...... se spajaju kuća i štalaSahraniće je tamo gdeje bila njena bašta. Bašta koju je ona volelaviše nego što je volela njega .Oh , kesa , oh...kesa !
Hvala bogu , kako ste to rekli odmah sam
pomislila na najgore .
Ja ću ovo pokupiti ,
to mi je posao .
Izvinjavam se g-djo Garvey .
Stvarno .
Ja ću to srediti .
A vi se vratite vašem poslu .
Nisam ja ovo napisao .
Oh, ja sam mislila da ste vi .
Ne nisam . Pogledajte , piše
ovde John Shooter .Nisam ja .
A ja sam pomislila da je to jedna od onih....
...." piši briši , uzalud propalo je "
Ne , ja ih ne zovem tako .
Pa i zašto bi koristili takva
glupa poredjenja .
G-djo Garvey to hoću da vam
objasnim da je to neko drugi napisao .
Primila k znanju , onda .
ta žena koja je krala njegovu ljubav.........pošto je to jedino još što je imao,i nije žena dostojna nečega To je bilo,mišljenjeTommy Haverlock -a.I onda je on odlučio da je ubije .Čak je već znao gde će da je sahraniTačno mesto .u jedan mali deo baštekoji je ona pazila u uglu ......gde su se spajali stari i novi deo kuće .Hteo je da je sahrani u bašti koju jevolela više nego što je volela njega . "Hajde sa mnom na buvljak.Malo da se zabavimo.Moramo da se otarasimo nekih stvari .
Pogledaj samo ti ovo .
Nije i čudo zašto su ih ostavili .
Oh , bože , ima i prozor .
I to tajni prozor .
Oh , ovo je savršeno .
Napraviću moju baštu
baš tamo .
Ovo je tajni prozor koji gleda
na tajnu baštu .
Kesa .
Nisam je ukrao .
Hoćeš nešto da kažeš ?
D-dine Rainey ?
Sve sam završila .
Stvarno ? Tako brzo ? Odlično ...
Vidimo se sledeći put....
G-dine Rainey ...
...htela bih vam nešto reći .
Neke žene neznaju da iskoriste pravu
šansu kada im se ukaže .
Nisu svesne da im je tada čitav
život u rukama .
Pa , to je to .
Ništa više od mene .
G-dine Rainey ?
hoćete da vam napravim nešto za jelo ?
Ne , jeo sam već jutros rano .
Ješću kasnije . Sam ću se snaći .
Vi ste dobar čovek g-dine Rainey .
vi takodje g-djo Garvey .
to je moja privatna stvar , g-djo Garvey .
Hvala vam puno .
Gde su moji jastuci .
Njeno glupo i uvrnuto mešanje
u moju privatnost .
Nisam ja ukrao tu priču .
Ja ne mislim tako .
Halo .
Halo, Mort.da li si dobro ?
Da jesam .
Zašto ne bih bio ?
Samo pitam .Pošto si tamo sam , može da se nešto desi
niko i nebi znao .
Ja bih znao.Tako je.Kako je moj mali mišonja da li je Chico uspeo da ukloni katarktu ?Zašto si me zvala Amy ?
Šta ti treba ?
imam neki predosečaj .
Znam da misliš da su glupi ,
i da im ne veruješ ...
... ali ja im verujem.Pravila sam sendvič i imala sam predosećaj da se ne osećaš najbolje . Izdržala sam koliko sam mogla .
Sve do sad , i evo
sada te zovem .
Neznam šta da ti kažem ,
osim da sam dobro .
Ništa čudno i neobično ?
Da li se sečaš " Tajnog prozora " ?
Čega ?Moje priče .Znaš one kada je žena
imala baštu ...
... i onda je frajer uzeo ašov .To nije jedna od mojih omiljenih .
Dobro je da si mi to rekla .
To je zvučilo neprijateljski , zar ne ?
Uh bože , nedostaje mi tvoja konstruktivna
kritika , stvarno  .
Šta je bilo sa pričom , Mort ?
Samo se pitam ,šta ti misliš
da li je moguće ..
...da sam bio pod nekakvim uticajem
kada sam je pisao ?
Misliš na neki drugi uticaj osim
Džek Danielsa ( wiski !!! ) ?
Znam gde to vodi Amy,
zaboravi na pitanje  .
Neznam.Pa čudno si se ponašao.Pisao si je isključivo noću, kolko se sećam .Kako to misliš pod uticajem ?
Pa neznam ?Misliš pod uticajem neke druge priče ?Ok , zaboravi .
Morte , zakunio si se da toga
više neće biti.
Dobro ,  zaboravi .. molim te .Kako je Ted ?
Ted je dobro .
Razmišljao sam o tome da bi on
i ja mogli da odemo neki put na piće ...
..jer smo već bili na tolko mesta .
Znaš šta moram da idem .
I ja isto .
Dobro onda .
Da li je on tamo ?
Ne , nije.Nismo više zajedno .
Oh ...pa dobro ...
...lagao bih da kažem da
nisam radostan zbog toga .
Ne, Mort .
Htela sam da kažem da nismo
sada trenutno zajedno .
Ovamo dodje kasnije .Redje dolazi ovamo , pretežno ja idem kod njega .Da , to je veoma bitna činjenica.
Pa onda ne pitaj ništa .
Najbolje je tako .
Mislim da treba da ga držiš malo više kod kuće .Stvarno lepa kuća .Dopada mi se .
Zato sam je i kupio .
Zdravo Mort .
Zdravo Amy .
Kesa , x 3 :)
Glupo , glupo , glupo .
Da li ste je pročitali ?
Jesam .
Predpostavljam da vam je
sada sve jasno , zar ne ?
Oh,  pa jeste sigurno .
Kada ste je napisali ?
Znao sam da će te to da me pitate .
U tome i jeste poenta .
Dva pisca imaju istu priču ,
sada se pitamo ko je napisao prvi .
Ne možete da kažete da
to nije tako ? Pa upravu ste tako je .
Pa recimo da je to razlog zašto sam ja prešao
sav taj put čak iz Mississippi-ja .
Napisao sam je prije 7 godina , 1997 .
Kako ste došli do nje ?
To je ono što bi i ja voleo znati .
Kako je mali seronja kao ti ...
....uspeo da dodje u moj mali grad
u Mississippiju ...
...i uspeo da ukrade moju priču ?
Oladi frajeru.
Da oladim ?
Da oladim . Kako to mislis da oladim ?
Ti si rekao da si je napisao 1997 god.
Ja sam moju napisao 1994 god.
I bila je publikovana prvi
put u junu 1995 u novinama .
Uzaludan pokušaj g-ne Shooter ,
ali ja sam vas preduhitrio za 2 godine .
Ako ima ovde neko da se ljuti zbog
kopiranja onda sam to ja .
Lažeš !
Ne , ne lažem !
Onda dokaži to !
Nemam ja šta tebi da dokazujem .
Idi pa sam potraži . Imaš to u
Ellery Queen'sKako to ja da nadjem ?
To nije moj problem .
Zar bi trebalo da odem do tvoje
kuće u Riverdale-u u New York-u ...
...i da to upitam tvoju suprugu Amy ?
To sam pročitao na koricama tvoje knjige .
To nije moja kuća , već njena .
Šta to treba da znači ?
Šta ti misliš seljačino ?
Ja sam u procesu razvoda .
R A Z VO D .........razvod .
Napadaš me kao da si...
...lovac na ucenjene glave ,
koji juri svoj plen .
ali ono što ne razumeš je ,
ako počnemo da se svadjamo ...
...to se neće završiti sve dok...
...jedan od nas ne umre .
Opusti se samo ću da uzmem
moje cigare .
Ja ne pušim .
Dajem ti tri dana .
Pozovi svoju bivšu ženu i reci
joj da ti pošalje taj magazin sa tom pričom ..
...ako postoji taj magazin ....
... i ja ću onda da se vratim .
Ako ti to pokažem hoćeš li da odeš
tamo odakle si došao i da me ostaviš na miru ?
Tri dana .
Uvek mi je bilo drago da upoznam
nekog čitaoca .
Ma neću da je zovem .
Želim da spavam ,
da malo dremnem .
Dobro  , nema dremanja .
Pozvaću je da donese
taj magazin ...
...zatim ću na brzaka da skleptam neku
pričicu ....
...a onda ću da malo dremnem . Može ?
Chico ?
ChicoNemoj da si obeshrabren .Pa dobro , beži i sakri se
ti glupa psino .
Videćeš da li je meni stalo .
A onda povratak na kauč ...
...osramoćen ....
...ponižen ...
...i ulenjen .
Lenj .
Shooter-u !
Vratiću ti za ovo !
Da li me čuješ ?
Vrati}u ti za ovo !
Chico ? Ubio je Chica ?
Da . Sinoć oko 9 sati .
Ja sam bio zaspao .
Pogledajte  , ovo je ostavio .
" Imaš 3 dana , ja se nešalim.
I bez policije "
Svaki put kada neko napiše "bez policije"...
...je pravo vreme da se javiš u policiju .
Da tako sam i ja shvatio .
Mogu da vam dam njegov detaljan opis ,
i njegovih kola .
Tip je izgleda malo žešći ,
moramo malo to proučiti .
Nisam uspeo da mu vidim
registraciju kola ...
... ali sam siguran da ima oznake Mississippi-ja ,
i mislim da počinje sa slovom A .
To je ono što sam uspeo da zapamtim .
Narukvica .Da li možeš da veruješ ?
Doktor mi je rekao da je to dobro za artritis .
U svakom slučaju , sve što uspijete da
pronadjete vezano za ovoga tipa , bi mi značilo .
Malo zaplašivanja ne dolazi u obzir , zar ne ?
Voleo bih da znam sa kim imam posla .
Možda je tip u biti nasilnik .
Možda ga možete pronaći , malo
popričati sa njim . Mislim da bi to pomoglo .
Znači mislite da imate sukob sa
nekim ludim pripadnikom nekakve grupe   ?
Moguće . Sa vremena na vreme se
uvek pojavi po neki .
Predpostavljam da je to cena
koju moram da platim kao pisac .
Izvinjavam se .
Evo ...ovde je njegov opis .
Pa naravno , ubijanje životinja nije kao
ubijanje ljudi .
Nisam čak i siguran da li se to ubraja
u kriminal , navodi na razmišljanje .
Ma dajte . Pa mora biti .
A šta je sa zlostavljanjem životinja ?
Pa onda sa narušavanjem
privatne svojine ..pa onda ...?
Da , da , da ..moguće je to .
Pa dobro onda .
Prva stvar koja mi je potrebna
je njegov opis .
Reci mi istinu . Da li si je ukrao ?
Šta ? Ma nisam !
Stvarno neverovatna slučajnost ,
zar ne misliš tako ?
Da su priče toliko  neverovatno slične ?
Očigledno je da me je frajer kopirao .
Želiš li da izabereš stranu prije nego nastavimo dalje ?
Ja sam na tvojoj strani .
Ali moram da znam pravu istinu .
Kakva je ovo situacija u kojoj se nalazimo ?
Dali je ovo tvoja uobičajena otkačena
situacija u kojoj ja mogu da pomognem ...
...ili situacija gde će ti trebati advokat ?
Ovaj tip je totalno skrenuo.
To ti je to .
Dobro . Onda je to TO.
Šta hoćeš da ja uradim ?
Hoću da mi pomogneš
isto kao ...
...si i prije .
Nije on baš toliko lud .
Taj tip je samo jedan opsednuti čitalac ...
... koji nemože da razlikuje stvaran
život od sranja koja ti pišeš da bi preživeo .
Bez uvrede .
Taj Shooter ili kako se zove ,
da li ti je pretio ?
Ubio mi psa sa šrafsigerom (grozno ! )
Time je prekršio zakon ...
...ali kolko vidim to nije mnogo bitno
vlastima u Tashmore Lake-u .
Šerif je verovatno "vatreni " obožavalac
kućnih ljubimaca .
Da , i veruj mi ne osećam se siguran kada mi ledja ...
...čuva 70-to godišnji šerif koji još
boluje od artrtisa .
Hoćeš li da mi pomogneš ili nećeš ?
Pa da vidimo ...
...imam poslovni pravni sastanak u firmi i moram se
vratiti do petka ...
...pa mogu izvojiti par dana za tebe .
Dobro .
Moja priča je izišla  par godina...
... prije perioda kada je on napisao svoju .
Imam jedan originalni primerak
još u Amy-noj kući .
Kada krenem odavde moram otići
tamo i uzeti ga .
U Amy-noj kući ?
Da .
Amy i ja smo se razišli prije 6 meseci .
Baš mi je žao .
Da i meni .
Sporazumno ?
Pa ne baš .
Šta se desilo ? Našao si najzad neku
kod deljenja autograma ?
Neku super sa dobrim sisama ? :)
Da , ta izjava je izašla iz moga qurca ,
i nije baš zvučala profesionalno rekao bih .
Izvinjavam se .
Gde si ono stao ?
Pa rekao sam ...
...da tip hoće taj magazin kao dokaz ,
pa ću da mu ga odnesem i pokažem .
Pa sam mislio da bi ti trebao da
budeš tada tamo sa mnom .
Ne seri ,
naravno da ću da budem.
Znaš moju tarifu ?
Da , "malo bogatsvo", zar ne ?
Kada odeš kući zateći ćeš
crni kadilak ispred kuće .
Nemoj da se uplašiš ,
to ja samo kontrolišem situaciju .
Dobro .
Idi kući i naspavaj se ,
ne izgledaš baš sveže .
Ovo nije moja predivna kuća.Ovo nije moja prelepa žena.Nikad više.Preplašio si me totalno .
Da , izvini stvarno .
Ove zadnje nedelje moramo da imamo privodjenje .
To zvuči ohrabrujuće .
Opusti se Hemingway-u .
Nisam ovde bio samo 10 minuta , kunem se .
Sve sam okolo proverio ,
sve je čisto .
Čekao sam te samo da ti to kažem .
Hoćeš li ostati tu noćas ili ...?
Ne . Osim ako ti to ne želiš .
Ne, ne .
Ne moraš , siguran sam da je sve u redu .
Nema .
Nema ovde čudovišta .
Da li si pogledao ispod moga kreveta ?
Pregledao sam i tvoje igračke .
Vratiću se ujutro .
I raspitaću se u gradu malo .
Šta ćeš da radiš sa ovim , mornaru ?
Da vidim ko te je još video dok si
razgovarao sa ludakom .
Tom Greenleaf.
Tom Greenleaf je prošao putom dok
sam ja pričao sa Shooter-om .
Svirnuo nam je dok je prolazio ,
pa ga je verovatno i video .
Tom Greenleaf.
Kako da ga pronadjem ?
U "Bowie's store" u  u 9 sati kada je doručak .
Dobro , shvatio sam ,
ništa se ti ne brini .
Jednom kada pronadjem gde je odseo taj
tip Shooter ...
...malo ću popričati sa njim o tome.
I objasniti mu neke stvari .
Da znamo šta radi , da to prestane i
da zna da ga posmatramo .
Veruj mi , ima da odleti kući
dok kažeš kex .
Nisi mi rekao ,  ostaješ
noćas ovde u gradu ?
Da , u nekom motelu pored puta broj 9 .
Irv's Lakesider, mislim da se tako zove .
Znaš to mesto ?
Da znam gde je to .
Dobro onda .
Laku noć .
Ima nekog ?
Kesa .
Znam da si tu , seronjo !
Ako ne izadješ dok ne izbrojim do pet...
...doću tamo i onda si ga najebao .
Jedan .
Dva !
Ubio sam ogledalo .
I vrata od moga tuša . ( IDIOT ! )
Ma baš me briga . Idem da popušim .
Idem da pušim non-stop .
Kada ovu popušim otići ću u prodavnicu...
..i kupiću drugu kutiju , i onda
i tu popušiti celu .
Ja sam mislio da ti ne pušiš .
Nedavno sad odustao da se brinem za svoje zdravlje .
Kako ste g-dine Rainey ?
Oh , samo  sam malo napet , g-ne Shooter .
A kako ste vi ?
Pa i ja sam malo napet ,
ili u takvom nekakvom fazonu .
Neverujem da možete uvek
biti raspoloženi .
Kradja od drugoga čoveka , ne verujem da
vas ostavlja ravnodušnim .
Mislim da budete uhvaćeni u tome .
Ili su to možda izlivi gneva
popularnog pisca kao što ste vi ...
....kada stvari ne idu tokom
koji je on zamislio .
Zašto niste doneli taj magazin ?
Pa bili ste danas u njenoj
kući  , zar ne ?
Ako vam donesem i
pokažem tu priču ...
...hoćete li onda fino ljubazno
da nestanete ?
Ne postoji nijedan magazin
sa takvom pričom , g-ne Rainey .
I vi i ja znamo to .
Onda dobro .
Šta da uradimo da se vi osećate bolje ?
Ja želim da vam pomognem .
-Šta želite da  uradim  ?
Da sredite moj kraj .
Onaj koji ste upropastili .
Ne mogu da se odlučim
šta je gore ...
...kradja moje priče ili
uništavanje kraja .
Moj je bio savršen .
Mislim da nisam pročitao vašu čitavu priču .
Oh , mogu se kladiti da jeste .
" Ja znam da mogu to da uradim ,
rekao je Todd Downey ...
...sam u sebi ,tešeći se .
Siguran sam da će vremenom ...
...njena smrt postati misterija
čak i za mene .
To je način na koji se završavaju
takve priče , talentu moj . Samo na takav način .
Ti ćeš to da napišeš i da
objaviš za mene .
I na njemu će da stoji moje ime .
Biću  više  nego sretan da
vam napišem takav kraj , g-ne Shooter .
Video sam vašu ženu
kada je izlazila iz kuće .
Stvarno je slatka .
Moja žena ?
Nju nemojmo mešati u sve ovo .
Mogao bih kada bih hteo ....
... ali počinjem da mislim da
mi nećete ostaviti izbora .
Hoćeš da se probudiš iz još jednog
tvog glupog dremeža ...
...i da pronadješ Amy u svojoj
kanti za smeće ?
Ili da je jednog jutra čuješ kako
zapomaže ...
....dok je pilam na komade ,
da li si razmišljao o tome  ?
Da li si ?
Ne možeš da pobegneš sa tim .
Znam šta si uradio ...
...i neću stati sve dok se sve
ne vrati na svoje mesto .
Da li si to ti John Wayne ?
Morte?Da li si tamo? Morte?Da , Amy . Tu sam .
Samo malo stišaj svoj glas .
Šta se desilo ?
Gde si ti bio?Pokušavam da te dobijem

Zaspao sam .
Oh, baš super , pa si onda

Kako mogu da ti pomognem Amy ?
Oh, bože , Mort .Šta se desilo ? Šta ?
Neko nam je spalio kuću .Eto šta se desilo .Šta ?
Neko nam je zapalio kuću !Zdravo dušo .
Izvinjavam se gospodjice .
Potrošila si 100 $ na ovu haljinu .
Ma beži bre !
Verovatno ti je agencija za pratnju
rekla da sam bio sa njima troje .
Molim te .
Neki momci vole da budu sa jednom ,
a neki sa 100 njih zavisi kako to vole .
Neki momci vole i manje od toga ,
a ja volim sa 3 . Ja sam bio sa njih 3 .
Imaš nešto na usni .
Zdravo .
Morte !
Zdravo .
Zdravo .
Stvarno mi je žao zbog svega ovoga , Amy.
I meni takodje .
Meni isto .
Hvala ti Tede .
G-ne i G-djo Rainey ?
Da .
Vi ste vlasnici ?
Da mi smo . Mi smo bili vlasnici .
Bili vlasnici ?
Kako to mislite ?
Zar ona više nije vaša ?
Bili smo G-din i g-dja Rainey  , više nismo .
Mi smo vlasnici .
Ja sam Steven Bradley, iz policije
grada Reverdale . Kako ste ? Ted Milner .
Ovo je šef vatrogasne službe Wickersham .
Šefe .
Nećemo da vas zadržavamo . Istražitelji osiguranja
žele da vas vide u 3 sata .
Vi ste žrtve palikuće . Kuća se zapalila
sa nekakvim zapaljivim uredjajem ....
...koji je napravljen od boce šampanjca
i benzina .
Znači tako su to uradili .
Moje prvo pitanje :
Neprijatelje . Da li imate neprijatelje ?
Ne , nemamo niti i jednoga .
Da li ćeš dozvoliti da
ja odgovorim na ta pitanja Tede ?
Može . Samo polako .
Da .
Ja imam neprijatelja .
Izvinjavam se što nismo se mogli još
jutros upoznati jer ja još nisam bila ovde .
Provela sam noć slikajući
one ostatke .
Oh , prekršila sam jedno od
mojih pravila .
Ne volim da to nazivam ostatcima ,
ipak je to bila nekada kuća .
I to vaša kuća ,
žao mi je zbog vašeg gubitka .
Hvala vam puno , g-djo Evans .
Zar tamo još uvek piše gospodja ?
Fren je dovoljno .
Ovakvi sastanci padaju teško .
Ljudi  koji su u vašoj situaciji
su već uznemireni ...
....i vrlo često vide istražitelje ...
..kao pokušaj da njih same optuže za 
uništavanja lične imovine .
U ovakvom slučaju kada postoji 
osnovana sumnja ...
mora da se sprovede opsežna istraga
u saradnji sa policijom .
U medjuvremenu dok se to ne obavi
treba da se sačini lista osigurane imovine .
Pročitajte i potpišite  izjavu
sa popisom osigurane imovine...
... koja se nalazila za vreme požara
u objektu .
Rečeno mi je da nedavno došlo
do razvoda i razdvajanja vlasništva...
..pa je s tim ovo još bitnije .
Mi smo još u postupku razvoda 
i nije još sve gotovo .
Postignuta je nagodba .
U globalu je već sve dogovoreno ...
...još samo čekamo da to
potpišu obe strane .
Ja sam se preselio prije 
6 meseci ...
... i još nisam stigao da preselim
sve moje stvari ...
Da prošla sam i ja tim putem .
Grozno .
Te stvari moraju da idu svojim
prirodnim tokom .
Sve to dodje na svoje mesto .
Barem ja tako mislim .
U medju vremenu potrudite
 se oko te liste .
Hvala .
Da li imaš nameru da se i ti mešaš ?
Ja smatram da imam pravo na to .
Amy , on hoće da se meša .
Ne želim da pravim buku oko ovoga 
ali mislim da je ovo naša privatna stvar .
Ne , u redu je . U pravu je .
Naša privatna stvar .
Da u pravu je . On je u pravu .
On je u pravu . Zakon kaže da
nemate pravo da uopšte pogledate tu listu . 
Mi možemo da zažmurimo na to ali 
to zavisi od g-na Rainey-a .
Da , g-din Rainey je protiv toga .
Hoće li pomoći to stvari
ako ja odem malo da se prošetam ?
Da , hoće .Hvala .
Nema problema .
Samo tako Tede i 
možda uspiješ .
Krelac talentovani .
Morte .
Sačeka moram nešto da te pitam ?
Šta ?
Taj frajer Shooter i njegova priča .
Da li je situacija slična kao ona predhodna ?
Izvini , ne želim da te podsećam na to ,
ali se to već jednom desilo . 
Slušaj me . To je bio jedini put 
da sam to uradio na taj način .
Platio sam  tipu sve što je želio  .
Kao da se ništa nije dogodilo .
Pa dobro onda.
Dobro .
Amy ?
Da reci .
Samo ti , ja i advokat znamo za to ,
zar ne  ?
Da  .
Nemoj ništa da kažeš Tedu .
Nikako .
Ne .
Da li si mu već možda rekla ?
Ma daj .
izgleda da sam pogodio pravo vreme .
Da , jesi .
Izvini što si morao to da propustiš .
Znam ja koliko voliš moje stvari .
Oh , bože .
-Ja i ti moramo da porazgovaramo .
Vraćam se za 10 minuta .
Uh , sad sam nadrljao .
Dosta sam trpio tvoja sranja .
Ma ti si običan kuronja .
Da li se sada osećaš bolje ?
Osećam se .
Vidi ovako , brak vam se raspao .
Žao mi je zbog toga , ali to nema veze sa mnom.
Kada sam ja došao već je sve bilo gotovo .
Stvarno ? Verovno misliš
na neobične odnose u njenom braku .
Oh , pa izvinuo sam ti se zbog toga
još prije par meseci .
Znam da me ne želiš u tvome životu ,
isto tako ja ne želim tebe .
Ali dok se ove stvari oko razvoda ne reše ,
mi tu ne možemo ništa .
I znaš šta , neću ti dozvoliti da
uznemiravaš Amy još više od ovoga .
Pa zato da ostavimo ove stvari po strani ,
i da nastavi svako svoj život ? 
Da li si shvatio ovo što sam ti rekao ?
Odakle si ti Tedika ?
Iz Tennessee-ija  ....
..Mortika  .
Mislio sam da ćeš reći 
iz Mississippi-ja .
Ne , mnogo dalje odatle .
Iz maloga mesta koje se zove "Shooters Bay " .
Ma hajde Karsch .
500 dolara dnevno .
Gde si sada kada si mi potreban ?
Da ?
Gde si ti čitav dan ?Baš sam ja isto to hteo tebe da pitam .
opusti se , sve je u redu .Proverio sam ti kuću prije sat vremena .On se pojavio sinoć sat vremena 
posle tvoga odlaska .
stvarno ?Onda je stvarno bio uposlen sinoć .Iz kancelarije su mi javili
za tvoju kuću , žao mi je mnogo.
Najgore u svemu je štonisam uspeo da uzmem taj magazin iz kuće .Onaj u kojem se nalazi ta priča .Sada je nestala u dimu .Da li još hoćeš to da uradiš ?
Da se nadjete i da mu pokažeš taj magazin ?
Pa da  , naravno .
Ova mi je godina bila kesa ,
hoću odmah to da sredim . 
Dobro. Pozvao sam tvoga agenta kada sam čuo za kuću .Kolko sam shvatio on ima primerak
 toga magazina.
I poslaće nam ga preporučenom poštom ,
još večeras .
Možeš da ga podigneš sutra posle 3 sata .
Znao sam da je dobro da sam te unajmio .
Ima još nešto.Popričao sam sa tvojim
Tom Greenleaf-om danas .
To je je onaj tip što je prošao putom
pored tebe i Shootera dok ste razgovarali .
Znaš , on mi izgleda malo uvrnuto .Prvo je rekao da je išao ugradić Lake u utorak ......i video te kao što si i rekao .Ali onda se unervozio 
i rekao: da kada bolje razmisli nije ...
...video nikoga , pa čak i to da toga...
...utorka nije išao u gradić Lake .
Da , tom je ostario .
Verovatno je to smetnuo sa uma .
Ma daj , nemoj da si naivan .
Video sam da se usrao ko grlica ,
Neko ga je zaplašio .
Ček ček , malo .
Šta to Shooteru smeta da ga
je Tom Greenleaf video ?
Pa ne znam. Sve to zavisi .Od čega ?
Pa od toga šta su njegove namere .
Morte , ja sam skeptičan ,
ne deluje mi da je Shooter običan idiot .
Treba da razmotrimo i tu mogućnostda ga je neko unajmio da uradi to .Neko kome si se zamerio ,je unajmio nekog tipa sa mudima da te obradi ......i da te preplaši do smrti .Ali mislim da je unajmio pogrešnog tipa .
Ovo sve gubi kontrolu .
Krenulo je tokom 
koji nisu predpostavili .
Mrtvi kerovi ...
...spaljene kuće .
I sada ne može da ga obuzda .
Ted .
Ko to ?.-Ted , Ted od Amy .
Ted , zbog kojeg me je
Amy ostavila .
To je verovatno i razlog zašto se ovaj zove Shooter .
 Ted je verovatno hteo da ja to znam .
On je sigurno hteo da me zaplaši ,
da mi pošalje takvu poruku .
Zašto ? Zašto bi on to hteo ?
Pa neznam .
Da li si ga sjebao ?Pa moguće je da jesam .
Dobro , onda ćemo ovako .Imaš li dokaz da
je Shooter bio tamo ?
Nešto drugo osim toga rukopisa.Neki fizički dokaz.Modrice .imam modrice od onda
kada me zgrabio .
Dobro .
Ti i ja idemo zajedno da posetimo
Toma Greenliefa .
Dogovoreno .Ponesi taj rukopis .
I ponesi te tvoje modrice .
Malo ću da pritegnem tipa ,
i neću mu dozvoliti da laže .
Ako prizna policiji da su
mu pretili , onda imamo nešto .
Nadjemo se tamo u Bowie Storeu ?
Da i to u 9 sati .
Vidimo se tamo .I ponesi tvoju pucaljku , momčino .
To je stvarno dobar kraj .
Kesa .
Rekoh KESA !
Pall Mall .
Prokletnik .
Izvini te .
Kene ?
Tome ?
Hoćete li jednu kutijicu ?
Ja ne pušim .
Da li je dolazi neko i tražio me , 
negde oko 9 sati ?
Ne .
Visok tip izgleda kao pandur iz New Yorka .
Ne , ne..nisam ga videla .
Ja sam zaspao .
Pa verovatno je i on ,
pošto nije dolazio .
Da , verovatno .
Šta ti tražiš ovde ?
Pa u stvari ja sam krenuo kod tebe .
Gde ti je drugar ?
Došao sam sam .
Naravno da jesi .
Znam ja šta ti to pokušavaš .
Vidi , Morte ...
Sve ovo što se dešava je moja greška .
U stvari , većina .
Šta hoćeš ?
Hoću da izadješ iz naših života .
Doneo sam da potpišeš papire , Morte .
Moje papire za razvod ?
Pa reci joj da to pošalje mome advokatu.
Pa jeste . A on kaže da mu se ne javljaš
već nedeljama .
Sve ovo je zbog dogovora ?
Samo se smiri .
Novac .
Ne , nije novac u pitanju .
U pitanju je to da se ovo već završi .
Jer plašim se ako se ne završi ,
ko zna kojim tokom može sve ovo da krene .
Razumeš ti o čemu ja to pričam .
Pa Teddy mislim da razumem .
Ali vidi u čemu je problem :
Ne volim kada mi prete .
Osečam se napeto , razumeš me ?
Samo polako . Ja pokušavam da 
vodimo normalan razgovor .
Sahranio sam svoga psa .
Ova čitava stvar ti je izmakla 
kontroli .Obojica to znamo .
Ti si ovo započeo ,
a ja ću da završim .
Zato učini mi uslugu i vrati
se nazad i reci to tvome odvratnom drugu .
Oh bože !
Ted razbijač .
Da ?
Otidi na mesto gde smo prošli put razgovarali .Sidji dole najkraćim putem.Zašto?
Naćemo se tamo popodne.Za sve one koje zoveš od sada pa do sastanka ti si odgovoran .Tome ?
Greenleaf-e?
2 sata i 15 minuta .
Napolju si skoro 3 sata .
Tvoje noge su umorne .
Oslonio si se na prokletu stvar .
Hteo sam da te pomerim ,
al ne da te probudim .
Dosta mi je već čekanja .
Skoro sam ti zakačio poruku .
Ali nisam .
Lako se daš uplašiti .
Ne bih išao tako daleko da sam
na tvome mestu.
Povezao sam te na ta dva tipa , 
i to na više načina .
Ti si lud .Idem u policiju .
Šta misliš čiji je to srafsiger
u frajerovoj glavi ?
Ako ih ostaviš ovde i pobegneš ...
... shvatićeš da se nalaziš
u rupi bez izlaza .
... i da ti niko nemože pomoći .
Šta hoćeš od mene ?
Pa već sam vam  to jednom rekao
g-ne Rainey .
Hoću da ispravite moju priču .
Onu koju ste ukrali .
Ili još niste spremni da priznate to ?
Ja vam nisam ukrao priču .
Očekujem od vas da odete i predate
se zbog ubistva u Greenhaevan ...
...prije nego to priznate .
Ja imam taj magazin , ti ludače !
Imam taj magazin !
Imam taj prokleti magazin !
Da li taj magazin sada u vas ?
Ne nije kod mene .
Treba da ga podignem u 3 sata .
Pa nemoguće je da postoji taj magazin .
Magazin sa ovom pričom u njemu .
Ta priča je moja .
Šta hoćete da me ubijete ?
Zašto to onda ne uradite ?Jednostavno me ubite .
Ne g-ne .
Ovo ovde što se dogodilo
već  vodi u tom smeru .
Ne bih smeo to da učinim .
Donesite mi tu priču ..
...ako ona stvarno postoji .
Nadjemo se u vašoj kući za 2 sata .
Prvo morate ovo mesto da očistite ,
ja bih to uradio da sam na vašem mestu .
Usput...
...ako još jednom progovorite 
sa šerifom ...
...ili ako ne dodjete na dogovoreno mesto u 4 sata ... 
...ja ću vam uništiti život 
i svaku osobu koja je u dodiru sa vama ...
isto tako kao što je vuk pojeo
ona  3 praseta .  :)))
Kada vam pokazem taj magazin sa mojim imenom
na njemu , sa ...
...mojom pričom u njemu ....
...šta ćete onda da uradite ?
Onda ću se sam predati .
Ali ću se onda pobrinuti za sebe ,
prije nego što krene sudjenje , g-ne Rainey. 
Jer ako stvari krenu tim tokom ...
...značiće sa sam ja poludio totalno .
A tako ludom čoveku ....
.....nema više 
smisla da ostane u životu .
Slušaj te me , kod vas je moj šešir .
Želim da mi ga vratite po svaku cenu .
Halo ?
Morte?Da ja sam  , zdravo .
Bila sam zabrinuta zbog tebe .
Da li si dobro ?
Da , dobro sam . Amy .
Je si li siguran ?Kada sam te videla juče ,
izgledao sam jako napet . Mislim ...
Šta si mislila ?
Da li misliš...?Da li misliš da bi stvari bile drugačije 
da nismo izgubili bebu ?
Bože , Pa ne znam ...
Amy , stvarno ne znam .
Zvaću te kasnije , dobro ?
Moram da odem na jedno mesto .
Šta je bilo ? šta se desilo , Amy?Diši , diši .
Uzmi vazduha .
Gde se nalaziš ?
Kod Teda ?
Da.Kakva su nam osećanja prema Tedu
ovih dana ?
Ne znam .
Predpostavljam da ga volim .
Pa to je dobro .
Nisam bila sa drugim muškarcem.uvek sam želela da ti to kažem.to da nisam nikada bila sa drugim .Samo Ted , i to samo ovih par 
meseci koji su prošli od tada .
Trebala si mi to reći dok
smo još bili zajedno ...
...to bi me iznenadilo .
To je zato što više
nisi bio tamo .
Nikada nisi bio kod kuće .
Radio sam u kući !
Nije to ono na šta sam mislila .
I onda kada si bio sa mnom ,
bio si odsutan , odsutan u tvojoj glavi .
Ne verujem da kada sam te pogledala u očida sam videla da me stvarno gledaš .......mislim da stvarno gledaš mene i to pune 2 poslednje godine .Znaš šta mislim da si potpuno u pravu .
Ja sam kriv u potpunosti . Moja je greška .
Ne , ja sam bila kukavica .
Ted je hteo da ti kažemo zajedno .
Prestao je to da traži , a ja sam odustala .
nikada neću zaboraviti taj pogledna tvome licu.Izlazi napolje , Izlazi !
Moram da idem .
Morte , sačekaj . Zar ne bi mogli ...Ne! Moram da idem .
Hoćeš li me pozvati , ako ti zatrebam ?
Sumnjam u to .Mogu li ja da dodjem do tebe ?A zašto bi to učinila Amy ?Još uvek nisi potpisao 
papire Mort .
znam da ne želiš o tome da raspravljamotakodje ne želim i ja .Ali sve smo se dogovorili .Nema ništa sporno .Nije mi jasno zašto ne ćeš da potpišeš .Zar ne želiš da se to završi ?Neverovatno .
Mila si zabrinuta za mene, 
a ja ti poverovao .
Kakav sam ja idiot .
Stvarno sam zabrinuta .Zvučiš isto kao i prije 6 meseci ,
mislim da je to moja greška .
Moja je greška , i volela bih
da mogu da je ispravim , ali ne mogu .
Predpostavljam da se onda
nisi trebala jebati sa njim !
Nećeš valjda da odeš tamo ?
Neću i da se vrtim ovde bez veze . 
Jednom kada potpiše biće gotovo .
Nećemo onda voditi ove užasne razgovore .
Pa dobro onda , idem i ja sa tobom .
Mislim...da bi trebala da 
odem tamo sama Tede .
To nema nikakvog smisla .
Ako te samo i vidi to
će ga uzrujati .
Bila sam udata za njega 10 godina ,
i znam kako da pričam sa njim .
Jedino što želim je da se ovo završi .
Puštaj me .
Vratiću se oko 7 .
Hej , g-ne Rainey !
Hteo bih ...
Da , da , da .
Hey. Mr. Rainey.
G-ne Rainey , da li ste dobro ?
Izvinjavam se ostao sam bez reči ,
samo na trenutak .
Izgledate dosta slabo .
Da , hvala vam .
Da li je čovek iz UPS-a doneo 
nešto za mene ?
Da jeste jedna stvar .
Molim ?
Rekla sam samo jedna stvar.
Oh , da .Hvala vam .
Nema na čemu .
Imali bi problema sa poštom ako bi 
znali da saradjujemo sa UPS-om.
Da , znam za to .
I hvala vam na pomoći .
Nećete im to reći ?
Ne , nema šanse .
Zato što sam videla šta ste uradili .
Molim ?
Rekla sam , da bi me ubili da znaju to .
Mislim da treba da odete kući
i prilegnete, g-ne Rainey .
Ne izgledate mi dobro .
Da , baš tako ... To je dobra ideja .
Sladak .
Imate malo vremena ?
Pa baš ne , ne sada .
Ali nazvaću vas kasnije .
Da , naravno .
Zvaću vas telefonom  , u redu ?
Dobro .
1995-ta .
Sadržaj .
83 . 83-ća .
81 .
82.
99-ta .
99-ta .
Iscepio je .
Kurvin sin je iscepio .
Isekao je...
...iz magazina .
Samo trenutak.Kako je to uspeo da uradi ?Ne znam ....
...ali je uradio .
Razmisli o tome .Kako ?Nemam pojma.
Zašto si ga stavio na glavu ?Ne znam .
Možda je on tako želio .Zašto bi on želio da ja stavim 
njegov šešir na glavu ?
Možda je želio da te...Možda je želio ...šta ?
Da me zbuni .
Oh, pa ja sam već zbunjen , frajeru .
I to dosta .
Pa zato nemoj mi
pričati o zbunjenosti .
Samo trenutak , sačekaj malo .
Šta ćemo sa tim ?
Šta ćemo sa čime ?
Pa , fajeru moj sa " Shooters Bay ".
I sa hiljadu drugih detalja 
koje si zapostavio . 
Znaš šta ? Ti si ludak . Nemoram da slušam
te tvoje gluposti .
Da li su sve ove stvari 
samo slučajnost ?
Još nosim njegove masnice , zar ne ?
Zar ne nosim ?
Da li si siguran .
Pa....
Ovo stvarno nema smisla. 
Da li hoćeš da čuješ nešto što ima smisla ?
pozovi policiju .
Pozovi Dave-a Newsona-a  i reci mu 
da dodje i neka te odmah zatvori ...
...prije nego što napraviš
još više štete .
Idem da nadjem nož da
razdvojim nas dvojicu .
Prije nego što ubiješ još nekoga .
Nisam ja ubio nikoga .
Imaš pištolj.Nije napunjen ..Zaista ?
Nije .
Zamalo da ih ubiješ .
Želeo si to .
Pištolj nije bio napunjen !
I dalje želiš to .
Ućuti .
Slušaj me .
Zbog toga se i sve ovo dogodilo . 
Zato se sve ovo i desilo ljudima .
Ućuti  !
Ne postoji John Shooter .
Nikada i nije .
Ti si ga izmislio .
Slušaj mene , ne njega ,
dok ne bude kasno .
Ostavi me na miru !
Pa ti i jesi sam.Ti nemožeš ovo da rešiš.To što radiš je pogrešno.Nemaš pojma šta to radiš .Jedeš ovaj čips na isti način već30 godina , 30 godina .Sestra je saznala nešto o slomljenom prozoru .Škola mora biti izdvojenaod konkurencije .Sestra je saznala nešto o slomljenom prozoru .I onda je ona ustala od stola Nismo pričali do kraja noći ."Todd Downey je pomislio da  ta žena koja krade tvoju ljubav......"Kakve veze Todd ima sa ovim ?  Pa sve je vezano za njega .Počinjem da verujem .  Tod je bio u pravu .Sve to što radiš  je pogrešno.Šta mi se to dešava ?
Oh , ja mislim da znate to .
Mislim da ste shvatili .
Vi ne postojite .
Ja ? Ja postojim g-ne Rainey .
Postojim jer ste me vi stvorili .
Vidi ti ovo .
Vi ste me izmislili.Ja sam mlekadžija iz Mississippi-ja .
Dali ste mi ime .
Rekli mi sve što treba da uradim .
Uradio sam te stvari da
nebiste morali vi .
Ovamo vozi Tome .
Stajali smo baš tamo .
Da ,Morte ,video sam te .
Nisam hteo da kažem pred njim ,
ali bio si sam .
Znam Tome , skreni na trenutak .
Hoću da ti pokažem nešto .
Nisi imao stomak da sam uradiš tako nešto ,
ali si znao da ja hoću .
Da li smo već završili ?
Da li su ovde sve stvari sredjene ?
Koji je pravi razlog zbog 
kojeg sam se ja pojavio  ?
Da izmeniš priču .
Da baš tako .
Da izmeniš kraj .
Moram da prepravim završetak .
Kako ti to predvidjaš da treba da uradimo ?Morte ?
Morte ?
Da li si tamo ?
Videla sam ti kola napolju .
Ima li koga ?
Morte ?
Chico ?
Ovo objašnjava mnoge stvari .
Šta je ovo ?
Zdravo .
Bože , Morte .
Gde si našao tu staru stvar ?
Na tavanu ?
Ne , to je moje .
Nije više ničije .
Morte , šta nije u redu ?
Izabrala si pogrešnog, gospojice .
Ovde nema Morta .
Mort je mrtav .
On se ovde dosta vrtio ...
ali na kraju , nije više mogao da laže 
samog sebe , da je ostao sam sa mnom .
Ja ga ne bih nikada povredio ,
kunem vam se . 
On je sam izabrao put kukavice .
Zašto govoriš tako ?
Plašiš me .
Sada to nije važno .
Nećeš se još dugo plašiti .
Oh Bože , oh Bože .
Upomoć !
Dosta mi je dovikivanja sa tobom .
Jako mi je žao , g-djo ...
...ali dobro je dobro 
a pošteno je pošteno ...
..a nešto mora da se obavi .
I još nešto ,hoću da znaš da
ništa od ovoga nije bila moja ideja .
To je bila ideja g-na Raineya 
čitavo vreme .
Ti si Mort Rainey .
imam specijano mesto za tebe .
Ti si Mort Rainey .
Sve sam već predvideo .
Ti si Mort Rainey .
Morte...
Amy ?
Amy ?
Tede .
Amy ?
Tede . Ne prilazi .
Ne !
" Znam da mogu to da uradim ,
rekao je Todd Downey ...
...sam u sebi , tešeći se .
Ubedjen sam da će tokom  vremena...
...njena smrt postati misterija ...
..čak i za mene .
Zdravo .
Zdravo .
Oped kasnim .
Zdravo .
Zdravo .
Kopče .
Da .
Drže neke stvari zakačene
kako treba .
Pitam se dali bi bila zainteresovana za ...
Ne treba mi kesa .
G-ne Rainey ?
Vaša prednja vrata su otvorena  .
Ući ću unutra .
G-ne Rainey ?
Mort Rainey ?
Oh , zdravo Dave .
Nisam te čuo .
Hajde dodji gore .
Drago mi je da si došao  , baš bi mi
trebala jedna pauza .
Radni ručak . Ja sam uvek u pokretu .
Da .
Obojica znamo šta si ti to uradio .
Možda nemamo dovoljno dokaza da  
te pošaljemo odavde možda  ...
...ako pronadjemo tela .
Ti si povezan sa njima .....
..a ipak odlaziš .
U medjuvremenu, bi cenio to da
ne odlaziš u gradić više .
Ljudi se osećaju neprijatno .
Kupovinu i ostalo možeš 
obaviti u New London-u .
Da li si čuo šta sam rekao ?
Naravno. Nema problema .
Znate šta ....
....jedina stvar koja je ovde
 bitna je završetak .
To je najvažniji deo priće .
Završetak .
Ali zato ovaj ...
...je jako dobar .
Ovaj je savršen .
Ja znam da to mogu da uradim 'rekao jeTodd Downey......sam u sebi ,tešeći se .
Sigaran sam da će vremenom...svaki deo nje u njemu nestati .A njena smrt će postati  misterija ......čak i za mene .PREVOD RAVEN 6/2004
