Nije tako strašno|kao što možete da pomislite.
Ponekad i nisu tako loše|za društvo.
U zatvoru možete da se naviknete|skoro na sve.
Pokušao sam ponovo da pišem,
ali samo sam uspevao da dobijem|nešto ogorčeno i cinično.
Nema ništa gore od pisca|koji nema šta da kaže.
Takav sam ja!|Heri Bajron.
P A L M E T O
Zdravo, Heri.
Imam nešto za tebe.|Dobre vesti.
Znaš li šta je ovo?
Tvoja karta za izlazak odavde.
Ovamo.
G.Barber, vašu presudu|ukinuo je federalni sudija.
Svedočenje u slučaju|koji je povezan s vašim bilo je
u suprotnosti s ključnim dokazima|na vašem suđenju.
Hoće da kaže da se neko|dobrovoljno prijavio
u zamenu za imunitet|i da ti je bilo namešteno.
Vaša presuda se ukida|i to odmah.
Nemoj puno da mi zahvaljuješ.
Bićete pušteni za 24 sata.
Šta nije u redu?|Slobodan si!
Vaša visosti...
Nije da sam nezahvalan...|Slobodan sam!
Ovo je pravda, a šta je|sa dve godine mog života?
Dve godine sam upropastio,|jer sam bio pošten!
Nisam bio pokvaren|kao i ostali!
Šta je s tim?
O tome možete da pričate|s vašim advokatom.
Neću s njim, nego s vama!|Vi ste pravni sistem!
Šta je s moje dve godine?|Nemoj da me isključuješ!
Kopile!|Hoću moje dve godine nazad!
Hoću ih nazad!
Zaboga, Hari Barber!
Zar nisi izašao|iz svoje jurisdikcije?
Možda. -Imaš li dim?|-Da.
Da te povezem?|Biće preko 30 danas.
Mogu da podnesem malo vrućine.|-Upadaj.
Idem nazad u Palmeto.|-Ne idem tamo.
Kuda ćeš onda?|-U Majami.
Gotovo je, Heri.|Sve je sređeno.
Tako to ide.
Hvala za cigaretu.
Stani malo!|Stvarno ideš u Majami?
Majami, Hjuston, Atlanta...|Bilo gde, samo ne u Palmeto!
Šta će ona da kaže|na sve to?!
Mirišeš lepo.
Ne idem nazad za Palmeto.
Prošlo je par godina...|-Znam!
Idem u Majami!|-Zaveži, Beri!
Dobro jutro!
Zar je jutro?|-Ne znam. Valjda.
Hvala što si skuvao kafu.|-Dobra je, zar ne?
Jaka? Slaba?
Loša!
Prošlo je par godina...|Gledao sam tvoj komad tamo.
Market?|-Da.
Kako zarađuješ za život?|Više vredi kao staro gvožđe.
U stvari, ovo prodajem|za 1200 dolara, a ne za 12.
1200 dolara?!|-Time se sada bavim.
Ne krivim te.
Važi.|Hvala.
Nije dobro.|-Biće teško za tebe ovde.
Misliš?
Ne voliš moj burbon?|-Volim ga.
Zašto ga onda ne uzmeš?|-Ne pijem.
Zašto si naručio ako ne piješ?|-Možda ću ti sutra reći.
Heri...
Kako je bilo danas?|-Ponižavajuće!
Ne možeš očekivati|da se nešto dobro desi preko noći.
Uskoro dolazi moja izložba.|Ako želiš, možeš mi pomoći.
Ne znam kako da stignem sama.
Sve moram sama.|Biće zabavno.
Misliš?|-Biće sjajno!
Biću potrčko!
Nisam tako mislila, već...|-Nemoj da misliš, Nina!
Ti brini o tvom otpadu od gvožđa,|a ja ću o sebi!
Moram da telefoniram.
Hvala.
Bože...
Zaboravila sam tašnu.
Baš sam hteo|da je predam barmenu.
Baš pažljivo od vas.
Imate li neki problem, gospođo?
Zaboravila sam tašnu, a ovaj|gospodin je hteo da je vrati.
Bolje proverite|da li je sve unutra.
Da, sve je tu.|Hvala.
Hvala i vama.
Da vas častim pićem?|-Nije potrebno.
To je uobičajeno.
Izvinite...
Još jednu turu za gospodina,|a meni vodku martini.
Izgubili ste se?
Izgledam li tako?
Samo kao da niste odavde.
Prihvatiću to kao kompliment.
Kako želite.|Ja sam Heri Barber.
Kako trošite vreme, g.Barber?
Kako to mislite?|-Čime se bavite?
Ne pušim.
Šta rade i drugi.|Pokušavam da preživim.
Možda bi želeli|i nešto više od toga.
Ko ne bi!
Možda ja znam za nešto.
Da li vas zanima?
Već me zanima.
Lova je dobra.|Vrlo dobra!
Postoji i manji rizik.
Rizik?
To vas brine?
Vas ne?
To bih mogla i sama da uradim.|-O čemu se tačno radi?
Javite mi se sutra.|Popričaćemo o tome.
Skoro da zaboravim...
Da...
Vidimo se sutra.
Primetio sam vaš znak.|Treba vam radnik.
Šta treba da radi?
Jeftina radna snaga.|Da puni gorivo, seče mamce...
Pogledaj samo onaj brod!|Rea M. Čiji je?!
Sjajan je.|Neki Francuz.
Osim tog broda|ima i veliku kuću na brdu.
On je kupio to mesto?|Šta on radi ovde?
Izvinite.
Koliko čujem,|nema mu još puno života.
A ona plavuša?|-To mu je žena.
Brod je dobio ime po njoj.
Ima još jedan koji se zove Odet.|To mu je ćerka.
Ne drži ga ovde.|Mislim na brod.
Monro...
Sigurno je težak puno para.
Ne bih se menjao s njim|za sav čaj u Kini.
Ima rak pluća.
Još vas zanima posao?
Hvala, stari.|Mislim da imam bolju ponudu.
Vidimo se za sat vremena, dušo.
Kuda ćeš?|-Imam isporuku.
Ja ću to odneti.|-Posle onoga juče, nema šanse!
Ovako ću se osećati|kao da doprinosim malo.
Siguran si?|-Da.
Izvolite?
Imam paket za gospođu Monro.|-Ja ću uzeti.
Mora da potpiše lično.|Telefonska narudžba.
Sačekajte ovde.
Nadam se da vam ne smetam,|gospođo Monro.
Nikako mi ne smetate!|Samo skupljam ruzmarin.
Ti! -U redu je.|Ja ću ovo da sredim.
Sledeći put kada budeš|imao isporuku, sačekaj ispred.
Da, gospodine.
Sviđa mi se vaša inicijativa,|g.Barber.
Samo proverava činjenice.|-Kakve su?
Udata si za Feliksa Monroa.|Imate ćerku Odetu.
Živite u najvećoj kući u kraju.
Još nešto?|-Imaš posao za mene.
Izgleda da je sve tačno, g.Barber.
Da popričamo onda.|-Ne ovde.
Znaš li gde je istočna plaža?|-Znam.
Znaš li gde su|bungalovi pored mora?
Video sam ih.|-Tamo.
Šta onda?|-Videćemo se.
Daj mi jedan dobar razlog|zašto bih došao.
Možeš i bolje od toga.
Imate telefonski poziv, gospođo.
Da vam platim za to.|Bilo je 100?
200.
Daj mu pare|i pokaži mu gde je izlaz.
Trebaju mi kola!
Trebaju mi kola!
Trebaju mi kola.|-Naravno. Imaš posao u luci?
Kako to misliš?|-Previše dobro si se obukao.
Da se presvučem?|-Ne, baš zgodno izgledaš.
Dođi da me poljubiš.
Vidimo se kasnije.|Lepo se provedi!
Nemoj to da radiš ribama.
Dobro veče, g.Barber.
Mogu li dobiti piće?
Vodku martini?
Pazili ste na času, g.Barber.
Oženjeni ste, g.Barber?|-Ne.
Imate li devojku?|-Da...
Živimo zajedno.|-Vrlo staromodno.
Nisam znao da smo došli da|pričamo o mom privatnom životu.
Šta je tu loše?
Privatno je.|-Izvinite!
O čemu ste hteli da pričamo?
Da...
Imam posao za vas.|-To ste i rekli.
Da li sam pomenula|i elemenat rizika?
Da.|-Rizikujete li, g.Barber?
Stvarno? -Puno ste rizikovali|kada ste uzeli novac iz tašne.
Izvini, ali ne mogu da smućkam.
Kakav je to posao,|gospođo Monro?
Moju pastorku će oteti.|Tražiće 500.000 dolara.
Treba mi neko ko će pretiti|preko telefona.
Daću 10 procenata onome|ko mi pomogne oko svega.
To je 50.000 dolara.
Mogu i sam da računam.
Zanima vas?|-Nisam kidnaper.
Ne morate ni da budete.|Niko i neće biti otet.
Moja pastorka, Odet,|nestaće na par dana.
I ona je umešana u to?|-Ideja je njena.
Šta će vam 500.000 dolara?|Tražite novac od muža.
On misli da nas dve|možemo da živimo od džeparca
koji nam on daje. Priznajem da je|džeparac više nego izdašan
za razumne ljude, ali ni ja|ni moja pastorka to nismo.
Mogu li dobiti još jedno piće?
Znate li da je otmica|federalni zločin
i da će se u ovo|najverovatnije umešati i FBI?
Kao prvo, neće biti otmice.|Kao drugo, moj suprug
neće mešati nikoga sa strane.|-Zašto ste tako sigurni?
Poznajem svog muža.
Da vidim da li sam razumeo...|Devojka nestaje,
ja ga zovem telefonom,|uzimam pare i svoj deo,
ona se vraća kući i svi su srećni.|Tako to ide?
U osnovi.|-Zvuči lako.
I biće lako.
Ti si pandur?|-Zar tako izgledam?
Odgovori na pitanje.|-Ne.
Imaš li mikrofon?|-Šta?
Našao si ono što si tražio?
Bolje još jednom proveri.|Ne želim da ti nešto promakne.
Od ovolikog uzbuđenja|nisam čula da li pristaješ.
Od ovolikog uzbuđenja|ništa nisam ni rekao.
Moram da se vidim sa Odetom.
To može da se dogovori.
Sutra. Ovde! Sami!
Ima samo 17 godina.|Moraš da pripaziš.
Umem lepo da se ponašam.
Ne brinem ja zbog tebe.
Kako je bilo?
Znaš i sama.|Dosadno i grozno. Kako hoćeš!
Imala sam jako čudan poziv|od gospođe Vintergarten.
Od koga?|-Njoj si odneo vaznu juče.
Kaže da je nije ni dobila.|Sigurno si odneo
na pravu adresu?|-Da...
Kada mi niko nije otvorio vrata,
ostavio sam je na stepenicama.|-Čudno...
Nazvaću je sutra. Dolazi ovamo!|Nedostajao si mi!
Moram da se istuširam.|Mirišem na ribu.
Požuri!
Kako je?|-Dobro, g.Barber.
Mogu li da iznajmim bungalov|na par dana?
Naravno. Loše nam ide.|Svi otkazuju.
U tom slučaju,|uzimam za vikend.
Važi.|Plaćate u gotovom.
Uzmi.|Ne treba mi račun.
Srećno!
S čime?|-S pisanjem.
Hvala.
Heri Barber?|-Da.
Odet Monro?
Da ti donesem kolu?|-Nemaš nešto jače?
U ovoj državi moraš imati|preko 21. godine da bi pila.
Pa?|-Uvek poštujem zakon.
Moj deda je nosio tregere.|-I moj.
Heri Barber ti je pravo ime|ili si ga izmislio?
Ne sviđa ti se?|-Ne, sjajno je.
Samo...|Ne izgledaš kao Heri Barber.
Kako bi Heri Barber|trebao da izgleda?
Ne znam. Nikada do sada|nisam upoznala nekog takvog.
Odet Monro?|Kakvo je to ime?
Prezime je francusko,|a Odet mi je dala mama.
Bacila se sa litice|pre tri godine.
Žao mi je.
Nikada nisam ukapirala|zbog čega.
Gde ti je maćeha?
Ne bih mogla tako da je nazovem.
Pre bi rekla|da mi je ona starija sestra.
Razlika između nas je|samo 14 godina.
Ona tebe zove|svojom pastorkom.
To je njen problem.
Danas sam hteo|da dođeš ovamo, jer...
Želiš da znaš|da li učestvujem u ovome?
Možemo i odatle da počnemo.
Da. -Šta da?|-Praviću se kao da sam oteta.
Tražićemo 500.000 dolara|od mog oca.
Da! On će platiti!|Da, da, da...
Mogu li da pitam|šta će vam novac?
Otac će me poslati u internat.
U jako dosadnu švajcarsku školu|sa jako dosadnim
švajcarskim kaluđericama.|Ne sviđa mu se da budem
tako američka.|-Reci mu onda da ti se ne ide.
Reci mu ti!
Volim svog oca,|ali ne ide mi se u školu!
Sa 500.000 mogu da preživim|do osamnaestog rođendana,
a onda sam puna.|-Može da ti potraje do tada?
Misliš da je dovoljno?
Ne mislim na pare.|Ona će sve da sredi.
Znači, ovo je njena ideja?|-Ne, ja sam smislila.
Sviđa ti se?
Da li si ikada videla|kako izgleda zatvorska ćelija?
Jesam na televiziji.|-Tamo je lepša.
Ako nas uhvate,|reći ćemo da je ovo šala.
Panduri neće misliti|da je tako smešno. Ne mislim ni ja!
Baš si ozbiljan!|Opusti se malo.
Kučkin sine, udario si me!|-Gubi se odavde,
pre nego što te ponovo udarim!|-Ne!
Ne igram se! Mogu da zaglavim|20 godina robije zbog ovoga!
Panduri će te ispitivati do bola|zbog ovoga!
Odlično lažem kada moram.|-Ne sumnjam!
Udarila si me pravo u oko!
Izvini...|Povredila sam te?
Jesi!
Da te poljubim da prođe.|-Gubi se!
Samo nam treba|jednostavna priča.
Recimo da odem sa drugaricom|u subotu uveče.
Idemo u bioskop i na piće.|Recimo da ne može da me nađe.
Recimo da me je neko zgrabio|na parkingu.
Nije loše.
Gubite kosu, g.Barber.
Kako ide?|-Sjajno!
Pozvala si sestru?!
Ne počinji!|Naravno da sam je pozvala!
Udata je za pandura.|-Jednom pandur, uvek pandur.
Zdravo!
Kako si?|-A ti?
Ako ti dosadi posao u luci,|samo reci.
Mogu da te preporučim.|-Nemoj da mi činiš usluge.
Gospodine Barber!|-Šta radiš ovde?
Proveravam činjenice.
Upadam.|U subotu uveče!
Sve smo sredili.|Devojka tačno zna šta da radi.
Šta ja trebam da radim?
Samo se pobrini da tvoj muž|pronađe ovo u nedelju ujutro.
Tu je parče njene kose|i ucenjivačka poruka.
Onda ću ga pozvati.|-A onda?
Igraćemo do kraja.
U redu...
Pripazi malo!
Udario si mi vrata.|-Žao mi je.
Jebeš to!|Ko će da plati!
Pusti ga!
Neću da ti dam 100 dolara,|mlada damo!
Zar si poludela?!
Uzmi periku! Idemo!
Jebem ti!
Samo tako!
Udario mi je kola!|-Tata će ti kupiti druga!
Šta bi ti uradio da je tebi neko|uradio tako nešto?
Pustio bih ga! Ne samo da sada|kasnimo, već imamo i svedoka!
Ne brini!|Nije te video.
Ne možeš biti sigurna u to!|-Ne brini!
Brinem se!|Jako se brinem!
Rekla mi je da ćeš dobiti|50.000 dolara.
Pa šta?
Rekla sam joj da te ništa|ne sprečava da uzmeš sve pare.
Ovaj karmin ne ide|uz ovakvu kosu.
Rekla je da nećeš uzeti pare,|jer si predvidljivo nepošten.
To je rekla?|-Kao kompliment.
Da li si predvidljiv, Heri Barberu?
Nekada sam pisao za novine.|-Ne čitam novine.
Zašto me to ne iznenađuje?
Pratio sam jednu vrlo dosadnu|sednicu u Gradskoj Skupštini
i izašao sam napolje|da popušim cigaru.
Primetio sam jako skupa,|strana kola na parkingu.
Kao što možda vozi tvoj tata,|ali to je vrlo neobično ovde.
Onda sam primetio|još pet-šest novih kola.
Sva su bila parkirana na mestima|koja su bila rezervisana
za članove Gradske Vlade.
Šta ima loše kod novih kola?|-Ništa,
ali otkrio sam da su upravo|dopustili kocku u gradu.
Svi su bili umešani...|-Velika priča!
Napisao sam celu priču|i stavio uredniku na sto.
Sledećeg dana me je pozvao|lično vlasnik novina kod njega,
i ja sam mislio|da će mi dati orden.
Umesto toga,|posuo me je pepelom!
Rekao mi je da ne može|da štampa moju priču.
Da lepo uzmem pare|i zaboravim šta je to glasanje.
Korupcija u Gradskoj Vladi!|Pravi šok!
Šok je bio kada je tih 10.000|završilo na mom računu!
Umesto Pulicerove nagrade,|odslužio sam 2 od 4 godine.
Sledeći put ćeš uzeti pare?|-Baš brzo kapiraš.
Reci mi šta ćeš da uradiš.
Ponovo?
Hajde!
Kupiću kartu do Majamija.|U gotovom.
Tamo idem u sobu|i ne izlazim dok mi se ne javiš.
To je dobro!|Polazi!
Ne izgledaš mi predvidljivo,|Heri Barberu.
Valjda ne umem|dobro da procenim karakter.
Kako to misliš?
Kladila sam se|da ćeš uzeti novac iz tašne,
ali vidiš da sam izgubila.
Zašto još tada|nisam izašao iz svega?
Hiljadu puta sam sebi|postavio to pitanje!
Još uvek ne znam zašto.
Razumem.
Dobićete novac.
Imaću ga do sutra.
Do sutra!
Molim vas, nemojte je povrediti!
U redu je.
Gospodin Barber?
Da.
Pomoćnik tužioca|zove vas da dođete.
Šta sam uradio?|-Ništa.
Da li sam uhapšen?|-Koliko znam, niste.
Uđi, Heri. Izvini zbog toga|što sam te zvao ovako rano,
ali želeo sam|da što pre saznaš za ovo.
Ovo je Heri Barber.|-Kako je?
Mnogo bolje kada bih znao|šta radim kod tužioca u 9 ujutru,
u nedelju? -Da li si ikada čuo|za Felika Melroua?
Mislim da je u pitanju neki Francuz.
Žao mi je, ali nema pušenja|u javnim ustanovama.
To nije po zakonu.|-Čuo si za njega?
Samo da je bogat.
Vrlo bogat!
Jutros me je nazvao|prijatelj iz banke.
Kaže da je jedva dočekao|da dobije 500.000 dolara
u sitnim novčanicama.|-Pa?
Reci mu za devojku.
Melru ima ćerku.|Vrlo mladu! 16, 17 godina...
Sinoć je izašla s prijateljicom,
ali se nije vratila kući.|-Možda je s dečkom?
Nema ga.
Možda loše igra poker|ili želi da tapetira kupatilo?
Njegov telohranitelj je|bivši pandur.
Pričao sam s njim|pre sat vremena.
Kaže da je sinoć bio|prvi znak problema.
Zvala ih je njena prijateljica|i pitala gde je ona.
Jutros je našao|ucenjivačku poruku u novinama.
U sred noći ih je zvao neko|ko je tvrdio
da je devojka kod njega.
Zvuči ubedljivo.
Još mi niste rekli|zašto ste mene pozvali ovamo.
Pre ili kasnije,|novine će saznati za ovo.
Tačno znaš šta to znači.
Treba nam neko|ko može da se pobrine za sve.
Kao oficir za vezu Tužilaštva.
Naravno...|Bićeš na platnom spisku.
Nudite mi posao?
Zašto baš ja?|-Sve mi je ispričao o tebi, Barberu.
Rekao mi je šta su ti uradili.|Treba nam neko takav.
Neko pošten!|Ko ne može da bude podmićen!
Znaš kakvi su novinari!|Ti si jedan od njih.
Ne želim da ovo preraste u cirkus.|Ulog je preveliki.
Tako je.|Ovo je izborna godina.
Malru nam se još nije obratio.|Ne možemo da radimo.
Barem ne zvanično! Zato ovo|moramo srediti vrlo pažljivo.
Kada se ovog dočepaju novine,|ko zna šta se sve
može desiti devojci!|Šta kažeš? Uradićeš to?
Naravno.|Drago mi je što moću pomoći.
Hvala ti što si došao.|-Bilo mi je zadovoljstvo.
Ovde ćeš se smestiti.
Za sada nema puno posla,|ali imam osećaj da je ovo
zatišje pred buru.|-Dugujem ti za ovo.
Zar si mi zahvalan? Recimo samo|da ste ti i Palmeto sada kvit!
Ja sam.|-Ko?
Smanji to!
Sve prekidamo!|-Kako to misliš?
Gotovo je!|Nema više!
Mislim da si se uplašio?|-Nego šta!
Dolazi odmah ovamo!|-Tek kada uzmem pare!
Ja ovde odlučujem!
Ti si samo unajmljena radna snaga.
Ako mi ne budeš dao pare,|moraću da uradim nešto
jako glupo i nezrelo.|Reći ću policiji šta si mi uradio
u onom bungalovu!
Nešto ti je na umu?|-Devojka...
Odet?
Ponašaš se kao da je ovo|najveći slučaj
od otmice Lindbergovog deteta,|ali možda je samo veliki promašaj.
I meni je to palo na pamet.
Možda je sve ovo|samo velika šala.
Voleo bih to.
Šta?!
Ne!
Naš bivši pandur je javio|da se devojka javila kući.
Rekla je da ako otac ne plati,|poslaće je kući komad po komad.
Još uvek misliš da je ovo šala?
Izgleda da nije.
Moram da idem|po moju pisaću mašinu.
Ne volim kompjutere.|-Naći ćemo ovde neku.
Nema veze. Moram da uzmem|svoju. Možda sam sujeveran.
Samo budi pored telefona!|-Važi!
Ljudi za koje smo brinuli|da će se možda umešati
već su umešani.|-Gde možemo da se vidimo?
Na plaži.|-Dolazim za 20 minuta.
U čemu je problem,|gospodine Barber?
Kako si ušla ovamo?|-Lako. Vrata su bila otvorena.
Panduri su se umešali.|-Kako to?
Reci ti meni! Kao prvo,|onaj tvoj Pit-Bul je bivši pandur!
Nisi to znala?|-Kako bih mogla?
Isto kao što si znala|da ću uzeti novac iz tašne.
Ne možeš verovati|u sve što ti Odet kaže.
Počela je da preuzima stvari|u svoje ruke!
Telefonirala je...!|-Znam!
Kako znaš?|-A ti?
Nije važno! Rekla si da tvoj muž|neće umešati vlasti!
I nije!|-Neko jeste!
Nije on! On je bolestan čovek|i voli svoju ćerku!
Neće da veruje policiji!|-Zašto neće tebi?
Novac je tu!|U kući je!
Predsednik banke|lično ga je doneo! 500.000 dolara!
Ne možeš da izdržiš!
Možda bi trebali da odustanemo|od svega!
U redu!
Još uvek može da uspe.|Moramo večeras.
Odredićemo mesto i vreme.
Kada uzmem pare, pozvaću kuću.
Pobrini se da ne budeš kod kuće.
Ako te neko pita,|reci da ideš po Odet.
Podelićemo pare,|osim ako mi ne veruješ.
Verujem ti.
Pazi šta priča.
Biću oprezna.
Gde si do sada?!
Trebalo mu je malo podstreka.
Kako?
Gospođica Harli?|-Hvala.
Povlačim reč, Heri Barberu.|Stvarno si predvidljiv!
Jesi li tu?|Javi se! Ja sam!
Žao mi je što se nisam ranije javio.
Imam puno posla.|Kao da se desio zločin veka.
Renik želi da budem|oficir za vezu.
Ne mogu da pričam o tome, ali...
Zakasniću!|Jako puno!
Nemoj da me čekaš.|Zdravo.
Za sat vremena će sve|biti gotovo. Imaćeš svoje pare.
I ti svoje!
Izađi i čekaj me ovde.
Stalno mislim na ono|što se desilo pre neki dan.
Šta to pričaš?|Ništa se nije desilo.
Znam!|Baš šteta.
Sigurno ne želite|da pođem s vama?
Rekli su da dođem sam.
Ne želim da rizikujem život|moje ćerke.
U redu.
Evo ga!
Želiš li da pogledaš?
Probudi se, uspavana lepotice!
Zar si pijana?
Odet?
Hajde!
Dobro ste?
Da...
Skrenuo sam malo s puta|i udario u ogradu.
Pili ste?|-Ne pijem.
Vaš je?|-Devojčin.
Vašu vozačku i saobraćajnu,|molim.
U redu.
Radim u Tužilaštvu.|Možete da pozovete
pomoćnika tužioca Džona Renoka.|Može da garantuje za mene.
Misliš na velikog Džona?|-Znaš ga?
Išli smo zajedno na Akademiju.
On je dečko sestre moje devojke.|Muž!
On je sjajan pandur.|-Da.
Imam ideju.
Mogu ti pomoći da popraviš gumu.
Izvuci je iz gepeka.
Važi.
Moja rezervna ne valja.
Siguran si?|-Da...
Sasvim sam siguran!|Ovo su kola moje devojke.
Bolje proveri.
Znaš kakve su devojke.|Ne mare za rezervne gume.
Takve su žene!|Bili bi glupi da ne proverimo.
Znam svoju devojku!
Možda se iznenadimo|onim što nađemo. Otvori!
Neka sam proklet!|Ko bi rekao!
Pukao je!
Pozvaću kamion za vuču.|-Hvala.
Hvala.|Evo 30 dolara.
Ovo košta 50.|-50 dolara?!
Morao sam da dolazim|čak ovamo!
Odmah se vraćam.|-Ja ću biti ovde.
To si ti, Heri?|-Vrati se na spavanje, dušo.
Tu je.|Sačekajte.
Heri?
Traži te Džon.
Da? -Došlo je do novih otkrića.|Zvao nas je Malru.
Ćerka mu se nije pojavila.|I zvanično smo umešani u ovo.
Moraš da napišeš izjavu|za štampu.
Odmah dolazim.
Treba neko da dođe po mene.|-Budi tu.
Šta se dešava?
Slučaj otmice na kome sam radio.
Devojka je oteta, novac je dat,|ali ona se nije vratila.
Izgleda da baš utiče na tebe.
Poznavao si je?
Naravno da nisam.
Zato si ponovo počeo da piješ?
Čovek može ponekad da popije.
Piće kod tebe|utiče na rasuđivanje.
Šta nije u redu|s mojim rasuđivanjem?
Loše je kao i uvek.|-Šta se to dešava, Heri?
Reci mi!
Zašto nas je Malru pozvao?
Žena je pričala s nama.|-Žena?
Bilo je krajnje vreme.|I FBI dolazi danas.
Ovde!
Baš ovde sam ostavio tašnu!
Idemo da proverimo!
Ovamo!
Stavite sve u plastiku.|Mora biti zaštićeno!
Otisak stopala.
Stavi svoju cipelu ovde.
Koji broj nosiš?|-Isti kao i otmičar.
Gde je plastika?
Nije profesionalac.|Sve je vrlo nemarno urađeno.
Već se vidi|da nije dobro smišljeno.
Odmah se vidi|da je to bio neko odavde.
Pokrijte sve.|Mora ostati nedirnuto.
Pazi malo! Možda gaziš|po glavnom dokazu.
Izvini.
Odmah dolazim, g.Malro.
Potrebni ste mi, g.Lenoks.
Odmah dolazim.
Ko je onaj tip s Malruom?
Onaj bivši pandur|o kome sam ti pričao.
Izgleda mi poznato.|-Možda s televizije.
On je nosio pare za one tipove|iz Gradske Skupštine.
Pristao je da sarađuje|ako ne ode u zatvor,
ali ipak je morao|da da otkaz u policiji.
Njegovo svedočenje te je|oslobodilo zatvorske kazne.
Jebem ti!
Rekao sam ti da će navaliti|kao muve na govno.
Vreme je da zaradiš svoje pare.|Idi i drži ih dalje odavde.
Održaće se konferencija|za štampu...
Da li ste i vi umešani u ovo,|g.Barber?
...za tri minuta.
Ja sam Heri Barber,|oficir za vezu Tužilaštva.
I ja sam bio jedan od vas|i znam kako ste nestrpljivi,
ali moraću da vas zamolim|da isključite kamere i kasetofone.
Molim vas!|Uradite kako sam rekao.
Vidite, ja ću biti...|-Kako su te pustili iz zatvora?
Zamoliću vas da ne širite priču|u sledećih 24 sata.
Zašto?|-Ne znamo mnogo više od vas.
Sve je ovde. Tužilac ne želi|da ugrozi život devojke,
u slučaju da prerano|otkrijemo priču.
Ne pričamo samo o otmici,|već i o ubistvu!
Ne radi se o tome.|-Imaju li osumnjičenog?
Imaće ga uskoro.
Ako je devojka mrtva,|nema svrhe da ćutimo.
Daj nam barem nešto, Heri.
Teško je, zar ne?
Znaš kakvi su novinari.|Već sve znaju.
Sarađivaće?|-Za sada hoće.
Šta je s tobom?|Da li bih trebao nešto da znam?
Poslali smo|ucenjivačku poruku FBI-u.
Videćemo šta će saznati.|-Imaćemo otiske?
Tip je glup, ali ne toliko. Videćemo|šta se zakačilo na koverti.
Pokušaćemo da vidimo|kakav je njegov DNK.
DNK?|Mogu i to?
Ne gledaš televiziju?|Želim da ti pokažem nešto.
Neko bi rekao da je ovo sreća,|ali za mene je to
dobar istražni rad.|-Baš je vruće!
Ovog tipa su pronašli|pored devojčinih kola.
Neko ga je dobro opalio po glavi.
Stvarno?
Izgledam užasno!
Imao je retku plavu kosu.|Bio je ove visine i širine.
Imao je dugo i usko lice.|-Kao da priča o tebi!
O meni i stotini drugih.|Idem na ručak.
Skoro da zaboravim! Nina nije|mogla da nađe ključeve od kola.
Kola?
Nina!
Heri? Tu si?
Trebaju mi kola!
Šta to radiš!?
Šta će ti tašna?|-Ništa, samo sam...
Nije tvoja stvar, Nina.
Ako je tvoja stvar,|onda je i moja.
Ovoga puta nije tako.|-Reci mi šta je unutra!
Ništa!|-Šta se dešava?
Ništa!
To je u vezi devojke, zar ne?
One koja je oteta!
Nina, moram malo da budem sam.
Kuda ćeš?|-Po moja kola.
Nemoj sada!|-Zašto?
Nemoj sada.|-Šta se dešava?
Ništa se ne dešava! Ništa!
To je zbog devojke, zar ne?
Ona je u garaži, zar ne?
Mrtva je?
Ti si je ubio?|-Ne!
Nikoga nisam ubio!
Znala sam da nešto nije u redu.
Nisam hteo da te umešam.
U redu.|Šta ćemo sada?
Jedno je sigurno!|Moramo da se rešimo tela!
Ne pričaj tako!
Šta ja tu mogu?|Niko više nije naivan.
Moramo negde da bacimo telo.|Imamo sve pare ovde.
Bože!
Mislio sam da sam|svo vreme ispred nje,
ali ona me je prešla kao naivka!
Zar pričaš o Melrovoj?
Samo je želela da ona bude mrtva|i da to nekome bude nakačno.
Zašto?
Ne znam!|Nema smisla!
Možda je želela sve za sebe|kada joj umre muž.
Misliš da je ona ubila svoju ćerku?
Pastorku!|Nema šanse.
Možda je umešan još neko.|Možda ima prijatelja?
Donli.|-Ko je to?
Ne javljaj se!
Samo je pitanje dok ne ukapiraju|i sete se mene.
Kako bi bilo|da sve ispričaš Džonu?
Poverovaće ti? -Šta? Da sam hteo|da iznudim pola miliona dolara
od Feliksa i da mu posle|ne ubijem ćerku?
To je istina! -U pitanju je|moja reč protiv njegove.
Šta je?
Maruova reč!
Imam poruku od Herija Barbera.
Ko je Heri Barber?
Možda će te ovo podsetiti.
Moja pastorka će biti oteta.|Tražiće 500.000 dolara.
Treba mi neko da preti|preko telefona...
Dovoljno sam čuo!|Kakve to veze ima sa mnom?
Kao prvo, tucaš mu ženu.|-Šta hoćeš?
Telo devojke je u gepeku|mojih kola.
Mora da se skloni|ako ne želiš da ga neko nađe.
Ako se skloni?
Onda niko neće da čuje traku|i možeš nastaviti da je tucaš.
Očekujem da mi se javiš.
Nisam ja jedini koji je tuca.|Saslušaj traku do kraja, dušo.
Gde si bila?|Zabrinuo sam se.
Saslušala sam traku.|Do kraja!
Nije ono što misliš.|Ne znači ništa.
Vrlo iskreno!
Nina... -Ne razumem zašto!|Zašto si to uradio?
Ne znam!
Ona je prelepa žena.|-Ne pričam o njoj!
Sve drugo! Ne razumem! Ne pričaj|da si to uradio zbog para.
Nisam.|-Zašto onda?
Osećao sam da mi je neko dužan|za ove dve godine.
Ovako sam hteo da...
Vidi, vidi!|Karika koja nedostaje!
Ne čudi me što si umešan|u sve ovo, Doneli.
Vuk dlaku menja,|ali ćud nikada.
Daj mi traku i kraj.
Slušaj... Dobićeš traku|kada skloniš devojku.
Takav je dogovor.|-Ovde ja odlučujem o tome.
Daj mi traku!
Daj mi i drugu!|-Koju drugu?
Ako si snimao Reu,|snimao si i devojku!
Heri? Snimao si i devojku?
Nina...
U vezi vašeg problema...
Evo rešenja!|Ovo razlaže meso s kostiju,
a onda i samu kost.|Kao kada popišate sneška belića!
Pomozi mi, Heri!
Imaš li kadu?|-Zašto?
Gde je?|-Zašto?
Uradićete to ovde?|-Da!
Ne možeš ovde!
Mora ovde!|-Ne ovde!
Zaveži!|-Ti zaveži!
Potrajaće samo par minuta!
Sranje!|-Ne javljaj se!
Ne diži!
Pusti vodu da teče.
Zvoni telefon.|Javićeš se?
Skoro da zaboravim!
Zaradio si!
Zbogom!
Brojiš pare, Heri?
Ne znam kako možeš|i da ga pipneš!
Jebi se!
Malo si duže izašao za ručak,|zar ne?
Upadaj.
Veži se.
Šta misliš, Heri?|-U vezi čega?
Nemoj mi reći da nisi čuo.|Našli su je.
Koga?|-Odet Malru.
U bungalovu na istočnoj plaži.
Svo vreme nam je bila|ispred nosa!
Idemo, Heri!
Da li ste znali da je mrtva?
Malo mesta! Idemo!
Dajte nam izjavu!
Morska trava!
Znam da vam je teško,|ali moramo ovo da uradimo.
Idemo!
Ovo je vaša ćerka, Odet?
Ovo je Holand.|On vodi posao ovde.
Ti si ovo prijavio?|-Da, gospodine.
Da li je devojka|iznajmila bungalov?
Ne, gospodine.
Ko je onda?
Heri Barber.
Držite ga!
Heri!
Heri, stani!
Idemo kod lekara!|-Bez lekara!
Možda ste ipak povređeni.
Možda je bolje ako se predate.
Nadao sam se|da će kiša da spere
sav ovaj prljavi posao.|I mene zajedno s njim.
Hvala vam.
Bio sam do guše u svemu,|a nisam imao pojma
kako da se izvučem. Mogao sam|da uradim samo jedno...
Čekala sam te, Heri!
Stvarno?
Mogu misliti!
Imamo brod.|Možemo zajedno da odemo.
Samo ti i ja!
Ne verujem ti.
Niko nije trebalo da pogine!
Reci to Odet Malru!
Tako se plašim!
Hoćeš li mi pomoći?
Ovoga puta nećeš!
Neko će da plati za ovo,|ali to neću biti ja!
Gde ti je muž?|Gore?
Zaslužuje da zna!
Ubiće te!|-Bolje on nego država Florida!
Šta je s nama?!
Odakle li si samo došla?
Ja sam samo devojka|s malo ambicije.
Malo ambicije?!
Nismo toliko različiti.|Isti smo, Heri!
Tu grešiš!
Ko ste vi?
Zovem se Heri Barber.
Poznajemo se?
Imamo zajedničke poznanike.
Šta želite?
Moram da se izvučem|i vi ste mi jedina šansa.
Ima neke veze s mojom ćerkom?
Na nesreću, baš tako.
Poznajete je?|-Da.
Čekam.
Znam da nemate razloga|da mi verujete,
ali obećavam vam da...|-Da pozovem policiju?
Nastavite, g.Barber.
Vaša žena i Donoli...
Znam da nemate razloga|da mi verujete, ali istina je!
Uvukli su me u ovu glupost|oko otmice i onda su je ubili
zbog novca. Oni su zajedno|u ovome! Kunem se!
Rea?|Možeš li da dođeš?
Molim te.
Moja žena će se jako uzbuditi|zbog ovoga.
Sve ovo je prevara.|Vaša žena i ovaj tip
ubili su vam ćerku!
Ko je to?|Ona nije vaša žena!
Nemoguće da je to ona!
Ovo vam je bila|velika greška, g.Barber.
Videću smrt ubice svoje ćerke.
Nisam je ja ubio!
Stvarno je važno.
Nisam ja to uradio!|Kunem se da nisam!
Saslušajte me!|Nisam ja to uradio!
Morao si i nju da umešaš,|zar ne tupane?
Zdravo, Heri!
Rea Malru!
Poznaješ moju ženu, zar ne?
Biti ili...|-Ne biti!
Rekla je da si loš,|isto kao i tvoje pisanje.
Nisam to rekla!|Rekla sam da je predvidljiv!
Znala je da ćeš biti tamo.|-Nije neka velika mudrost.
Tek je izašao iz zatvora.|Morao je da reši neke stvari.
To je sve u ljudskoj prirodi.
Ni tvoja žena nije loša|u tim ljudskim stvarima.
Nije ni u fizičkoj.
Nisi mogao da se uzdržiš, zar ne?
Dahtao si kao veliki pas|po vrućem danu!
Ja sam budala. Kao i ona devojka|koja je izigravala Odet Malru.
Bila je slatka.
I dobra glumica. Poblegla je|negde iz srednjeg Ajdahoa.
Severo zapadni Ajdaho, dušo.|-Nije ni važno.
Ionako je niko|nikada više neće videti.
Ne verujem da si sve ovo uradio|samo zbog para.
500.000 dolara je samo|500.000 dolara.
Uvek si bio sitan!|-Jebi se, Heri!
Šta da stavim za let avionom?
Nešto mračno i tajanstveno?|Tako se osećam.
Iznenadi me!|-Važi.
Mala dama i ja idemo u Vegas|da se venčamo.
G.Malru nam je dao|nedelju dana slobodno.
G.Malru?
Tako smo se upoznali.|Čistila sam i prala.
Pazila sam na starog.|-Sređivala je i baštu.
Obožava ruzmarin.|-Uvek sam puno radila.
Mogu misliti!
Moram priznati da sam pomislio|kako si sve provalio
kada si se pojavio onog dana.|Odlično mi je išlo kao panduru
dok se ti nisi pojavio!|Zašto nisi lepo uzeo pare?
Nikako Heri Barber!|On je gospodin Čisti!
Ne možeš da naučiš, zar ne?
Možda sledeći put.|-Nema ga, razumeš?
Ovo je zbogom!
Možeš li da nas ostaviš|malo same?
Mora da ovo želiš!
Nedostajaćeš mi.
Idemo, ljubavnici!|Dosta je bilo!
Ne misliš valjda da će se|stvarno udati za tebe?
Previše pričaš!
Neće se udati za tebe!|To ti obećavam!
Znaš...
Svet je pun onih koji su kao ti.
Žele da igraju u prvoj ligi,|ali nemaju talenta za to!
Moj savet ti je|da ne ideš u duboku vodu
ako ne umeš da plivaš!
Šta to radiš!?|Hoćeš da se igramo?
Želiš da bude bolno?
Šta je to?!|Mikrofon?!
Ne mrdaj, Doneli!
Evo nas.
Gde si bio?|-Odmah ispred.
Mogao sam ja da budem unutra.|-Mogao si, ali nisi.
Mogao sam da budem ja!|-Nisi ti!
Morali smo ovo da izvedemo|tako da bude uverljivo!
Zakasnio si!|Mogao sam da budem ja unutra!
Isuse! Šta je?
Volim te!
Odlično, Barberu.
Konačno si slobodan!
Pročitaj mu prava!
Optužen si za otmicu,|saučesništvo u iznuđivanju...
Sve ovo je bila moja ideja!|Ovo sa mikrofonom!
Zbog mene si ponovo izabran!
Ovamo!
Izlazite napolje!|-Otvori vrata!
Zdravo.
Možete li da mi pridržite tašnu?
Brže!
Ja sam ti pomogao!
Ovo nije u redu.|Nagodili smo se!
Vodite je odavde!
Idemo!
Nije u redu!
Ponovo sam u zatvoru.|S mojim malim prijateljima.
To je deo celog dogovora.
Neću dugo biti ovde.
Samo toliko|da napišem svoju priču.
Ko zna šta će biti posle?
Možda čak i snime film po ovome.
K R A J
