Daj. Daj mi tu flašu.|-Idi do đavola.
Proklet da si.|-Snađi se za flašu.
Daj mi tu flašu!|Daj mi je ovamo!
Ne dam ti ja ništa!
Daj mi tu flašu!|-Ne dam!
Daj je!
Daj mi tu flašu!|-Ne dam ti!
Daj flašu!
Daj mi tu flašu! Daj mi fla...
Dobro jutro.
Zdravo.
Fali mi još četrdeset centi.
Da nemaš četrdeset centi u tašni?|-Sačekaj, da vidim.
Evo, izvolite.|-Hvala.
Vaš prijatelj  mi je rekao da vam kažem|da je morao da ode.
Koliko dugo sam ovde?
Dva dana.
Koliko ima do najbližeg grada?|-Četiri milje.
Momak sa kojim sam bio, je l'|platio sobu pre nego što je otišao?
Nije.
Gospođo!
Švorc sam...
ali ću rado da odradim|koliko sam dužan.
Dobro, ali nema pića|dok budete radili ovde.
Dobro, gospoja.|-Jeste li gladni?
Pa, ja, mogao bih nešto|da pregrizem.
Danas je baš divan da, je l' da, Sonny?|-Jeste, gospoja.
Baš bih volela da imam vremena, da posedim|malo ovde u bašti i da uživam.
Pa što ne sedneš?|-O, ne mogu, dušo.
Milion stvari me čeka|danas da obavim.
Ja ću ti pomoći.|-Znam da hoćeš.
Da?
Ako vam je potrebna pomoć i narednih par dana|ja bih rado ostao da pomognem.
Dobro. Mogu da vam dam smeštaj i hranu|plus dva dolara na sat.
Hvala.
fine dame i njenog muža...
i odmah ga zavoleli.
da je jedino što im se ne...
Gospodine, kako se zovete?
Mac.
Ne gađaj me kamenjem, sine.
Kako je bilo u školi?|-Dobro.
Jesi li naučio nešto?
Ne baš.
Šta vi radite ovde?
Razmišljam.|-O čemu?
O stvarima.
Dobrim stvarima, ili lošim stvarima?
I o jednim i o drugim.
Niste nikada upoznali|moga tatu, je l' da?
Nisam nikad.
Šta mislite da li vam se svideo|kad biste ga znali?
Naravno. Šta ti miliš?|-Valjda bi.
Drago mi je da vas vidim,|gospodine.
Veoma lepo. Vidim se na službi|u sredini sedmice.
Pa, zdravo, Sonny, kako si?|-Zdravo.
Dobar dan, oče. Želela bih|da vas upoznam sa Macom Sledgom.
Radi kod mene, dole u motelu.|-Kako ste, gospodine?
Kako ste, gospodine Sledge? Sonny mi reče|da bi voleo da se krsti.
Znam da si ponosna|zbog toga, Rosa Lee.
Jesam, stvarno. -I ti si krštena u|ovoj crkvi, je l' tako?
Da, gospodine, jesam. -A gde ste vi|kršteni, gospodine Sledge?
Nisam kršten.
Pa, onda ćemo morati i vama da se|pozabavimo. -Da, gospodine.
Zdravo, Sonny.|Vidimo se kasnije.
Gasi taj televizor, Sonny, i spremaj se za|spavanje. Sutra ideš u školu.
Mogu li, prvo nešto da popričam|sa tobom? -Ne, gospodine.
Laku noć.|-Laku noć.
Laku noć.
Dobar je on momčić.
Jeste. Raste tako brzo da će otići|pre nego što se ja osvestim.
Imate li još nekog od porodice?|-Ne, nemam.
Ja sam bila jedinica. Moji mama i tata su...|pa, dobili su me malo kasno.
Otac mi je mrtav... o, umro je dve godine|nakon pogibije moga muža...
a mami je proletos bilo|godinu i po kako je umrla.
I moji mama i tata su umrli.
Ali, ja imam brata, tamo negde|u Kaliforniji.
Mi... Izgubili smo vezu.
Imam i ćerku.|-Stvarno?
Da, sedam, osam godina je|starija od vašeg sina.
Pa, gde je ona? -Živi sa mamom.|Mama i ja smo se razveli.
Nismo se baš najbolje slagali.|Mislim da ja...
Hoćete li ućutati više?|Ne mogu da zaspim od vas.
Nisam ništa popio već dva meseca.
Mislim da sam ostavio piće.|-Stvarno?
Drago mi je zbog toga.|Piće te nikud ne bi odvelo.
Jesi li ikad razmišljala|da se, ponovo udaš?
Da. Jesam.
A ti?
Često o tome razmišljam u|poslednje vreme.
Mislim da nije tajna šta osećam|prema tebi. To bi i slepac video.
Šta misliš o tome da se udaš za mene?
Da. Hoću.
Hej!
Tvoj ćale je mrtav.|-Znam da je mrtav.
Poginuo je u nekom glupavom ratu.
I to znam. Poginuo je u Vijetnamu.|-Kako se zvao?
Carl Herbert Wadsworth. Ja sam dobio ime|po njemu. Ja sam Carl Herbert Wadsworth, jr.
A što te, onda svi zovu Sonny?
Otkud ja znam.|Jednostavno, zovu me.
Ovaj čovek za koga je tvoja|majka, sad udata, nije tvoj otac.
Znam to, glupane. Znam šta je|on meni. On mi je očuh.
Je l' još pije?
Zdravo. Kako je bilo u školi?|-Dobro.
Da li je moj tata išao u istu školu|u koju ja sad idem?
Da.|-Da li ličim na tatu?
Ideš sa nama, Mac?|-Samo vi idite. Sačekaću vas ovde.
Evo ga.
Nisam mogla da urežem dan kad je poginuo|jer ga ni vojska nije znala.
Da li je bilo puno ljudi|na sahrani?
Da, bilo je.
Jesam li ja bio?|-Nisi.
Zašto?
Bio si premali.
Da li su ljudi plakali na sahrani?
Da, plakali su.|-A ti?
Da, i ja sam plakala.
Dobro jutro.
Da napunim?
Gospodin Sledge?|-Da, gospodine.
Jeste li vi pevač Mac Sledge?
Jesam, bio sam pevač.|Mislim, jesam, ja sam Mac Sledge.
Bili ste oženjeni sa|Dixie Scott, je l' da?
Nemam šta da kažem na to.|-Ona se nije ponovo udala, zar ne?
Jeste li se vi, opet oženili?
Je l' to vaš sin?
To nije vaš sin, je l' tako?
Gospodine Sledge, trebalo mi je dosta vremena|da vam uđem u trag.
Voleo bih da napravim|intervju sa vama.
Nemam šta ja kome da kažem.
Pa, pevate li još?
Pišete li pesme ovih dana?
Neko reče, ovaj... čuo sam da vaša nova|žena peva u baptističkoj crkvi.
Recite mi, koliko znam, vaša ćerka|iz prvog braka...
do sad je morala napuniti|osamnaestu, je l' tako?
Ja ću, svakako napisati tu priču,|gospodine Sledge...
trebalo bi da pričate sa mnom|da biste, bar bili sigurni da je tačna.
Imate li, samo dva minuta? Hoćete da|sednemo i da porazgovaramo?
Ne, gospodine.|Sonny.
iz Austina, Texas.
Da li meštani znaju ko ste vi?
Vaša bivša žena peva u Austinu narednih|nekoliko noći. Jeste li to znali?
Hoćete ići da se vidite sa njom?
Možda će i vaša ćerka biti tamo.|Možda će doći ovamo da vas vidi.
Da li zna gde ste vi?
Pa, Dixie mi je mnogo pričala o vama.
Zar ne želite da mi kažete|par stvarčica o njoj?
Rekla mi je da je alkohol...|da vas je alkohol rasturio.
Pijete li još?
Rekoše mi da si jednom bio|bogat čovek. -Ko ti je to rekao?
Klinci iz škole.|Pročitali su u novinama.
Pa ne bih rekao da sam bio, kao što ti kažeš|bogat, ali imao sam nekoliko dolara.
Kako si zaradio?
Pisao sam pesme.|-I, kako za to dobiješ pare?
Tako, ako su ljudi dovoljno|blesavi da plate za to.
Šta je bilo sa tim parama?|-Izgubio sam ih.
Kako?|-Kako?
Previše jabukovače.
Šta misliš, hoćeš,|opet biti bogat?
Pa, moram nešto da ti kažem, Sonny.
Nije baš da me to toliko brine i da noćima|ne spavam zbog toga. Vidi, ovako.
Ovo je D, je l tako? D kao drvo.|Sad slušaj. Ima sve da ih prozovem.
Odlučio sam da odem...|G.
...odavde zauvek.|To je samo pesma.
Samo mi kaži da li ćeš ostati...|Ovo je A7.
Inače, ja odoh u zoru.
D kao drvo.
Samo mi kaži da li ostaješ ovde...
Sad možeš da sviraš i prateći|ili ritmički akord.
Samo mi kaži...|to je G.
...da li ćeš me želeti uvek...
ili ćeš otići...
u zagrljaj drugom.
A ili A7.
Reci mi, šta si odlučila, draga...
...a onda me pusti...|A.
...da odmorim malo glavu.
Odlučio sam...
da odem odavde zauvek...
D kao drvo.
Samo mi reci...
ako i ti ideš...
sa mnom.
Inače, otići ću...
u zoru...|D.
Reci mi da znam...
Ako ostaješ ovde.
Zdravo.|-Zdravo.
Šta ćete? -Sipajte nam za|pet dolara, molim.
Izvinite. Ovaj, da li Mac Sledge|stanuje ovde? -Da.
Da li je tu?|-Jeste.
Pa, možemo li da popričamo sa njim?|-O čemu?
Samo smo hteli da ga vidimo.|-Mi smo njegovi obožavaoci.
Znate, jutros smo videli|priču u novinama...
i, ovaj... pa, imamo grupu.
Samo smo hteli da ga pozdravimo|i odamo mu poštovanje.
Da, imamo sve njegove ploče. -Odrasli smo uz|njegovu muziku. -Sjajan je.
Pet dolara.
Hajde, plati.|-Ja sam kupio pivo.
Ja sam poslednji put platio benzin.|-Sad je njegov red.
Čoveče, tvoj je red. Plati.
Pa, možemo li da ga vidimo?
Pitaću ga. -Super.|-U redu.
Zdravo, momci. -Dobar dan,|gospodine. -Zdravo.
Rekao sam ovoj lepoj dami da...|-To je moja žena, Rosa Lee.
Drago mi je, gospoja.|-Drago nam je, gospoja.
Znate, rekosmo, mi smo bend i,|ovaj, znate, mi...
Vas petorica?|-Da, gospodine.
Ja sam menadžer i sviram gitaru.
I, ovaj, Bertie svira bas,|Steve violinu.
Henry svira orgulje,|a Jake bubnjeve.
Ko vam peva?
Pa, ovaj, za to smo svi zaduženi.
Znate, vi ste nam, stvarno|bili inspiracija.
To je jako lepo čuti.
Kad ćete, opet početi da|pevate, gospodine?
Neću ponovo početi da pevam, sine.|Nemam više želju.
Ne nedostaje vam pevanje?
Ne. O, nedostaje mi ponešto,|ali nije to ništa naročito.
Pa, možda svratimo jedno veče|da vas čujemo.
Hej, to bi nam, stvarno, mnogo značilo.
Nego, mi... interesuje nas da nemate|neki savet za nas?
Ne, stvarno, nemam. Samo,|pevajte ono što osećate.
Drago mi je da smo se upoznali.|-I nama je drago.
Zdravo.|-Do viđenja.
Hvala. Mnogo vam hvala.
Prošlo je već mesec dana.|-Kako ti se sviđa?
Mac?
Zdravo, Harry.
Drago mi je što te vidim.|-Otkud ti ovde?
Ovaj... ja živim ovde.|-Stvarno?
Je l' kod tebe sve u redu?
Jeste, uglavnom.|-Hoćeš da uđeš na koncert?
Doduše, počeo je, ali mogu da te|uvedem. -Ne, hvala.
Harry, doneo sam jednu pesmu, pa sam mislio,|ako bi mogao da je daš Dixie da je pogleda.
Ako joj se svidi, možda bi|volela da je snimi.
Dobro, Mac.|Baš si me iznenadio.
Mislio sam da si napustio ovaj posao.
Jesam, ali sam napisao tu pesmu,|pa sam pomislio, znaš...
Postaraću se da je dobije.|Radiš negde?
Da, u motelu.
Mac, drago mi je što smo se videli.|Izgledaš sjajno.
Mnogo vam hvala.
Hvala ti.|-Srećno.
Hvala vam.
Billy Bobu i njegovim Blue Jaysima...
Šta ćeš ti, dođavola ovde?
Nadao sam se da ću videti Sue Anne.
Odmah mi dovedi Harryja ovamo.
Drži se što dalje od nje.|Čuješ li me?
Kloni je se, ili ću te, upozoravam te,|prijaviti policiji.
Ona se tebe seća samo kao jedne zle pijandure|koja pokušava da joj prebije mamu.
Što se nje tiče, ti si, odavno|mrtav, Mac. -Kako si ti?
Nikad te se ne seti. Srećna je.
Gospođo, ne govori mi šta da radim.|NIkad nisi niti ćeš od sad...
Harry, izbaci ga odavde.|Ne želim da ga vidim.
Šta, dođavola misli, ko je ona? Odmah je počela da viče na mene.
Ljubomoran je na mene, zbog mog uspeha.|Oduvek je tako bilo.
Sranje. -Sranje! Samo se potrudi da izađe|odavde i da ne vidi Sue Ann. U redu?
U redu. -Samo se potrudi da ne vidi|Sue Anne. Je l' ti jasno?
U redu ? -Jasno mi je.|Smiri se. Važi?
Smiri se!? Kako to? Šta...
Znaš... ponekad...
Isuse Hriste.
Poranio si kući.
A-ha.
Izgleda da koncert nije|dugo trajao?
Kao i obično. Ja sam izašao|ranije. -Zašto?
Nije mi se svideo.|-Zašto?
Je l' Sonny u krevetu?|-Jeste.
Šta si ti radila?
Ništa posebno.
Gledala si televiziju?
Ne.
Zašto si, onda tako tiha?|Jesi li nešto ljuta?
Pobogu, ženo, samo mi nemoj reći|da si ljubomorna.
Rosa Lee, da li si ljubomorna|na Dixie Scott ?
Možda i jesam.|-Zašto?
Zato... znaš ti.
Ne, ne znam.
Pa, zato što je bogata i slavna,|a ti si bio njen muž.
Zaboga. Rosa Lee, nemaš razloga da budeš|ljubomorna na nju. Ona je za mene otrov.
Ona mi je pravi otrov.|-Zašto si, onda, išao da je slušaš?
Reći ću ti jednog dana.|-Zašto ne možeš sad da mi kažeš?
Zato što ne mogu.|-Zašto?
Zato što ne mogu.|-Zašto?
Zato što ne mogu. Dođavola,|zar ne razumeš engleski?
Razumem ja dobro engleski,|ne moraš da vičeš.
Probudićeš Sonnyja.
Vidi, Mac.
Ako si išao u nadi da ćeš videti svoju ćerku,|to mogu da razumem.
Ali, mogao si da dođeš i|lepo da mi kažeš.
Lagao bih te kad bi ti rekao|da je to razlog.
Zašto? Zar nisi želeo|da je vidiš?
Naravno da jesam. Pokušao sam,|ali mi je Dixie videla i izbacila napolje.
Koliko dugo je nisi video?
Još pre razvoda,
ima tome sedam, osam godina.
Izvini.
Mac, Dixie mi je rekla da ti|ovo, lično, donesem...
i da ti kažem da ne valja.
Rekla mi je da ti kažem, čak i da je dobra,|ona je ne bi otpevala...
i da ne želi više da ima|sa tobom.
Ne želim ni ja ništa sa njom.
Samo sam napisao ovi pesmu i mislio sam da je|pesma dobra za nju. Valjda sam pogrešio.
A jesi li je ti pogledao?|-Jesam. Pogledao sam je.
Pa, šta ti misliš?
I ja mislim da nije dobra.
Sad je sve drugačije.
Pa, dobro.
Gospođo.
Više mi sve to, uopšte nije važno, i zašto|se onda toliko nerviram zbog svega?
Valjda zato što je Sue Ann već odrasla|i sve to sa njom.
Ne, ne, ne. Mora da ti je teško|zato što ne možeš da je vidiš.
Volim te, znaš?
Svako veče kad se molim...
i kad se zahvaljujem Gospodu na njegovim blagoslovima|i na njegovim nežnim milosrđima kojima me obasipa...
ti i Sonny ste na vrhu te liste.
Hvala ti.
Nego, da li bi... da li bi mi otpevao pesmu|koju si napisao?
Pa, vidiš da ne valja.|-U svakom slučaju, volela bih da je čujem.
Dobro, ali sasvim je obična.
Baš me briga.|-Dobro, sama si tražila.
Daj da ti donesem gitaru.
Dobro.
Da vidimo.
Nemam glasa.
Znaš, ne sviđa mi se pesma.|Nikad nije, niti će.
Mac... -Hej, samo nemoj da me|sažaljevaš, Rosa Lee.
Nisam umro, znaš.|-Ne sažaljevam te.
Mac.
Izvolite?|-Ne znam ni sam.
Jeste li za pivo?|Da pojedete nešto?
Hoćete da popijete? -Ne znam još uvek.|Čim shvatim, javiću vam.
Dodajte mi šećer, molim vas.
Hvala.
Imate li nešto protiv da ukinete tu|prokletu muziku?
Dođavola, naravno da imam.
Šta je s njim?|-Ne znam.
Sklanjj se, kopile seljačko!
Šta to radiš, glupavi kučkin sine?|Jesi li poludeo? Šta je, bre s tobom?
Zdravo. -Zdravo,|je l' tu, gospodin Sledge?
Ne, trenutno, nije tu.
Da vam kažem iskreno, ne znam ni gde je otišao,|a nisam sigurna ni da će se vratiti.
Pa, sad, samo sam hteo da ga pozdravim,|kad sam već tu.
Ovaj, sviramo ovde na nekoj igranci|u subotu uveče...
pa sam hteo da pitam da li možemo jedan|plakat da okačimo kod vas? Daj mi to.
Naravno.|-Hvala.
Pa, videćemo se.
Baš me interesuje, gde je Mac?
Ne znam, Sonny.
On je stariji od tebe.|15 godina je stariji od tebe.
To nije nikakva tajna.|Svi to znaju.
Ja nisam znao dok mi nisu rekli u školi.
Pa, ja bih ti rekla da si me pitao.
Da li je moj tata bio stariji od tebe?|-Jeste. Dve godine.
Da vidimo, ovako...
Udala sam se kad sam imala 16,|a tebe sam rodila sa 17,
a sa 18 sam postala udovica.
Otkud to da je otišao u Vijetnam?
Bio je regrutovan. Nije ni znao da ću tebe roditi|sve dok nije otišao u vojsku.
Školski drug mi je rekao da je njemu njegov tata rekao|da u Vijetnamu nisu ništa naučili sem da se drogiraju.
Je l' to stvarno tako bilo?|-Ne znam, Sonny. Nadam se da nije.
Misliš da se moj tata drogirao?|-Ne. Sigurna sam da nije.
Klinci iz škole se drogiraju.
Nemoj da sam čula da se ti drogiraš,|čuješ li me? Ako čujem, kožu ću ti odrati.
Što si se tako razbesnela? -Nije važno.|Samo slušaj šta ti govorim o tim drogama.
Gde češ?
Ne znam. Samo mi se|ne sedi sa tobom.
Dobro. Vidi, Sonny. Žao mi je.
Dođi ovamo, kod mene. Dođi.
Vidi, ja... Nisam htela da vičem na tebe.
Samo sam, večeras malo nervozna,|u redu?
Kakva je to pesma?
Nešto što je Mac napisao.
Voleo bih da se vrati kući.
Šta ti misliš, gde je?
Ne znam, Sonny.|Znam isto koliko i ti.
-Vrlo dobro.
Hajde. Alpaka?
Alpak...|-Je l' došao?
Nije.|-Zašto si isključila TV?
Zato što mi se smučio.
Ideš na spavanje?|-Da.
Kad? -Još malo.|Samo ti spavaj.
Pokaži mi kako, Gospode,|i reci mi kuda da idem...
pokaži mi istinu tvoju,|i nauči me...
jer ti si bog mog...
Spasenje tvoje čekam svaki dan.
Mac?
Jesi li to ti?
Nisam pijan. Kupio sam flašu,|ali sam sve prosuo.
I nisam pijan.
Jesi li jeo nešto?|-Nisam.
Jesi li gladan?|-Valjda jesam.
Daj da ti spremim nešto.
Šta bi da jedeš? Kuvala sam supu.|Hoćeš da ti je podgrejem?
Malo supice dobro će mi doći.|-U redu.
Prošao sam ovuda|šest ili sedam puta.
Mogao sam da vas vidim kako|sedite i gledate TV.
Jesi me videla kad sam|prolazio? -Nisam.
Provozao sam se kroz ceo grad. Dva puta sam kretao|za San Antone. Oba puta sam se okrenuo i vratio nazad.
Kretao sam za Austin.|Kretao sam i za Dallas.
I svaki put bi' se okrenuo|i vratio nazad.
Znaš onu pesmu koju si odneo|onom čoveku u Austin?
Da.
A sećaš se onih momaka, onog benda,|što su dolazili ovamo da te vide?
Pa, danas su bila dvojica od njih i,|ovaj, ostavili su mi plakat.
Onda sam ih ja, ovaj, pitala je l' umeju da čitaju note, jedan je umeo, pa...
sam ga zamolila da me nauči|onu pesmu što si napisao, jer sam...
htela sam da probam da te iznenadim i|da ti je otpevam kad se vratiš kući.
Ja mislim da je to, stvarno|lepa pesma, Mac.
Pa, i on je tako mislio.
I onda je pomislio... voleo bi da je|njihov bend svira.
Rekla sam mu da ne znam,|da moram prvo tebe da pitam.
Stvarno su mu rekla da ću te pitati, ali sam mu|rekla i da je tebi, verovatno, sasvim svejedno.
To je stara pesma.|Kakve veze ima?
O, to nije stara pesma Rosa Lee.|Napisao sam je prošle nedelje.
Zato sam se iznervirao kad je|Harry rekao da mu se ne sviđa.
Pišem ih već neko vreme...|imam ih još ovde.
Kažeš da se momku svidela pesma?
Tako mi je rekao.
Meni se sigurno dopada.
Kako ti se zovu druge pesme?
Pa, ova se zove 'Romansa je gotova'.
Ova se zove 'Kad Bog može da mi oprosti,|zašto ne možeš i ti?'
Jesi li naučila pesmu?
Ne baš toliko da bih mogla da je otpevam.| Ne znam da čitam note.
Kako si ti naučio da|čitaš note, Mac?
Imao sam tetku koja me je naučila.
Imala je stari, poluraspadnuti pijano,
stavila me je za taj pijano, jednog leta|kad sam došao na rapust...
i naučila me.
Nedostajala mi je moja muzika.
Možda to više nije onako dobro kako je bilo,|ali to je nije sprečilo da mi nedostaje.
Kad si se vratio kući?|-Samo što je ušao.
Rekla si da ćeš me probuditi.|-Zaboravila sam.
Laku noć.|-Laku noć.
Nemam ništa protiv da daš pesmu|onim momcima da je sviraju.
U redu. -Hajde,|da probamo zajedno.
Hajde.
Pevaj.|-Ne mogu.
Zašto?
Dođi ovamo.
Dođi ovamo.
Samo si se okrenuo i otišao odavde.
Zvao sam sve radio stanice...
i pokušao ih da nagovorim da|puštaju našu ploču.
Neke od tih momaka znam|prilično dobro.
Rekao sam im za onu pesmu što ste napisali,|onu sa stepenicama što ste nam da li da sviramo...
Da.|-Oni, ovaj...
rekli su nam da probamo da vas nagovorimo|da nam dozvolite da je snimimo.
Zdravo.
Naravno, ono si mislili da bi|najbolje bilo...
da vas nagovorimo da nam date|još neku pesmu.
A onda, onda su mi ti moji prijatelji rekli...|-Ja, stvarno imam još pesama.
Dođite do moje kuće pa ću|vam otpevati.
U redu. -Hvala.
Kako ste?|-Dobro jutro.
Izvolite?|-Džak stočne hrane.
U redu.|-Znate...
ovim poslom se bavimo već četiri godine|i svi su oženjeni, sem mene.
Jake ima i malu devojčicu.
Još uvek moramo da putujemo po celoj zemlji|da bismo našli tezge.
Da, prošle nedelje smo, čisto|zaradili sto dolara.
Pre neko veče smo otišli na neku audiciju|ali su izabrali drugi bend.
Koliko ste ploča, do sad snimili?
Tri. Mada, moram priznati nisam vam|rekao baš celu istinu o tome.
Sviđaju im se sve|naše ploče, ali... -Da?
Ali, i dalje neće da nam snime ploču sa|samo našim pesmama.
Da to je... gadan je to posao.
Možda je to, u ovom trenutku,|i najbolje za vas.
Svet neće propasti,|ja vam kažem.
Da, valjda neća,|ali kao što rekoh...
prošle nedelje smo čuli da će nam snimiti|ploču ako otpevamo i dve vaše pesme.
Imate moju dozvolu.|Već sam vam to rekao.
Da, ali, ovaj...
nije stvar samo u pesmama.|Traže da ih vi i otpevate.
Ko to traži?|-Diskografska kuća.
Koja diskografska kuća?|-Zove se 'Aztec'.
Nikad čuo.
Kako uspevate da zaradite|stotku nedeljno?
Svi imamo i druge poslove.
Jake je u građevini.|Ja sam učitelj na zameni.
Ne znam. 
Hvala vam.|-Ništa.
Pustite me malo da razmislim.
Nama bi to, svakako, mnogo značilo.|To vam je sasvim jasno.
To bi nam, svima bio|dodatni podsticaj.
Reći ću vam kako ćemo.
Ja vam ništa neću sad obećati,|to i sami znate.
Pokušaću.
Ako mi se ne dopadne kako to zvuči,|zaboravićemo sve ovo.
U redu. -Dajte mi samo par dana|da razmislim o svemu.
Hvala.
Hej, gospodine...
Jeste li vi, stvarno bili Mac Sledge?
Da, gospoja. Valjda jesam.
Kako si? -Zdravo, Mac.|-Imaš gošću.
Gde je?|-U dnevnoj sobi.
Da?
Prepoznaješ li me?
Da, naravno.|-Kako si me prepoznao?
Jednostavno, jesam.
Izvinite, molim vas.
Promenio si se, ne izgledaš|više kao na slikama.
Stvarno?
Pa, sam bog zna kad sam se|poslednji put slikao.
Sve u svemu, sada više to nije bitno, ali, stvarno|sam pokušavao da stupim u kontakt sa tobom.
Napisao sam ti i par pisama.
Da li si ih ikad dobila?|-Nisam.
Pa, tvoja majka nije želela|da ih dobiješ.
Dobila je od suda apsolutno|starateljstvo.
Sasvim ispravno, pretpostavljam,|kad se uzme u obzir...
moje stanje u to vreme.
Rekla sam mami da dolazim ovamo.
Rekla mi je da će me|prijaviti policiji ako dođem.
Onda ju je Harry podsetio da sad imam 18 godina,|i da ne moram nikoga da slušam.
Mama kaže da si jednom|pokušao da je ubiješ?
Jesam.
Zašto si pokušao da je ubiješ?
Pa, mora da me je nešto iznervirala.
Ili sam bio pijan. Ne znam više.
Nešto od toga.
Neka reče mami pre neko veče da si ti bio|najbolji kantri pevač kojeg je ikad čula.
Mama joj je sasula čašu viskija|pravo u lice.
Rekla je da to svi govore|samo da bi joj napakostili.
Šta misliš, hoćeš li ikad više|zapevati?
Pa, par puta sam razmišljao|i o tome.
Ponekad pomislim da bi bilo lepo|da zaradim neke pare...
da ovde malo olakšam stvari...
ili da tebi pomognem|ako ti nešto zatreba.
Meni ne treba novac.
Mama je osnovala fond za mene u koji ide|deo svih honorara koje je ikad dobila...
pevajući pesme koje si ti napisao.
Mogu sebi da kupim|šta god poželim.
Sve što imam dala mi|je tvoja muzika.
Pa, srećan sam zbog toga.
Ali, nije to samo moja muzika već i pevanje| tvoje majke. Nemoj to da zaboravljaš.
Znam.|-Da.
Hoćeš li da večeraš sa nama?
Hvala ti, ali ne, ne mogu. Večeras|imam sastanak.
Svira u maminom bendu.
Moramo da se sakrivamo|jer ga mama ne voli.
Je l' bi voleo da ga upoznaš?|On bi voleo tebe da upozna.
Mislim da to i nije baš neka ideja.
Stvarno ne bih voleo da tvoja mama pomisli|da joj nešto radimo iza leđa.
Mogu da joj kažem da sam ga ja|dovela ovamo.
Pa, onda, u redu.
Može li sutra popodne?|-Može.
U 2 sata? -Kad god hoćeš.|Biću ovde.
Znaš, ni jednom nisi pomenuo moje ime|za sve ovo vreme dok sam ovde.
Zar ne znaš moje ime?
Naravno da znam kako se zoveš.
Samo se nekako premišljam kako bi|trebalo da te zovem.
Kad si bila mala devojčica,
zvao sam te 'sestro'.
Tako sam počeo da te zovem|kad sam te prvi put vdeo,
ali nisam znao da li ti to|nešto znači, ili ne,
ni da li se sećaš da sam te|tako zvao.
Kad sam bila mala, stalno si mi pevao|jednu pesmu, milsim da je...
bila o nekoj golubici.
Mama kaže da te nikad nije čula|kako mi pevaš, ali...
ja mislim da se u|njoj radilo, nešto kao...
'na krilima snežno bele golubice,
poslao mu je nešto-nešto ljubav'.
Ne sećam se toga.|Ne sećam se.
I, ko je još imao dobar|naučni rad, osim tebe?
Cy Henderson.
Cy? Šta je on radio?
Uradio je ogromnu|sliku sveta...
a onda nam je pokazao zemljinu koru...
i njeno jezgro,|a mogla je i da se otvara.
Kad je Isus sišao...
do vode dana tog...
kršten bejaše...
kao i drugi svi.
Kad se završi sve...
Bog blagoslovi  dušu njegovu...
i posla mu ljubav svoju...
na krilima golubice.
Na krilima snežno bele golubice...
poslao mu je svoju čistu, slatku ljubav...
nebeski znak...
na krilima golubice.
Na krilima golubice.
Ostavila je poruku.
Dixie je pronašla jutros u hotelu.
Da? -Sue Anne je pobegla|da bi se udala.
Sranje.|-Njena majka je poludela.
Doktor je nakljukao sedativima...
ali, sve mi se čini da ćemo morati|da otkažemo koncert.
Ne znam šta je očekivala.|Razmazila je to dete do besvesti.
Pokušao sam da joj objasnim da se ljudi mnogi|venčavaju sa 18 godina. Neki dobiju i decu.
I Dixie se udala sa 18,|ali mislim da ti to i sam znaš.
Valjda znam. Da.
Kakav je taj dečko za|koga se udaje?
Nije dečko.
Ima trideset godina. Već je tri puta|bio oženjen.
Vidi, ako je vidiš,
ako se čuješ sa njom,
zamoli je da se javi mami.
Važi. Hoću.
Nije trebalo da te molim posle onoga|što sam uradio sa tvojom muzikom.
U redu je. -Ne mogu ništa|da ti obećam, Mac,
ali poneću pesmu sa sobom u Nashville.
Pokazaću je kome god|budem mogao.
Za šta je ovih $500?
To ti je kapara. Da ti pokažem|dobru volju. Toliko ti dugujem.
Nema šanse, Harry.|Ne, gospodine.
Ma daj, Mac.|-Ne, gospodine.
Ništa ti meni ne duguješ.
Pored toga, sad imam neke... |druge planove sa tom pesmom.
Imaš li još pesama, Mac?
Da, imam.
Hoćeš li mi ih pokazati?|-Neću.
Hajde, za boga miloga!  -Dođavola, Harry, ne!|Zar ne razumeš engleski?
Neću da ti ih pokažem.|-Zašto?
Zato što neću da ti ih pokažem,|i prestani da me gnjaviš.
Ne možeš da se ljutiš na mene|zato što sam ti to tražio.
Promeni temu, Harry.|-To je moj posao, za boga miloga.
Vidi, ako želiš da uradiš nešto sa svojom|muzikom znaš gde možeš da me nađeš.
U redu.
Ti si imala 16 kad si|se udala? -Da.
Dixie je imala 18, kad smo se|venčali,
a ja sam imao 17 kad sam se|oženio prvi put.
Nikad mi nisi rekao da si|bio oženjen i pre Dixie.
Nisam?
Mislio sam da sam ti|rekao sve o sebi.
E, pa, ovo mi nisi rekao.
Pa...
pokušavao sam da|se ubacim u posao.
Pevao sam u svakoj prčvarnici koja|bi mi otvorila svoja vrata.
Skitao sam od varoši do varoši,|od grada do grada,
u potrazi za mestom gde bih|mogao da pevam.
Preko dana sam radio sve što sam mogao|da nađem da bih preživeo...
i da bih mogao uveče|da pevam i sviram.
Konačno, Lois...
tako se zvala moja prva žena,
to više nije mogla da podnese i|vratila se kući.
Kad sam se ja vratio šest meseci kasnije,|potražio sam je...
i našao sam je da živi sa|drugim muškarcem.
Rekla mi je da želi da se razvede i,|tako dođavola, i ja sam pristao.
Kleo sam se da se nikad|više neću ženiti.
Kad sam sreo Dixie,|predomislio sam se.
Već sam dotle snimio nekoliko ploča,|a i ona je pevala kad smo se upoznali...
Rekla mi je da će ostaviti pevanje|kad se budemo venčali.
A onda je snimila jednu moju pesmu|sa kojom je jako dobro prošla...
i rekla je da želi a peva pet godina|a onda da prestane sa tim.
To se nije desilo.|Nikad se nije desilo.
Nikad nije.
S obzirom da si pokazao svoju veru|u gospoda našeg Isusa Hrista...
krstim te u ime Oca...
i Sina i Svetog Duha.
S obzirom da si pokazao svoju veru|u gospoda našeg Isusa Hrista...
krstim te u ime Oca...
i Sina i Svetog Duha.
Amen.  -Amen.
Pa, gotovo je, Mac.|Sad smo i mi kršteni.
Boga mi, jesmo.
Svi su mi govorili da ću se|osećati kao druga osoba.
Valjda se i jesam malo promenio,|ali se ne osećam skroz drugačije.
A ti?
Još ne.
Meni ne izgledaš ni malo drugačiji.
Šta mislite, jesam li se bar|malo promenio? -Nisi još.
Hajde da plešemo.
Sviđa mi se.
Mnogo vam hvala.
Kao u stara, dobra vremena.
Hej, Mac, ovo zvuči sjajno, znaš?
Dobar si bio, Mak.|-Hvala.
Bilo je predivno. -Hvala ti.|Bio sam malo nervozan.
Stvarno?|-Jesam, malo.
Nikad ne bih rekla. A ti, dušo?|-Ne, gospojo.
Je l' bilo u redu? -Mislim da je bilo|sjajno. -I meni se svidelo.
Imaš li nešto protiv da plešem sa|tvojom majkom? -Ne, gospodine.
Hajde. Dođi.
Je l' ti to tata?|-Ne, to mi je očuh.
Moja mama kaže da je nekad|bio poznat pevač.
Valjda jeste. Gde ti je mama?|-Eno je tamo.
E, jebi ga. -Je l' ono tvoj|tata s njom?
Ne, to je njen prijatelj.|Moji mama i tata su razvedeni.
Jesu li i tvoji mama i|tata razvedeni?
Ne, tata mi je poginuo u|Vijetnamu.
Upucan?|-Verovatno.
Zar ne znaš?|-Ne znam.
Ne znam kako je umro.
Zar nikad nisi pitao?|-Nisam.
Dođi. Hajde da plešemo,|hoćeš? Dođi.
Nadam se da mi taj čovek neće biti očuh.|-Zašto? Ne voliš ga?
Ne. Je l' ti voliš svog?
Da. Volim ga.
Više od rođenog tate?|-Nikad nisam upoznao svog tatu.
Ja svog znam i isti je|kao ovaj.
Zdravo.|-Je l' mi tu tata?
Nije. U gradu je.|Vratiće se svaki čas.
Došla sam da vidim da li bi mogao|da mi unovči ovaj ček.
Na koliko?|-Samo sto dolara.
O, pa, ne znam.
Ček je dobar. -Sigurna sam da jeste.|Nego, nemam toliko u kasi.
Imam samo 25.
O, i to će dobro doći.
Mnogo vam hvala.
Kad ste se vratili?
Pa, tu smo već par dana.
Je l' planirate|da ostanete ovde?
Ne znam. Možda ostanemo.|Možda krenemo dalje.
Moj muž mora da nađe neki posao.
Mama mi je ukinula prihode,|samo da bi mi napakostila.
Nego, upoznali smo neke muzičare,|pre neko veče, u Austinu...
rekoše mi da je tata završio|novu ploču.
Jeste.|-Pa, kako ide?
Prilično dobro, mislim.|Izgleda da je zadovoljan.
Hej, ovaj... jeste li i vi pevačica?
Pevam u horu, znaš...
u lokalnoj crkvi.
Ja sam razmišljala da|postanem pevačica.
Ali, ovaj, mislim da nemam glas,|pravo da vam kažem.
Pretpostavljam da ću nastaviti samo|da pevušim, onako za sebe.
Rekoše mi da je tata prestao da pije.
Jeste, prestao je.
Kako je prestao?
Ne znam. Samo je prestao.
Jeste li mu vi tražili da prestane?
Nisam.
Radio je ovde i ja sam mu rekla da|ne može da pije na poslu.
Ponekad bi odlazio i|vraćao se pijan,
ali, postepeno, prekinuo je|čak i sa tim.
Moj muž pije. Većina muzičara|pije, znate.
Stalno govori da će prekinuti|čim nađe neki posao, ali...
Sua Anne, imate li gde da odsednete?
O, da. Smestili smo se u hotel|Jeff Davis, u Austinu.
Pa, ako vam sutra uveče zatreba prenoćište,|ovde ste dobrodošli.
Hvala.
Da li se iko iz orkestra čuo sa njima?
Nije.
Ja mislim da će im brak potrajati mesec dana.|Koliko im ti daješ?
Ne znam, Dixie.
Imaš li, bar neko svoje mišljenje?|-Ne. O tome, ne.
Znaš li šta mi pada na pamet?
Nemam predstavu.
Nemaš predstavu?|-Ne.
Mac te laže.
Šta me je slagao?|-Samo da bi meni napakostio
Sigurno zna gde su ali neće da|nam kaže, za inat.
I sad još pokušava i da se vrati,|zato što ja neću da pevam njegove pesme.
Zdravo svima. Kako ste?|-Sjajno. Evo, je.
Sad smo je preslušali.|Stvarno smo ponosni na nju.
Diskografska kuća kaže da|će biti jako dobra.
Čak se i Jakeu sviđa. A starog Jakea je jako teško zadovoljiti. 
Drago mi je da ste vi, momci zadovoljni.|-Moraćemo da nabavimo gramofon pa da je čujemo.
Pa vi, čak nemate ni gramofon?|-Imamo radio i TV.
Dobro, sad ćete lepo da dođete kod mene,|pa ću vam je ja pustiti.
U redu. -Baš bih volela|da čujem.
Vidimo se onda kod njega.|-Aha.
Vi bolje počnite da slušate i radio|jer će, uskoro početi daje puštaju.
Naravno.|-Upadaj unutra.
Vidimo se kasnije.|-Vidimo se, ubrzo.
Zdravo. -Vidimo se.|-Zdravo.
Alo?
Zvao me je Harry Silver.
Jutros su dobili telegram da mi je|ćerka poginula.
Nastradala je u saobraćajnoj nesreći|negde...
u severnoj Louisiani.
Nisam zapamtio ime grada.
Dixie, uopšte, nije dobro.
Šta je sa mužem Sue Anne?
Pa, preživežće. U bolnici je.|Bio je... bio je pijan.
Za sve je on kriv.
Dixie je želela da kovčeg bude zatvoren|s obzirom na nesreću.
Ja sam mislio da će joj biti lakše,|da će svima biti lakše...
da smo obavili ovo u|pogrebnom zavodu ali...
ona je želela da je donesemo kući.
Mala sestra.
Dixie?
Dixie, Mac je stigao.
Gde je?|-Evo ga, tu.
Zdravo, Dixie.
Zdravo, Mac.
Mac,
zašto mi je Bog ovo uradio?
Zašto mi je Bog ovo napravio?
Znaš, uradila sam sve što sam mogla,|ne bih li je sprečila. Ja...
Preklinjala sam je i molila, i, ovaj...
sve sam joj pružila.|Dobila je šta god je poželela.
Ja u njenim godinama nisam|imala ništa.
Sećaš se?
Da.
Dala sam joj sve što se|novcem može kupiti.
To je bila naša devojčica, Mac.
Stanite, hoću da vidim|svoju devojčicu.
Donela sam je ovamo da bi bila sa mnom.|Pustite me da je vidim.
Hoću da budem sa svojom devojčicom!|Pusti me, kučkin sine!
Ne! Ne!|-Smiri se. Smiri se.
Mac?
Kako si?
Jednom sam i ja, zamalo, poginuo|u saobraćajnoj nesreći.
Bio sam pijan..
sleteo sam sa puta i prevrnuo se|četiri puta.
Kad su me izvukli iz tih kola, mislili su|da sam mrtav, ali sam ja preživeo.
Prošle noći sam se molio da|saznam zašto...
sam ja preživeo a ona nije, ali nisam|dobio odgovor na svoje molitve.
I dalje na znam zašto je|ona mrtva a ja živ.
Nisam dobio odgovor|ni na jednu jedinu stvar.
Ne znam ni zašto sam zalutao|pijan u ovaj kraj Texasa...
ni zašto si me primila, ni zašto si se sažalila|i pomogla mi da se sredim....
ni zašto si se udala za mene.
Zašto? Zašto se sve to desilo?|Da li postoji neki razlog za to?
I Sonnyjev tata je poginuo u ratu.
Moja ćerka je poginula u|saobraćajnoj nesreći... Zašto?
Vidiš, ja ne verujem u sreću.
Nikad nisam. Niti ću.
Gde je Mac?|-Napolju je.
Doneo ti je nešto.|Stavio je u tvoju sobu.
Kako je moj tata poginuo?
Ne znam, Sonny.|-Je l' poginuo u borbi?
Dušo, stvarno ne znam.
Zar nikad nikog nisi pitala?
Jesam, pitala sam.
Niko ništa drugo nije mogao da mi kaže,|sem da su ga pronašli mrtvog.
Znaš, bio je sasvim sam|kad su ga pronašli...
pa nisu bili sigurni čak ni koliko|dugo je ležao tamo....
ni, ako je bio u borbi, u kojoj je bio jer su|u toj oblasti u nedelju dana bile tri bitke,
mogao je biti u bilo kojoj od njih,|tako su mi rekli.
A možda je izašao malo da prošeta,|rekoše, pa ga je ubio snajperista.
Gde bi išao da šeta?
Nisu znali ništa više od mene.
Još je bio dečko.
Ali, bio je dobar dečko.
Mislim da bi od njega|postao dobar čovek.
Mislim da bi ti bio|ponosan na njega.
A znam da bi on, sigurno|bio ponosan na tebe.
Hvala za loptu. Mac.
Nema na čemu, Sonny.
Dobro je!
Hej!
Pazi, bacam loptu!
Hajde! Baci mi!
Hajde!
Idemo!
