
B R O N K O   B I L I
Dame i gospodo! Dečaci|i devojčice! Dobro došli
na predstavu "Divlji zapad",|najveću i najbolju u Americi!
Držite se za šešire, čizme,|ili ruke svojih voljenih.
Vratićemo vas u vreme|kad su kauboji i Indijanci
lutali našom velikom zemljom.|Prva tačka za večeras...
Poglavica Veliki Orao!|Čukun-unuk velikog poglavice
Apača, Duranana, koji je|izvodio ples sa zvečarkom,
ples koji ni jedan beli čovek|nije video, osim vas!
Poglavica Veliki Orao!
Strašno se plašim,|Bronko Bili.
Svi su malo nervozni prve|večeri u šou biznisu.
Samo radi ono što smo vežbali|i sve će biti u redu.
Da, ali, strašno se plašim,|Bronko Bili.
Uzmi gutljaj, biće ti bolje.|-Poglavicu je opet ujela zmija.
Dođavola! -Voda Koja Teče|ga je odvela kod Doka.
Ne znam zašto ne izvodi samo|vatrenu strelu Apača.
Zar mu nisi rekao da koristi|lažnu zmiju?
Jesam, ali on je gord.
Jedini dobar Indijanac|je mrtav Indijanac.
Hajdemo, curo.
Veliki aplauz|za Lenarda Džejmsa,
najvećeg goniča|na Zapadu!
A sada, dame i gospodo,|velika mi je čast
da vam večeras predstavim|najvećeg strelca,
najbržeg jahača,
najbržu pucu,
jednog i jedinog,|Bronko Bili Mekoja!
Sjajno!
Hvala, narode. Hvala i vama,|moji mali drugari u publici.
Dobro je biti ponovo u Montani,|videti poznata lica.
Želim da vam predstavim|moju novu saradnicu.
Njoj je prva noć pod|velikim šatorom,
zato pozdravite velikim|aplauzom gospođicu Mici Fric!
Baci tanjir!
Baci još jedan tanjir!
Aplauz za Bronko Bilija!
A sad, svi vi doseljenici|sedite mirno u sedištima,
jer će sada Bronko Bili|izvesti svoju tačku
pucanje u točak Sudbine!|Bronko Bili!
Jesu li to pravi meci?|-Specijalni. Ne stižu daleko.
Ali, ne brini,|ja uvek pogađam.
Gospođice Mici,|hoćete li povez?
Ne, Bronko Bili, ti si najbolja|puca na Zapadu!
Dobro, ali ja ću ga staviti.
Jeste li spremni,|gospođice Mici?
Da, Bronko Bili.|-Zavrti točak!
Koliko novca imamo, Bili?|-19 dolara i nešto sitnine.
Šta ćemo sa tolikim|parama?
Biće dobro ako stignemo|do sledećeg grada.
Da, ali...|-Reci šta ti je na umu.
Ja i momci smo krenuli s tobom,|i ako ima hleba i vode,
bićemo sa tobom. Znamo da bi|i ti to za nas učinio, Bili.
Ako je to zbog male,|znaš kako je danas teško
naći dobrog asistenta.|Reci momcima da ću naći
anđela na koga ćemo svi biti|ponosni što je sa nama.
Oni razumeju sve to, ali...|-O čemu pričaš, dođavola?
Znaš da te momci vole,|kao i ja, ali ako ne dobijemo
platu, moraćemo da odemo,|jer je prošlo već šest meseci!
Šta se događa? -Izlazi iz mog|kamiona, ološu žutokljuni!
Pada kiša! -Izlazi!
Zašto se tako nadrndao?
Rekao sam mu da ćemo da|odemo ako nam ne da plate.
Zašto si morao da mu|kažeš dok pada kiša?
Izlazite iz mog kamiona,|vi nezahvalnici!
Ne vređaj mi ženu, šefe.|To neću da trpim. -Izlazite!
Nije uopšte trebalo|ti da mu kažeš!
O čemu to pričaš?|Vi ste to hteli!
Hoćete pare, je li?
Neću da mi za vratom dahće|krdo vukova koje hoće pare!
Mislite li da ja mislim|na pare kad vidim
lica dece u publici?
Prošli smo kroz mnoge lepe|trenutke zajedno, i kroz ružne.
Srce me zaboli kad vidim|da ste sa mnom krenuli
jedino zbog novca! Mislio sam|da imam najbolju ekipu,
ali izgleda da sam|se prevario.
Niko ne želi da ode, ali ja|više od mesec dana nemam
dovoljno para da odem u bar|i častim neku curu pićem.
Misliš li da ja imam? -Obećao|si da ću moći da kupim
drvenu ruku ove godine.|-Nije trebalo ni da je odsečeš.
Rekao sam da tačka s testerom|ne valja. -Ja i Voda Koja Teče
hoćemo da kupimo krevet.|Dosta je spavanja na slami.
Vas dvoje biste još bili|u rezervatu i pili loš viski
da nije bilo mene. -Je li?|E, pa meni je muka od puta,
i od obične vode! -Svi znamo|šta ste sve radili za viski.
To vam niko ne zamera,|ali, ako hoćete da se vratite
u vaše naselje, slobodni ste.|-Moram da kupim nov konopac.
Vi mladi goniči ne vodite|računa o svojoj opremi.
Sto puta sam ti rekao|da savijaš uže posle nastupa!
Znam svoj posao!|-Onda ga znaj bolje!
Zašto svi ne uđemo u kamione|i krenemo? Postajemo gladni.
Hoću da odmah raščistimo ovo.|-Niko ne želi da ode.
A ostali?
U pravu si, šefe.
Voda Koja Teče i ja ti|dugujemo živote.
Gde bih ja? Kad zaradimo|malo para, kupiću konopce.
Obećavam vam da ćete svi|dobiti ono što želite.
Štedim svaki novčić|koji zaradimo.
Uskoro ćemo kupiti taj ranč,|pa će deca iz grada dolaziti
da gledaju kakvi su zaista|kauboji i Indijanci.
Onda ćemo se skrasiti.
Vi ste najbolji u Americi,|ne zaboravite.
I vozite se sa Bronko Bilijem,|najbržom pucom na Zapadu.
Sad hajdemo!
Ja idem po dozvolu,|a vi kupite nešto za jelo.
Gospodine Arlington, potpišite|ovde, dajte mi deset dolara,
zatim idite kod sudije Korbina|gde se možete venčati.
Dozvole za venčanja
Draga...
Hvala.
Draga!
Ne idi toliko brzo! -Ići ću|onoliko brzo koliko želim.
Zapali mi. -Antoaneta, draga,|znaš koliko te volim!
Molim te, Džone,|ne budi smešan.
Ali, to je istina.|-Potrebni smo jedno drugom.
Ja moram da se udam,|i to za bilo koga, do subote,
kada punim odvratnih trideset.|U protivnom ću izgubiti
mnogo divnih miliona dolara|koje mi je dragi tata ostavio.
Tebi treba moj novac.|Znam da si švorc.
Zato ne govorimo|o ljubavi.
Završimo ovo što|bezbolnije.
Ima li ovde automehaničar?|-U čemu je problem?
Mislim da mi je motor prokuvao.|-Podignite haubu.
Koliko će ovo da traje?|-Imate rupu u hladnjaku.
Pa, onda je zakrpite.|-Neće biti gotovo do sutra.
Molim?
Do sutra? -Da, moram da odem|u grad da kupim novi hladnjak.
Nije važno, platiću duplo|ako ga popravite do večeras.
Prijalo bi mi više novca, ali|kola neće biti gotova do sutra.
Divno. Ti i tvoje|iznajmljene limuzine.
Zašto smo se venčali|u Ajdahu?
Mislio sam da je Sunčana dolina|lepo mesto za medeni mesec.
Hoću samo da se vratim|u Njujork!
Hoćete li da je|popravljam?
Ponekad me toliko ljuti|da bih mogao da je ubijem.
Ruke u vis,|ili ću da vas izbušim.
Sredio bih da ste dovoljno|odrasli da radite.
Hteli smo samo da pričamo|sa Bronko Bilijem.
Okrenite se lepo i polako.
Pobegli ste iz škole samo|da biste videli mene?
Vidi mu pištolje!|-On je stvarno Bronko Bili!
Spustite ruke. -Jesi li stvarno|najbrža puca na Zapadu?
Niko nije brži od|Bronko Bilija.
Mislim da nije lepo što|ste pobegli iz škole.
Svako dete u Americi|bi želelo da završi školu.
Danas ne idemo u školu,|Bronko Bili, subota je.
Bio sam na putu do kasno sinoć,|čoveku se mozak malo smuti.
Zato što ste tako dobri|kauboji i kaubojke,
i molite se svako veče,|daću vam besplatne karte
za najveću predstavu na svetu.|Povedite i roditelje večeras.
Hvala! -Nema na čemu.
I nemojte da zakasnite.|Možda neće biti mesta.
Bili, gde ćeš? -Idem u grad.
Moram da nađem ženu|koja puca kao Eni Oukli,
jaše kao Beni Star|i ne plaši se ničega.
Nadam se da ćeš je naći,|ali čuvaj se.
Jesi li ti Bronko Bili?|-Nego šta.
Imaš lep auto.|-Kako se zoveš?
Dolores Djuk. -Drago mi je.
Da li bi volela da se malo|provozaš posle posla?
Isuse!
Drago mi je da bar neko uživa|u našem medenom mesecu.
Trebalo je da dođeš|na predstavu, draga.
Bilo je baš zabavno.
Dobro bi se nasmejala.
Ugasi svetlo,|hoću da spavam.
Da, draga.
Zar nećeš da opereš|to sa svog lica?
Opraću lice kad ja|to budem htela.
Hoćeš li da izvadiš svoj|mokri jezik iz mog uha?
Ali, ja sam ti suprug. -To ti|ne daje za pravo da me bališ.
Ti, frigidna usedelico!|Da imaš krvi u tim venama,
znala bi šta treba da radiš.|Nije čudo što se nisi udavala.
Jesi li završio?|-Želim samo da te usrećim.
Ti me frustriraš.|-Završio?
Da. -Ako me još jednom pipneš,|a da me nisi pitao,
iseći ću te iz svog svemira,|počevši od kraja.
Draga, mogu li da stavim ruku|na tvoje grudi? -Ne!
Idem da unovčim ček|od tri dolara. -U redu.
Pazi se.|-Odmah se vraćam.
Hvala, gospodine.
Unovčite mi ček.
Tri dolara? -Da, dve po dolar|i četiri po četvrt dolara.
Ne, bolje dve po četvrt|i pet po deset centi.
Odlučite se.|-Ovo je pljačka!
Svi uza zid! I ti, Tekse!|Hajde, brže!
Džone, požuri,|hoću da se okupam.
Nadam se da je tvoj krš|od limuzine popravljen.
Džone?
O, Bože!
Halo! Opljačkana sam!
Sami ste ih pobedili?|-Ja sam Bronko Bili.
Moja predstava je|u vašem gradu.
Kada ste osetili da je vreme|za akciju? -Uvek je vreme
za akciju kad postoji opasnost.|Pozivam sve vas da dođete
na predstavu Bronko Bilija,|"Divlji zapad".
Evo gospodina Salivana,|direktora banke.
Mnogo vam hvala,|Bronko Bili...
Prva predstava je u 19:30.|Dođite da vidite Bronko Bilija,
najbržu pucu, najbržeg jahača|sa ove strane Pekosa.
Upravo u vašem gradu!
Divno!
Gospodine!
Vi tamo!
Čuo sam vas i prvi put.
Da li je moj suprug,|čovek s limuzinom?
Da li je rekao kad će|se vratiti? -Ne.
Mogu li da se poslužim|telefonom? -Iza je.
Radi na novčiće. -Moj suprug|hoće da se našali sa mnom.
Odneo mi je tašnu.|-Zbrisao je, je li?
Možete li da mi pozajmite|novčić, hoću samo
da tražim centralu. -Ne.|-Zašto da ne?
Zato što nemam novčić.|-Ali, imate telefon.
Da, a on radi na novčiće.|-Zašto onda ne uzmete novčić
iz svoje glupe kase i date|mi da pozovem centralu?
Odmah ću vam vratiti.|-Nije moj da vam ga dam.
Zar nije lepa? -U ovim godinama|jedino i mogu da gledam.
Živi li u blizini?
Suprug je jutros|napustio.
Mora da je lud kad je|ostavio ovako nešto.
Možda, a možda i nije.
Gospodine, do viđenja.|-Do viđenja, mladiću.
Dobro jutro, gospođo.|Mogu li da vam pomognem?
Da. Da li biste mogli da mi|pozajmite novčić? -Naravno.
Dođite preko, tamo držim novac.|U svom kamionu.
Idete li?
Zovem se Bronko Bili Mekoj.|A vi? -Zanimljivo ime.
Za prijatelje sam Bili.|Dođite po piće.
Gde je taj novčić koji|ste mi obećali?
Ja sam hteo kiselu vodu,|-A ja sok od jagode.
Momci, ovo je... -Antoaneta Lili.|Gospođica Antoaneta Lili.
Lepša je od svih koje|je šef zaposlio.
Nadajmo se da će biti|i uspešnija.
Čekajte. -Ovo su poglavica|Veliki Orao i njegova supruga.
Gospođica Antoaneta Lili.|-Drago mi je. -Na posao.
Kakva čast. Novčić!|-Hteo sam "Dr. Peper"!
Dok Linč, ovo je gospođica|Antoaneta Lili.
Gospođice, dobro došli|u "Divlji zapad" Bronko Bilija.
Nadamo se da će vam biti|lepo sa nama. -Hajde na posao.
Pričaćemo kasnije, draga.
Dobro ću ti platiti|za pošten posao.
Smeštaj je besplatan.|-Obećali ste mi novčić.
Jašeš li? -Jašem li?|Mislite, konja?
Ovaj novčić će ti biti oduzet|od prve nedeljne plate.
Sada, idi i telefoniraj.
Moramo da krenemo.
Zaista si zgodna.
Centrala... -Hvala Bogu|da ste tu. Pozovite Njujork,
Erik, 02129667058,|gospođa Ajrin Lili.
Vaše ime? -Antoanet Lili.
Žao mi je, linija je zauzeta.|Hoćete li da pokušate kasnije?
Da!
Vrati mi novčić!
Ovo se ne događa.
Hoćete li da me povezete|do najbližeg grada?
Naravno, gospođice.
Džon Arlington je ubio moju|bespomoćnu malu poćerku.
Nije trebalo da im dozvolim|da se venčaju. -Šta si mogao?
Ja sam porodični advokat.
Sve njegove supruge|misteriozno nestanu.
Ne uznemiravaj se.
Edgare, šta će biti sa mnom|ako se ona ne vrati?
U tom slučaju ti nasleđuješ|bogatstvo njenog pokojnog oca.
Hoću da se ona vrati, da bude|bezbedna u mojim rukama,
ali, oboje znamo da bi ona|volela da ne brinem.
Odmah ću zvati policiju.|-Edgare, ti si velika uteha.
Morate li da pevate|tu odvratnu muziku?
Hoćeš li da pevamo duet|Barum drugova? -Ne.
I da sam znala da idete|u sledeći grad,
a ne u najbliže mesto,|ne bih ušla u ovo vozilo.
Znam da je sigurno teško|kad čovek kog voliš
pobegne sa drugom ženom.|Biće bolje sad kad si sa nama.
On nije otišao sa drugom ženom,|i ja neću da radim za vas.
Jesi li petljala sa drugim|muškarcem? -Nisam "petljala".
Moj život se vas ne tiče!|-Tiše, probudićeš Doka.
Ne govori mi šta da radim!
Slušaj, ja sam ti šef|i to nemoj da zaboraviš.
Ti si samo jedan|nepismeni kauboj.
Niko ne priča tako sa Bronko|Bilijem. -Pusti me!
Bolje uđite, gospođice Lili.|Daleko je sledeći grad.
Šta je bilo sa gospođicom Lili?|-Izbacio sam je napolje.
Provešće u zatvoru ostatak|života zbog otmice!
Šta misli, ko je on da se tako|ponaša prema meni?
On je Bronko Bili, najbolji|prijatelj kog sam ikad imao
pored moje žene.|-Najbolji prijatelj!
Nije razumeo ni reč od onoga|što mu govorim ceo dan.
Šef ima mnogo posla|oko predstave.
Kada stižemo u sledeće selo?|-Probajte da odremate malo.
Kako se usuđuje|da me pipne!
Niko to ne sme da kaže|za kauboja.
Gospođice Lili! Mislio sam|da ste nas sinoć ostavili.
Onaj ludak je pokušao|da me ubije!
Dobar je čovek kad ga|upoznate. -Gde smo?
Mi igramo predstave u bolnicama|i sirotištima širom zemlje.
Deco, idemo na ručak, pa ćemo|zahvaliti Bronko Biliju
na njegovoj predstavi|"Divlji zapad".
Bili, nadam se da ćete nam se|pridružiti za ručkom i molitvom.
Ako vam ne smetaju grešnici|za stolom, gospođo.
Biće nam drago, hvala.|Hajde, momci, pravimo pauzu.
Shvatam da nisi u ekipi,|ali možeš da ručaš sa nama.
Da li bi Bronko Bili|rekao molitvu?
Naravno.
Bože, molimo Te da nam|oprostiš grehe,
i želimo da Ti zahvalimo|za hranu koju nam daješ danas.
Molimo Te da paziš ove|kauboje i kaubojke,
i da im pokažeš put|u dobar život,
da se ne upetljaju|u alkohol i cigarete.
Amin.
Sestro, mogu li da se poslužim|vašim telefonom? -Žao mi je.
Mi nemamo telefon.|Ne možemo da ga priuštimo.
Koliko plaćate gospodinu|Bronku za ovu predstavu?
Bili i njegovi prijatelji|dolaze svake godine.
Deca ih vole.|Ali, niko im ne plaća.
Jer ja sam brži i jači od tebe,|ti smradu! -Šta je rekao
pa te je tako razbesneo?|-Psovao mi je majku.
Jesi li ga ubio? -Nisam,|ali sam mu izbio pištolje.
Ne smeš da ubiješ čoveka|ako to nije neophodno!
Mogu li da razgovaram|s vama? -Naravno.
Vidimo se.|-Vidimo se, Bronko Bili.
Obećali ste da ćete me|odvesti do sledećeg grada.
Znam šta ćemo. Dovešću|te do prvog grada,
a ti ćeš mi pomoći u predstavi,|dok ne nađem nekog drugog.
Onda si slobodna. Dogovoreno?|-Dogovoreno.
Ja ulazim kad me|Dok najavi,
onda ja jašem okolo|i izvodim trikove.
Kada te najavim, ti ulaziš,|dolaziš do ovog stola.
Kad klimnem glavom,|uzimaš dva tanjira.
Dok prolazim bacaš prvi tanjir,|brojiš do tri, pa baciš drugi.
Razumeš?
Pokazaću ti kako izgleda|kad tanjir pukne.
Nema problema. -Potrebni su|sati vežbe da se to nauči.
Strašno pucate,|gospođice Lili.
Početnička sreća. -Gde ste|naučili tako da pucate?
Bila sam... -Zar nemaš ništa|da radiš, pa se šunjaš kao pas?
Zapravo, imam.|Odlično pucate.
Ti ne pucaš, već ja.|U redu.
Recimo da sam završio|sa trikovima.
Vraćam se, uzjašem Bastera|i mi jašemo oko arene.
Jašem ovako...
Onda se okrenem, pokupim te,|ti uskočiš iza mene. -Molim?
Ti mi daš ruku, a ja te|podignem na konja iza sebe.
Samo to treba da uradim?|-Da. Samo to.
A šta ako padnem?|-Veruj mi. -Da verujem!
Ako ne ide, ponavljaćemo|dok ti ne uspe.
Nema problema.|-Dobro. Dolazim.
Nema problema?
Gospodine Lipton... -Zdravo,|Luiz. Je li gospođa Lili tu?
Reći ću joj da ste stigli.
Gospodin Lipton je tu.|-Hvala, draga. Edgare, dušo.
FBI je upravo uhapsio|Džona Arlingtona u Arizoni.
Šta je radio u Arizoni?
Mislim da je hteo da pobegne|preko granice.
Nosio je nekoliko Antoanetinih|dijamantskih narukvica.
Terete ga za ubistvo|tvoje poćerke.
Idem da ga posetim.|-Je li priznao?
Za vreme hapšenja je patio od|dizenterije i nije mogao da priča.
Čim prizna, hoću da napišete|peticiju u kojoj tražite
da ja budem naslednik|imanja.
Naravno! -Luiz!
Ajrin, moje iskeno saučešće|zbog ove tragedije.
To je slatko od vas,|Edgare.
Samo radi šta sam ti rekao.|-Jednostavno je.
Gospođice Lili,|hoćete li povez?
Ne, Bronko Bili, ti si sigurno|najbolji strelac na Zapadu.
Dobro.
Ali, ja ću ga staviti.|-Zar moraš, Bronko Bili?
Jeste li spremni,|gospođice Lili?
Da, Bronko Bili.|-U redu. Zavrtite točak!
Sledeći put kad izmeniš|moj dijalog, otpustiću te!
Kako se usuđuješ|da uđeš ovamo?
Gde je taj papir?|-Ne volim da viču na mene!
Gde je papir? -Evo!
Ja kažem, "Hoćete li povez,|gospođice Lili?", a ti kažeš,
"Ne, Bronko Bili, jer ti si|najbolja puca"!
Ne "najbolji strelac"! A kad|kažem, "Ja ću ga staviti",
gde piše, "Moraš li, Bronko|Bili"? To ovde ne piše!
Ne! -Svaki pomoćnik kog sam|imao u poslednjih deset godina
govorio je tačno ono što ovde|piše i hoću da se to nastavi!
Je li jasno? I još nešto!
Ja posedujem ovaj šator!|-Jesi li završio?
Jesam! -Ja ne radim za tebe,|i ako još jednom
podigneš glas na mene,|iskopaću ti oči!
Bili, kampujemo li ovde|večeras, ili idemo dalje?
Idemo, i to odmah!
On je ludak! -Jeste li?
Džone Arlingtone, ubiću te|zbog ovoga što si mi uradio!
Kako je Baster?|-Slabo, Dok.
Oporaviće se on. Daću mu malo|mog leka i biće kao nov.
Uskoro ćemo kupiti taj ranč,|pa će Baster otići na pašu.
Voda Koja Teče mi je rekla|o svađi sa gospođicom Lili.
Drago mi je što nije sa nama.|Nije mogla ni slaninu da iseče.
Dobro je što nisam izgubio|mnogo vremena na nju.
Šteta, išlo joj je dobro, s obzirom|da joj je bila prva predstava.
Nije me slušala!
Dao sam joj papir,|a nije mogla da zapamti reči.
Da, ali je strašno pucala.
Ne želim da pričam o tome.|Više nikad. -Dobro, ti si šef.
Dovezao sam je do grada,|dobila je i besplatan doručak.
Baš lepo od tebe. -Takve|kao ona ne vole da rade.
Nije ni čudo što je|suprug ostavio.
Naslednica ubijena.
Izvinite, gospođice.
Naslednica ubijena. Mogu li|da vidim sportsku stranu?
Možeš. -Hvala.|Zbogom.
Zbogom, gospođice Lili.
Šteta što ne možeš da ideš|sa nama. Zbogom.
Srećan put.
Imaš posetioca|iz Njujorka.
Je li to moja supruga?
Zdravo, Edgare.
Imate pet minuta.
Dobro izgledaš.|-Lako je tebi to da kažeš.
Ti nemaš dizenteriju.|-Džone, znam Antoanetu
otkad je bila mala i, veruj mi,|ne krivim te što si je ubio.
Nisam ubio tu|hladnokrvnu zmiju!
Što pre priznaš, pre ćemo|svi imati koristi.
Koristi? -Džone, znam da si|sigurno uživao u tome,
ali život mora da ide dalje.|Šta je bilo, bilo je.
Edgare, mene čeka|električna stolica,
a ti pričaš o tome|da život ide dalje.
Ja tvrdim da, ako tvrdimo|da si bio privremeno lud,
nećeš provesti više od tri|godine u duševnoj bolnici.
Na šta ciljaš? -Ako priznaš|da si ubio Antoanetu,
kad izađeš iz bolnice,|dobićeš pola miliona dolara.
Ali šta ako to ne uspe, a ja ipak|odem na električnu stolicu?
Uspeće.
Ja mogu sve da sredim. Znaš to.|-Ali, duševna bolnica...
Od toga čovek može da poludi.|-Znam neke koje imaju
teniske terene, bazene,|posebne sobe, kolor TV...
Petsto hiljada dolara?
Koliko je to posle poreza?
Ako mudro investiraš|ne moraš da platiš ništa.
Nisam hteo da je ubijem,|ali me je dovodila do ludila!
Šta ti radiš ovde? -Još uvek|ti treba pomoćnik, zar ne?
Ja sam glavni i ja naređujem.|-Da, Bronko Bili.
Dobro, izlazi iz kamiona.|-Zašto, zar ne idemo dalje?
Moraš da dokažeš da si vredna|da se voziš sa šefom.
Moram li?
Hoćeš li posao ili ne?
Lefti, je li ti to pravo ime?|-Šta te se tiče?
Htela sam samo da nam|vreme brže prođe.
Zašto bi brzo prolazilo?|-Jer mi je dosadno, a tebi?
Ne. -Vidim da imamo malo|zajedničkih tema.
I ja tako mislim.
Zapali mi.
Lenarde, koliko si ti|sa Bronko Bilijem?
Skoro devet godina.
Je li te otac naučio|da rukuješ lasom?
Otac me nije naučio ništa.|Nije mi dao ništa osim batina.
Bili me je naučio ovo što|znam. Dao mi je dom.
To je veoma dirljivo.
Ne znam odakle ste,|gospođice Lili, ali mislim
da vam nisu pružili dovoljno|ljubavi kad ste bili mali.
Dobro je vratiti se.|-Gladan sam.
Ti si uvek gladan.
Izvadite prvo velike šatore|pa onda torbe.
Šta hoćeš ja da radim?|-Idi i pomozi momcima.
A šta ćeš ti da radiš?|-Ja sam taj koji razmišlja.
Nisam primetila.
Poglavice... Izvinite.|Je li sve sređeno?
Imamo još nekih malih radova|oko šatora. -Dobro.
Neću da te više ujedaju zmije.|Zašto ne koristiš vodene zmije?
Zato sam ih i kupio.|-U redu, Bili.
Reci mu sad. Valjda se|neće ljutiti. -Nadam se.
Šta da mi kažeš?
Reci, zato i jesam tu,|da pomognem. -Dobro.
Voda Koja Teče|će roditi dete.
Postaću čika? -Nisi ljut?|-Ne, to su sjajne vesti!
Moramo da vam nabavimo|prikolicu, odeću za bebu.
Ko je pucao? -Veliki Orao i Voda|Koja Teče će imati bebu!
Čestitam!
Hajdemo u grad|da ovo proslavimo!
Planiramo da mu damo ime Bili.|-Bili? Čast mi je.
Moraću da vam dam povišicu|kad se dete rodi. -Hvala, šefe.
Nazdravljam najbržoj puci|na Zapadu, Bronko Biliju.
Nazdravlje!
Gospođice Lili,|zašto ne zaigraš?
Pratila sam te sa pivom|celo veče. -Najhladnija riba
koju sam ikad upoznao. -Kako|se usuđuješ da me zoveš riba?
"Kako se usuđuješ|da me zoveš riba?" Pa, jesi.
Ne umeš da se zabavljaš.|-A tvoj život je zabavan?
Treba da imamo poštovanja|prema budućem tati.
Moj otac je bio veliki čovek.|Otišao je u raj kad sam imala
devet godina. -Žao mi je.|Nisam znao.
Ima mnogo toga na svetu|što ne znaš, Bronko Bili.
Gospodine Bronko Bili, ja idem|da se upoznam sa onom damom.
Ljudi su takvi idioti. -Pusti|suze da padnu po tom pivu.
Ja ne plačem! -Plači, slobodno.|-Suze mi oči zbog dima!
Jesi li ikad razmišljala|kako bi bilo kad bi bila
dobra prema ljudima?|-Ljudi samo hoće da uzimaju.
Baš si u haosu. -Nisam.
Gospođice Lili, ustaj!|-Zašto?
Zato što hoću da igram|s tobom, eto zašto.
Posle prva dva koraka|je lako.
Da li bi sada mogla|da pucaš pravo?
Mogla bih da te pobedim|bilo kad. -Baš si lepa.
To kažeš svim devojkama,|Bronko Bili?
Kako se usuđuješ?|-Samo sam te poljubio.
Pazi malo! -Ne guraj je!
Ti se ne mešaj!|-Mi smo porodica,
borimo se zajedno|i držimo se zajedno!
Kad bolje razmislim.|držaću se tebe. -Dobra ideja.
Pet minuta pauze.|Nemojte da odete.
Lepotice, jesi li za piće?|-Gubi se!
Moj prijatelj te je pitao|jesi li za piće.
Ne, ne, ne!
A piće?
Hajde, mi samo hoćemo|da se zabavimo.
Ova je divlja mačka!
Čekaj, kauboju, dosta|mi je bilo! -Meni nije!
Nemoj da me ubiješ!|-Ubistvo je za tebe milosrđe.
Jesi li dobro, gospođice Lili?|-Naravno da nije.
Odvešću je u kamion.
Noć je mlada, ja sam mlad,|mogu da pobedim svakoga
zapadno od Pekosa.|Hajde da ostanemo još malo.
Biće ona dobro. -Ne, Voda|Koja Teče i ja idemo natrag.
Mali, nemoj da rasturiš kafanu.|-Ja se tamo ne vraćam.
Evo ti. Pazi, vruće je.
Jesi li dobro?|-Još se tresem.
Svi se uplašimo|s vremena na vreme.
Jesi li bio oženjen?|-Da. Davno.
Jesi li je voleo?|-Celim srcem.
Ponekad to nije dovoljno.|-Šta se dogodilo?
Uhvatio sam je u krevetu|sa mojim najboljim drugom.
Šta si mu uradio?|-Upucao sam je.
Molim? A on?|-On mi je bio najbolji drug.
Bože moj...
Ne brini, nisam je ubio.|Njoj je bilo dobro.
Ali ja sam proveo sedam godina|u zatvoru za pokušaj ubistva.
Ne žalim se. Tamo sam upoznao|dobre ljude, Doka Linča,
Leftija Leboua, Velikog Orla|koji je robijao pet do deset
zbog oružane pljačke.|-Bože, osuđenici!
Šta su Dok i Lefti uradili?|-Dok je bio u zatvoru
zato što se bavio medicinom|bez dozvole, a Lefti je bio
činovnik u banci čija žena|je imala skupe navike.
Rekao je da je hteo da vrati|novac. Ja mu verujem.
Ne ličite na osuđenike.|-Odslužili smo svoje.
Jesi li ti stvaran? -Ja sam|ono što želim da budem.
Nisam do sad bila bliska|sa osuđenikom. Izvini.
Nisam htela to da kažem.|-Platio sam svoju cenu.
Nemoj.
U redu je. Znaćeš|kad dođe vreme.
Dobro jutro, Dok.
Dolazio je šerif i rekao|da je Lenard u zatvoru!
Šerife, mislim da je kod vas|jedan od mojih radnika.
Kako se zove?|-Lenard Džejms.
I vas dvojica čekate kod mene?|-Oni su sa mnom.
Ja vodim predstavu|"Divlji zapad" Bronko Bilija.
Večeras igramo kod vas.
Džejms Lenard, 28 godina.|Pijanstvo na javnom mestu,
opiranje hapšenju...|-Slavili smo malo sinoć,
možda je Lenard malo preterao.|-Rutinski smo proverili momka.
Našli smo da ga traži vojska|zbog dezerterstva.
To mora da je greška.
Otisci ne lažu.|Mali je kukavica.
Nije hteo da se bori|u Vijetnamu.
Možemo li da ga vidimo?
Samo ti. Vas dvojica možete|da čekate napolju.
Zdravo, šefe.|-Zašto si dezertirao?
Gde da nađem kauboja kao|što si ti do početka predstave?
Žao mi je, šefe.|Tad sam bio samo klinac.
Sad si stvarno u sosu,|Lenarde.
Bili, da li još uvek|streljaju dezertere?
Ja bih te naučio pameti|i da ne streljaju.
Dezerter u mojoj|predstavi...
A oni mali što su te poštovali?|Šta će oni reći kad saznaju?
Reci im samo da sam|hrabro umro.
Šta ti je sa okom? -Nekoliko|zamenika me je odvelo
u zadnju sobu kad su saznali|da sam dezerter.
Zašto mi nisi rekao?|-Pobegao sam pre devet godina.
Primio si me, dao mi dom...
Nisam mogao da te|ostavim na kiši...
Nisam hteo da te mešam.
Izgleda da je ovo kraj puta.|Čuvaj se.
Šefe, kako da ga izvučemo?|-On je dezerter.
Zaslužio je šta je dobio.
Ne verujem da će ga Bili|ostaviti da trune u zatvoru.
Šta može? Vojska je previše|moćna čak i za Bronko Bilija.
Ne liči na njega da tako|ostavi prijatelja u zatvoru.
Dezerterstvo je veoma|teška optužba.
A šta bi bilo kad biste imali|advokata da brani Lenarda?
Advokat košta! To je luksuz|koji mi nikad nismo imali!
Bili, gde ćeš? -Vratiću se|do početka predstave.
Hvala što ste došli,|šerife.
Bio je to zanimljiv|telefonski poziv.
Ako mog čoveka osude|za dezertiranje,
niko od nas od toga|nema koristi.
O kakvoj koristi|razgovaramo?
Petsto dolara.
Koliko brzo rukuješ|tim pištoljima?
Dovoljno brzo.|-I sam sam brz.
Znaš, petsto dolara nije mnogo|novca da bih toliko rizikovao.
U redu, ovo je sve što imam.|Ukupno hiljadu i sto dolara.
To je sve što imam na svetu.|-Je li tako?
Misliš da si brži od mene?|-Ne bih da znam, šerife.
Zar ti nisi Bronko Bili,|najbrža puca na Zapadu?
Najopasniji tip sa ove|strane Dodž Sitija?
Ja samo zarađujem|kao svi ostali!
Pobedio bih te kad god hoćeš.|Zar ne bih mogao?
Mislim da bi. -Misliš?|Hoću da te čujem da to kažeš.
Ili hoćeš da proveriš|koliko sam zaista brz?
Hoćeš li da probaš?
Ili si i ti kukavica|kao tvoj drug dezerter?
Brži si od mene.|-Šta kažeš? -Brži si od mene.
Dobro. Uzmi pištolj polako|i stavi ga na zemlju.
Bronko Bili...
Ti si ništa.|Samo najobičnija kukavica.
Kikiriki! Koka kola!
Izvoli! Dve?
Gde je Bronko Bili?|-Još nije došao.
Deset minuta je do početka.|-Ovo je prvi put da ga nema.
Ima li Bilija? -Doći će.
Šta ako ne dođe?|-Izvešćeš najduži
ples sa zvečarkom u životu.|-Doći će.
Prodala sam sve osim kutije.|Ima li Bronko Bilija?
Nikad nije propustio predstavu.|-Nema ga na vidiku.
Predlažem da počnemo|predstavu.
Dame i gospodo!|Dobro došli
na najveću predstavu|starog zapada u Americi!
Idem da promenim kostim.|-Ona je donela nesreću.
Ne govori tako.|-Istina je i ti to znaš. -Nije!
...koji će izvesti svoj|legendarni ples sa zvečarkom,
koji ni jedan belac nije|do sada video, osim vas!
Poglavica Veliki Orao!
Hoćemo Bilija!
Bronko Bili! -Idemo,|imamo posla.
Lenarde, povređen si! -Ko može|da povredi Lenarda Džejmsa?
Spremaj se, idemo.
Vatra!
Polako...
Kako te je izvadio iz zatvora?|-On može sve.
Šator gori!
Bili, šator gori!
Smirite se!
Polako, ne trčite.
Ima dovoljno vremena...
Poglavice, pomozi|mi sa platnom.
Vuci!
Sreća je da niko nije|povređen. -Da.
Gospođica Lili je kriva.|Ona je donela nesreću.
Što se pre šef otarasi nje,|pre će se stvari promeniti.
Gospođica Lili nije podmetnula|taj požar. -Ona je nesreća.
Dušo, Lefti je u pravu.|Ona donosi nesreću.
Zdravo, King. Hoćeš li kafu?|-Hvala ti, Vodo Koja Teče.
Sreća vas ovog puta nije|poslužila. -Sigurno.
Zdravo, King.|-Bili, šta planiraš?
Ne znam, valjda sunce uvek|sija u sledećoj dolini.
Možda tamo nađemo|naše zlato.
Skupili smo nešto|među šatorima.
Nije mnogo, ali pomoći|će ti da staneš na noge.
Lepo od vas. -Hvala.
Molim te, zahvali ostalima|u naše ime, mi idemo.
Naravno.
Hajdemo odavde.
Zdravo.
Ja sam kriv što je šator|izgoreo. Da nisam zaglavio
u zatvor, Bili bi bio tu|i mogao bi da ga ugasi.
Dečko, jesi li slep? Otkad je ona|sa nama sve ide nagore.
Ti imaš lošu narav.
Ne voliš nikoga.
Obožavam ove otvorene|prostore.
Šefe, momci su me zamolili|da razgovaram s tobom.
Dok, reci momcima da niko|neće biti otpušten.
Stisnućemo petlju|i rešiti ovo zajedno.
Bili smo i u gorim nevoljama.|-Biće im drago da to čuju.
Ali... -Imaš kost u grlu?
Momci hoće da se reše|gospođice Lili.
Misle da ona donosi nesreću.|-Oni da mi govore šta da radim?
Ja sam je zaposlio,|i ako im se to ne sviđa
mogu da pokupe|platu i da idu.
Ali stvari na idu baš dobro|otkad nam se pridružila.
Znam, ali ta sirotica je|prošla kroz pakao.
U početku se ni meni|nije dopadala,
ali počinje da misli kao ja.
Ne možemo da igramo|predstave bez šatora.
Znam. -Šta da kažem|momcima?
Reci im da ćemo|da opljačkamo voz. -Dobro.
Da opljačkamo voz?
Ali kako ćemo zaustaviti voz?|-Lako ćemo ga zaustaviti.
Teško je skupljanje novca.|-Nisam čuo za pljačku voza
više od devet godina.|-Zato što to niko više ne radi!
Vi ste ludi! Možete da odete|na doživotnu zbog pljačke voza!
Hvala na brizi, gospođice.|Možda ste u pravu da smo ludi.
Nemamo izbora.|-Ovo nije igra.
Ljudi mogu da stradaju!|-Nećemo nikog povrediti.
Ne znate čak ni da|li je to taj voz!
Ako nećeš da se mešaš,|samo reci.
Sve će vas uhvatiti!|-Možda i hoće, ali zbog vas.
Živite u mašti.
Ne postoje više kauboji|i Indijanci. To je prošlost!
Gospođice Lili, odrastao sam|u jednosobnom stanu
u Nju Džersiju. Kao dete|nikad nisam video kauboja,
niti otvoreni prostor,|osim na filmu.
Bio sam prodavac cipela|do svoje trideset prve godine.
Duboko u srcu, oduvek sam|želeo da budem kauboj.
Jednog dana sam ostavio|kašiku za obuvanje
i zakleo se da više nikad|neću živeti u gradu.
Živi se samo jednom.|Moraš da daš sve od sebe.
Ne čini to, Bili.|Ja ću ti dati novac.
To bi bio dobar trik, jer ti|još nisam dao prvu platu.
Ne, ja imam novca.|Mnogo novca.
Verujem ti na reč. Ali,|ja sam gazda i već sam odlučio.
Svi znate šta treba da radite.|Spremite se.
Čekajte me!
Kauboji i Indijanci.|-Naravno, srce.
Bili, gde smo? -Imam ideju|koja može da pomogne
da se vratimo u posao.|-Kakvo je ovo mesto?
Sanatorijum za lude kriminalce.|-Njima će se dopasti predstava.
Bronko Bili!
Doktore Kenterberi...|-Dobro izgledaš.
Gospođica Lili... -Drago mi je.|-Sećate se Doka?
Moj prijatelj i kolega.
Vraćaj se na posao, ludo!|-Ja nisam lud!
Hoću da razgovaram|sa doktorom Kenterberijem.
Hoćeš li u žutu sobu?
Doktore, mogu li da popričam|sa vama? Treba mi usluga.
Naravno, znaš da sam dobar|slušalac. -Odmah se vraćam.
Moja dijagnoza je da boluješ|od najgore bolesti
poznate čoveku, manjka novca.|Kako mogu da ti pomognem?
Kako moje osoblje i pacijenti|da pomognu tebi?
Znam da imate ogromnu|sobu za šivenje
i da vaši pacijenti šiju|zastave za vojsku.
Ako ti treba zastava, tvoja je.|-Ne, treba mi šator.
Bez njega, izgleda da je kraj|"Divljem zapadu" Bronko Bilija.
Bili, ti i tvoji prijatelji|dolazite godinama
i besplatno za nas izvodite|svoju predstavu.
Ne znam zašto, ali dolazite.|Posle svega što ste uradili
za nas, biće nam zadovoljstvo|da i mi učinimo nešto za vas.
Ali, imam svoju cenu.|-Samo recite.
Hoću da me naučiš kako|da pucam iz pištolja.
Nema problema.|-U redu.
Smestićemo vas u gostinske|sobe u zapadnom krilu.
Možete da ručate sa osobljem|ili s pacijentima, kako hoćete.
Ježim se kad god|dođemo ovde.
Neki od ovih ljudi isti su|kao ti, o čemu govoriš?
Ne govore mnogo.
Nisu imali sreće,|eto toliko.
Da, rođeni su normalni|u ludom svetu.
Spremajte opremu,|ponovo počinjemo da radimo.
Koliko moramo da ostanemo|ovde? -Koliko god treba
da se napravi veliki šator.|-Koliko je to?
Lenarde, ako imaš bolja posla...|-Samo pitam, šefe.
Ovo je Soba ruža. Ima dva|kreveta i crno-beli TV.
Lefti, Lenarde...
Zašto je zovu "Soba ruža"?|-Zato što je oduvek tako zovu.
Bar to je logično.|-Ovo je Soba karanfila.
Ima jedan krevet i radio.|-Ponovo sam kod kuće.
Ovu sobu najviše traže|naši stalni gosti.
Vi ste prvi Indijanci|kojima je dozvoljen
boravak u gostinjskom krilu.|-Kako se zove ova soba?
Nema ime.
Ovu zovemo Soba za medeni|mesec. -Šalite se...
Doktor je izričito naredio|da smestim
vas i vašu suprugu u ovu sobu.|-Suprugu? -Hajde, draga.
Zaboravio sam da im ispričam|kakav pogled imaju.
Sad ću da ti pokažem. Daj|Bronko Biliju veliki poljubac.
Zar ne misliš da ima nešto|bizarno u tvom životu?
Jedino što mi je čudno je to|da još nismo vodili ljubav.
Pusti me. -Lud sam za|tobom, gospođice Lili.
Lud si kao ove lude ovde.|-Voliš me, zar ne?
Mislim da si izabrao krajnje|nepodesno vreme.
To ti je vreme u mesecu?|-Ne, nije mi to vreme u mesecu!
Onda je u redu.
Ostavi me na miru!|Misliš samo o tome.
Rekao si da ću znati|kad je pravi trenutak.
E, pa još ne znam.
Ponašaš se kao da imaš|trinaest godina.
Bar nisam lažni kauboj|iz Nju Džersija.
Izazov je otopiti to tvoje|kameno srce.
Mogu li da vidim šefa?|-Nije tu.
Reci mu da hoću da pričam|sa njim kad ga vidiš. -Dobro.
Vodo Koja Teče...
Imaš li malo vremena?|-Naravno.
Znači, ovo je soba za|medeni mesec.
I nije neki medeni mesec.|Zašto me taj čovek
toliko ljuti svaki put|kad smo zajedno?
Čudan je. Kao i svi muškarci,|on je dete u telu čoveka.
Zašto ga onda toliko mrzim?|-Apači imaju reč za to.
Ta reč je ljubav.
Tako Apači zovu|moju bolest?
Kada sam upoznala Velikog Orla,|mrzela sam ga do srži.
Odbilo me je koliko je predan|očuvanju tradicije.
Kasno noću, kad svi spavaju,|on radi na svojoj knjizi.
Veliki Orao je pisac?|-Nije još ništa izdao,
ali je napisao tri knjige.|-Bože moj...
Veliki Orao je pisac, Lenard|dezerter iz rata u Vijetnamu,
Lefti blagajnik u banci,|Dok doktor...
A Bili prodavac obuće iz|Nju Džersija. -On ti je rekao?
Da. -Ti si prva asistentkinja|kojoj je to rekao.
Ali, mi smo toliko različiti!|-Mrzim da ti kažem
odakle sam ja, Antoaneta.|Po krvi nisam Indijanka.
Ja sam skvo Velikog Orla,|i to me čini Indijankom u srcu.
Zar ne shvataš o čemu se radi|u Bilijevom "Divljem zapadu"?
Možeš biti šta hoćeš.|Treba samo da postaneš to.
Nisam htela da predstavi|donesem nesreću. -I nisi.
Šta da radim? -To ja|ne mogu da ti kažem.
Ali znam da bežiš od sebe.
Dok ne budeš znala ko želiš|da budeš, nećeš daleko stići.
Bronko Bili...
Hoću da me uzmeš u naručje|i da vodiš ljubav sa mnom!
Hoću, gospođice Lili, ali|ako me ne voliš, neće valjati.
Volim te, Bronko Bili.
Polako...
Imamo celu noć, ceo život|da uživamo jedno u drugom.
Antoaneta!
Antoaneta!
Za dva dana ćeš dobiti|svoj veliki šator, Bili.
Dok, mogu li da se obratim|tvojim pacijentima?
Naravno.
Ljudi!
Ljudi, želim iz dubine srca|da vam zahvalim
za veliki posao koji radite|za mene i moje saradnike.
Triput ura za Bronko Bilija.|Ura, ura, ura!
Dobro jutro, Lefti.|-Šta u njemu ima dobro?
Divno je, sveže jutro.|Pogledaj kako je plavo nebo.
Jesi li pila Dokov lek za sve?|-Znam da misliš da sam
donela nesreću predstavi.|-Reći ću ti otvoreno, jesi.
Možda i jesam i znam da je|sa mnom teško slagati se...
Ali želela bih da se promenim.|Volela bih da budem deo ekipe.
Hoćeš li da mi daš još jednu|šansu, molim te?
Jedna trula jabuka može|da pokvari ceo džak.
Znam, ali bila sam uplašena.|-Čuj, ljudi greše, pa i ja.
Jeste li za kafu,|gospodine Lebou?
Ti častiš.
Vežbajte jedan sat ujutru i|uveče i bićete kao Bronko Bili.
Hoću.
Zdravo, ortak.
Uđite, gospodine Aplton.
Arlington!
Sedite.
Volim da držim ove neformalne|seanse sa novim pacijentima.
Tako se upoznam|s njihovim problemima.
Doktore, kao što znate,|ovde sam poslat doživotno
zbog ubistva svoje supruge.|Ali, to je nameštaljka.
Moja supruga je žena iz|"Divljeg zapada" Bronko Bilija.
To znam jer sam je video.|Morate da mi verujete!
Počnite iz početka.|Ispričajte mi sve o tome.
Advokat njene maćehe...
ponudio mi je 500.000 dolara|ako priznam ubistvo.
Kakva sam bila sinoć?|-Sinoć nismo imali predstavu.
Nisam mislila na to.|-Bila si odlična. -Je li?
Da, a znaš li zašto?|-Zato što si ti kauboj?
Ne, mogao sam da budem mornar,|drvoseča ili predsednik.
Bilo nam je dobro|jer se volimo.
Apači za to imaju reč.|-Je li? -Da.
Bože, počinjem čak i da|pričam kao ti.
Postaješ kaubojka? -Ja sam|kaubojka sa reke Rio Grande.
Razmišljao sam|o nečemu...
Mogao bih da te naučim|da pucaš i rukuješ pištoljem.
Za to su potrebni sati vežbe!|-Nema problema.
Kako ti kažeš, Bronko Bili.
Izvini, Bili, mogu li da vas|zamolim za trenutak vremena?
Reci, Dok. -Antoaneta!|To sam ja, Džon Arlington.
Reci im da si živa!|-Polako, stranče.
Kontrolišite se,|gospodine Arlington.
Izvinite, ali gospodin Arlington|misli da ste njegova supruga.
Kad neki moj pacijent ima|halucinacije, ja pokušam
da ga suočim sa stvarnošću.|-Šta ćeš ti ovde?
Smestili su mi!
On je zaista vaš suprug?|-Zašto si je ostavio?
Da znate kakva je bila,|i vi biste pobegli od nje.
Vi ste zaista Antoaneta Lili?|-Ko bi drugi bila?
Hoće li neko da mi kaže|šta se događa?
Nažalost, moraću|da zovem nadležne.
Drago mi je što si živa,|jer ću da te tužim.
I tvoju maćehu, i njenog|korumpiranog advokata!
Uzeću vam sve! -Šta se događa?|-Ona je moja supruga!
Samo što je počela|da nam se dopada.
Izgledaju kao krdo bufala.
Jeste li vi pacijenti?|-Kakvi su doktori?
Koliko ste dugo ovde?|-Kakva je hrana?
Možete li mi reći nešto|o Džonu Arlingtonu?
Zar niste znali da je cela|država mislila da ste ubijeni?
Nikad ne čitam novine.
Ovaj čovek, vaš suprug,|osuđen je za vaše ubistvo,
a sad se vi pojavljujete živi.|Ne znam šta da mislim.
Ovo je nesporazum.
Možda vi i ja tako|mislimo,
ali sumnjam da će se FBI|složiti sa nama. -FBI?
Doći će večeras da odvezu|vas, gospodina Mekoja i ostale
u Njujork, zbog ispitivanja.|-Zašto ja moram u Njujork?
Zbog skrivanja begunca.
Kako je moguće da budem|begunac ako sam bila mrtva?
Ne znam šta ste vi,|ali FBI će znati.
Nadam se da će te zatvoriti.|-Umukni, ti mali termitu!
Poručniče,|novinari su svuda.
Reci im da će dobiti|zvaničnu izjavu. -U redu.
Nemam više šta|da kažem.
Spremite se za pokret večeras.|-Nema problema.
Zašto večeras? -Ja se ne|vraćam u Njujork.
A Antoaneta?|-Ona donosi nesreću.
Ubijena naslednica živa.
A šta je trebalo da mislim?|Tebe nije bilo, on je bio živ.
Znala sam da je sa tobom|samo zbog tvog novca.
Dobro veče, dame moje.|Sve je sređeno. -Divno!
Zar to nije divno,|draga?
Nije progovorila sa mnom|otkako se vratila.
Imala je strašno iskustvo.|-Da. Jadna moja mala.
Džonu Arlingtonu je plaćena|nadoknada za neprijatnosti.
Ako Antoaneta želi da poništi|brak, nema problema.
Šta je sa novcem|od nasledstva?
Nažalost, ostavljena si na milost|i nemilost svoje poćerke.
Antoaneta, jadna moja mala...|-Šta hoćeš?
Sad kad si ovde, volela bih|da budemo prijateljice.
Nikad nismo bile prijateljice|i nikad nećemo biti.
Ali ne brini, neću te izbaciti|na ulicu gde pripadaš.
Zbogom, Bronko Bili.
Šefe, kad misliš da ćemo|moći da pokažemo lica?
Ovo nas je dovelo veoma|blizu prosjačkog štapa.
Federalci će nas pobiti kao|muve, čim provirimo odavde.
U novinama nema ništa o nama.|-To je stari trik FBI-a.
Hoće da mislimo|da je sve u redu.
Kako razmišljaš, trebalo bi|i sam da budeš u FBI-u.
Bronko Bili se ne plaši|nikakvih šerifa.
Šefe, a da se sakrijemo|u planinama?
Jesi li se ikad krio u planini?|-Ne. -Tamo je sneg. Razumeš?
Da. -Možda možemo da živimo|srećno i dugovečno u ovom baru?
To nije smešno, Dok.|Šta kažete o tome da pokažemo
ljudima ovog grada prvoklasnu|predstavu "Divlji zapad"?
Bronko Bili se ne|plaši ničega.
Dok, nikad nisam video|gazdu da toliko pije.
Do sad se nikad nije zaljubio|u devojku kao što je gđica Lili.
Zadrži kusur, druže.|-Duguješ mi još dolar.
Stići ću vas.
Imam poziv za Antoanetu|Lili od Vode Koja Teče.
Preuzimate li troškove?
Da! -Izvolite.
Antoaneta?|-Vodo Koja Teče, gde si?
U Ajdahu.|-Kako je Bronko Bili?
Strašno si mu potrebna.
Malo ćemo skratiti predstavu.|Ti ćeš biti moj pomoćnik.
Šteta je što gospođica Lili|nije sa nama. -Gospođica Lili?
Mislio sam da je ne voliš.|-Nisam rekao da je ne volim.
Rekao sam samo da nam je|donela nesreću. -I jeste.
Nije. Bila je najbolji asistent|koju smo ikad imali.
Bacala je tanjire...|-Zašto ne nađeš bolja posla,
sem što se motaš ovuda|kao kojot na vrućini?
Naravno, šefe.
Dakle, tako su napravili šator.|-Tako su najbolje znali.
Možda nam donese sreću. Sve|ulaznice za večeras su prodate.
Bronko Bili Mekoj|i njegov konj, Baster!
Hvala, ljudi.
Hvala vam. Posebno hvala mojim|dragim malim drugarima.
Moj asistent za večeras, čovek|sa dva pištolja, Lefti Lebou!
Gospođica Antoaneta Lili!
Zakasnila si. -Čekala sam|da dođeš po mene.
Sad te imam.|I nikad te neću pustiti.
Hajde.
Dame i gospodo!|To je umetnik sa lasom!
Došli smo do kraja naše|predstave, dame i gospodo.
Mnogo vam hvala što ste bili|tako dobri prema nama.
Imam posebnu poruku za vas,|mali moji drugari.
Jedite ceo svoj doručak|i slušajte roditelje
jer oni najbolje znaju.
Nikad ne lažite i molite|se pre spavanja.
I, kao što bi rekao naš|prijatelj južno od granice...
Adios amigos!
K   R   A   J
