"GRIFIN I FENIKS"Ovo je jako interesantno.
Moj doktor mi donosi čašu vode.
U redu, doco, mislim da je ovo mesto u filmu
gde treba da kažem: Recite mi iskreno.
U redu.
Gore je nego što su to pokazali
vaši prvi testovi.
Vaši drugi doktori su bili u pravu.
Ono što se desilo je da se ozbiljan
broj lezija, više od 80...
proširilo kroz vaš grudni koš.
Na rentgenu to izgleda kao zvezda
koja je eksplodirala.
To je neobično agresivan tip kancera.
Stvarno neverovatan.
Neverovatan?
Šta velite na to?
Gdine Griffin, verovatno imate
još godinu dana života.
Ne više od dve.
Nema operativnog zahvata?
Ne.
Imali nešto drugo?
Bilo šta?
Neki napredak u Evropi ili nešto
što mi može kupiti malo vremena?
Bojim se da nema.
Ne možete mi spasiti život?
Ne.
Možete li mi potvrditi parking?
Daj mi loptu!
Hej, momci!
Dvojica na jednog.
Mislite da možete pobediti svog matorog?
Ti čak ni ne voliš košarku.
Ne znam baš za to, znaš?
Malo sam poradio na jednom od tih,
znaš, skokova i zakucavanja.
Malo sam vežbao.
Ti svo vreme radiš.
Odakle ti vreme za vežbanje?
Ne možete me zaustaviti, samo usporiti.
Hajde!
Šta radiš ovde?
Igram malo košarku.
Znaš da si prvo trebao da nazoveš.
Frustracija i strah od toga zasnovano je
na društvenoj istoriji pokušaja shvatanja.
Kontrolisati sve, osvojiti sve.
Naučili smo da letimo, putujemo u svemir,
da pokorimo atome našoj volji...
ali smrt ne možemo da pokorimo.
Izvinite, ja...
Žao mi je.
Zauzmite mesto.
Bože! Tako mi je žao, sestro.
Imajte na umu tokom ovog kursa
da svi mi umiremo.
Pomalo svakoga dana.
A ipak...
Izvini, je li ovo kurs...
jedan i dva?
Ne čujem, izvini.
Kurs jedan i dva.
Ne, ovo je psihološki kurs
u vezi smrti i umiranja.
... straha i tuge.
Izvinjavam se, ja nisam...
Žao mi je.
Odakle mi shvatamo da su naši
momenti svršeni.
Pa, studenti, i jesu.
Završeni.
Od momenta rođenja.
A ipak upamtite da je smrt deo života.
Izvinite, samo menjam mesto.
Samo nastavite.
Hvala vam.
Lažemo decu kroz eufemizme
o tri stvari u životu:
O spavaćoj sobi, o kupatilu...
Mislim da bi trebala biti malo ozbiljnija.
Ja?
Da.
Niko se ne bi trebao smejati
na kursu za te ratove.
Mnogo je Ijudi umrlo tokom tih ratova.
I u jednom i u drugom.
Da, to je jako tužno.
Mnogo Ijudi, mnogo Pjuniksa.
Baš iz nekih razloga.
Mnogo je Pjuniksa izginulo
u tim ratovima, tako je.
Očigledno je da ovo nije mnogo interesantno
za vas, G-dine...?
Da vidim.
Premestili ste de.
G-din Griffin.
Tako je, izvinjavam se.
Uvalila si me u taku nevolju.
Ti si ovde student.
Ja sam asistent za akademske standarde...
...ovde na univerzitetu.
Ne šališ se?
Ne šalim se.
Šta je sa vama, G-dine Griffin.
Ne izgeldate mi kao tip za psihologiju.
Jeste li ovde na studijama, ili slušate
kurs smrt i umiranje radi zabave?
Kako se zoveš?
Phoenix, Griffine, moje prezime je Phoenix.
U redu, Phoenix. Ne, nisam student ovde.
Jednom sam išao na neke časove ovde, ali...
nije mi baš dobro išlo.
Sve te... reči.
Prodajem polise životnog osiguranja.
Kompanija nas ohrabruje da nastavimo
sa obrazovanjem, kao što i činim.
To mi pomaže, pa, da bolje razumem
želje naših klijenata.
To ne može biti baš fascinantno.
Ne, predpostavljam da ne može.
Pa... bilo je lepo. Zdravo.
Sačekaj... sačekaj malo.
Rano je, a ja znam jedno sjajno mesto.
Znam i ja.
Šta to znači? Šta radiš?
Šta se dešava ovde? Mislio sam...
da se nešto dešava.
Znaš? Ti i ja.
Ti i ja?
Vidi, Griffine, šarmantan si i imaš
znanje iz militantne istorije...
...možda ću te sanjati, ali nema mesta
za tebe u mom životu ili bilo gde drugo.
Bilo je zabavno, ostavimo to tako.
Phoenix, nemoj sebi da laskaš.
Moj život je sada prilično komplikovan.
I moj je.
Fino, onda možemo razumeti jedno drugo.
Mislim, znam da je ovo u vezi mene,
ali ćelavim svakih 5 godina.
A danas je moj dan za to.
Zato, ako se viđaš sa nekim, sjajno. Ako si
raskinula i mrziš muškarce, fino...
ako imaš neke druge probleme,
imaš moje sažaljenje...
pošto je moj dan.
Samo ću ti reći gde i kada ćemo
večerati zajedno.
19:30, sreda uveče,
na uglu Blicker i McDugal.
Imena ne mogu da se setim, ali...
napred ima žutu neonsku reklamu.
Pa, ako se ne pojaviš, u redu je,
ionako mi uopšte nije stalo.
I u pravu si, bilo je zabavno.
Pa, želite li nešto da naručite?
Ne, ne, čekam nekoga.
Možda čašu vina.
Ne moraš ustajati.
O, molim te, prestani me tako posmatrati.
Molim te, ponašaj se...
Dobro veče. Mogu li vas poslužiti nečim?
Dobri Bože, može. Martini.
U redu, nema problema.
Hvala.
Znaš šta ćemo raditi večeras?
Nakon što jedemo, nakon što završimo
sa večerom, učinićemo nešto...
Da sačekamo da vidimo možemo li
prvo večerati zajedno.
Ti si veoma čudna osoba.
To je možda istina, ali ti si ovde.
Ne znam šta radim.
Večeras, uradićemo nešto o čemu si potajno
sanjala celi život, ali nikada nisi imala...
... snage da to i uradiš.
Prestani. Još nisam pijana.
Onda navali!
Ovo je samo večera.
Ako misliš na nake uvrnute, seksualne
otkačene stvari, imaš pogrešnu devojku.
Ovo će mi pomoći dok ne stigne martini.
Šta si planirao?
Ovo, ovo je protivzakonito, zar ne?
Prilično sam siguran da jeste.
Šta misliš da će ti učiniti ako nas uhvate?
Teško će shvatiti ono što hoćemo da uradimo.
Ovo što sada činimo...
To je za smrtonosnu injekciju.
Dobro, otvoriću vrata, ti uđi unutra.
Tako, ako te uhvate, ja mogu pobeći.
To je užasan plan!
Dobro, onda idemo zajedno. Spremna si?
Izvini.
Prednja vrata.
Šta je? Koji je problem?
Titlovi. Ovo je strani film.
Biće u redu.
Film je strani, što znači da ćemo možda
da vidimo gole Ijude.
Evo nečega.
Možeš li da odeš do prodavnice
i ukradeš mi malo kolačića sa mlekom?
Nemoguće je, znaš da drže te stvari ispod
stakla, Ijudi pokušavaju ukrasti to godinama.
Jednostavno nema ulaza.
Molim te, ne mogu uživati u reklamama.
Izvinite, G-dine, morate ustati odmah
i poći sa mnom do upravnikove kancelarije.
Nisam baš voljan, jer kako sam razumeo,
ovde će biti nekih golih Ijudi.
Ima i drugih Ijudi u sali, ovo je moj brod,
vi ste samo prolaznik.
Ali ako želite scenu, imaćete je.
Oboje želimo da vidimo tvog šefa.
Onda u redu, pođite sa mnom.
Ustvari mi je drago što ste došli ovamo,
Ona je pila i iskreno, van kontrole je.
Možemo li stati da uzmemo moje kolačiće?
Kidaj kroz zadnji ulaz.
Idi kroz ovaj prolaz, pa na zadnja vrata.
Ti si sjajan momak, znaš to?
Moja supruga je ostavila svoju tašnicu
na sedištu.
Imamo begunce!
Kučkin sin!
Šta je? U šta gledaš?
Nadam se da nas nije pratio.
Bilo je fantastično.
Bilo je tako zabavno.
Jeste, bilo je.
Hoćeš da prošetamo?
Ako nema bežanja, apsolutno.
Gde ćemo?
Nemoj me shvatiti pogrešno, ali gledanje
zalaska sunca je divna ideja.
Ali ti govorim, Griffine, sunce obično
izlazi na istoku.
Pa, nikad se ne zna.
Za sve postoji prvi put.
Više sam se zabavljala s tobom večeras
nego što mogu da se setim.
Ja sam se više zabavljao sa sobom
nego što uopšte mogu da se setim.
Sada pošto si mi se nekako počeo sviđati,
verovatno ću te ponovo videti.
Sačekaj, gde si pošla, mislio sam
da smo se dobro zabavili?
Znaš li kada je dan za novi početak?
Šta misliš zašto smo okrenuti
licem u ovom pravcu?
Ja, jednostavno ne mogu trenutno
da budem sa nekim u vezi.
Ko je rekao šta o nekoj "vezi"?
Tačno, niko nije, u pravu si.
Ponovo sam počela sebi da laskam.
Hvala ti na kafi i noćnoj zabavi.
Zar ne želiš svoju kafu?
Ćao Griffine, i pokušaj da ostaneš
nekako izvan zatvora.
Mogu li te nazvati?
Dobro jutro.
Dobro jutro, Pery.
Bože moj, izgledaš užasno.
Kao prvo, hvala na divnom komplimentu.
Drugo, tako si otpuštena...
Ne možeš me otpustiti,
ja sam jedina koja te voli.
Nekoliko papira koji čekaju tvoj potpis.
Stvarno me voliš.
Doneću ti kafu.
Već sam je popila, hvala.
Već si popila kafu?
Da.
Popila si kafu?!
O moj Bože, ustala si rano.
Ti nikad ne ustaješ rano.
Ne ustajem, zar ne?
Stani malo, stani malo...
Popila si kafu, izgledaš kao govno,
definitivno si otkačila...
Ti opšte nisi ustala rano, ostala si
do kasno, nisi ni spavala.
Jesi, zar nije tako?
Doviđenja, i zatvori vrata za sobom.
Stvarno jesi!
Jesi ostala do kasno i sad zahtevam
da mi sve ispričaš!
Zatvori vrata.
Ti... sa druge strane vrata.
Ništa?
Gdine Griffin, kao što vam mesecima
govorim, i kao što vam ponovo govorim,
i kao što sam sigurna da ću
nastaviti da vam govorim:
Treba da razmotrite
ostanak u bolnici.
To je jedini način ako želite
da usporite proces.
Još uvek ne razumem zašto nastavljate
da odbijate tretman?
Mi ovde imamo mogućnost
da vam produžimo život.
Ono što mi je ostalo od života
neće biti potrošeno u bolnici.
Neće dok ne bude bilo potrebno.
Možete li mi samo dati nešto za bolove?
Dobro.
Ali, pošto ne želite da slušate, ako vam dam
spisak, hoćete li bar pročitati neke knjige?
Da, hoću, volim knjige.
Treba li vam još nešto?
Samo vreme.
Imate li ga malo kod sebe?
Da, mama, raskinula sam sa Davidom.
Nije me hteo.
Hteo je da se viđa sa drugima.
Ne.
I meni je teško da u to poverujem.
Tako sam magična.
Da, znam i sama, starim. Hvala ti
što si me podsetila, skoro sam zaboravila.
Slušaj, mama, moram da idem.
Dolaze mi neki prijatelji na večeru.
Ne, samo prijatelji.
Evo ih već pred vratima.
Sada moram da prekinem.
Trebao bi znati da mrzim iznenađenja.
Mrzim ih. Nema ništa interesantno
u vezi iznenađenja.
Jednostavno ih ne volim, Griffine.
To je definicija iznenađenja.
Stvarno si iznenađena?
RazmišIjam o tome.
Hajdemo da jedemo, smisliću još nešto.
U redu, onda.
Sedi i raskomoti se.
Pročitao sam da je važno nakon što
se jede indijska hrana...
da se ne ostane u stanu muškarca
a da se ne skine jakna.
Ne znam ni šta radim ovde.
Piješ vino.
Jesi li primetio da nismo pitali jedno drugo
bilo šta o jedno drugom?
Primetio sam, upravo sam te hteo pitati
nešto u vezi toga.
Veoma smešno.
Nije da se ne provodim dobro s tobom.
Dobro vreme je ono što si ti.
Ali me nisi čak ni pitao
kako se zovem? Zašto to?
Ni sam ne znam.
Hej, sviđa li ti se moj stan?
Vidiš, što radim je da čekam da Ijudi bace
svoje đubre na ulicu, i onda idem kupovati.
Ne želim da razgovaram o tvom stanu.
Dobro.
Šta onda želiš?
Ja... ni ne znam šta želim.
Ne znam šta želim.
Hoću da idem kući.
Zar ovo nismo već jednom radili?
Laku noć, Griffin.
Laku noć...? Šta kažeš na:
"Hvala, lepo sam se provela"?
Hvala ti, lepo sam se provela.
Laku noć, Griffin.
Ko god da si.
Hajde, odgovori mi.
Hej, Griffine!
Griffin, otvori vrata!
Sara, zovem se Sara!
Evo pitanja. Od svih super-moći,
koju bi najviše želeo?
Voleo bih, ustvari, najviše bi voleo
"toplotni vid".
Toplotni vid? Vau!
Ja bi voleo da mogu da letim, ali da letim
na određeni način, da letim stojeći...
samo na nekoliko centimetara od zemlje.
Znaš, nešto kako lebdenje.
Lebdenje?
Kao letenje.
Zapamti, nemoj samo biti kao Sabljousti.
Ovako, drži zategnut najlon,
da možeš osetiti kad riba zagrize.
Tata, nešto ne verujem da ima
ribe u ovoj vodi.
Ma, tamo su negde, naravno.
Nema ništa lepše od dobrog pecanja.
Dobrog pecanja?
Ti ovo nazivaš dobrim pecanjem?
Ali ništa nismo uhvatili.
Kada uhvatiš nešto, to je sjajno pecanje.
Ovo je dobro pecanje.
Dosadno mi je.
Znaš šta? I meni je. Hajdemo odavde.
Polako sa mašinicom.
To je dobro, samo nastavi tako.
Da, baš si dobar u tome.
To nije bilo zabavno, zar ne?
Bogami, tata, bilo je zabavno.
Bilo je dobro.
Hej, Kirk, ti voziš.
Šta kažeš?
Tako je, ti voziš.
Hej, Kirk, siguran si da ovo
nikada ranije nisi radio?
Nisam tata, ovo mi je prvi put.
Pa, sine, ovo ti govorim otvoreno,
ti si jedan super-vozač.
Hvala.
Pa, od sada nadalje..
kada budemo zajednički provodili vikende,
uvek ćeš ti da voziš.
Kada dobijem svoju vozačku dozvolu,
želim kola baš kao tvoja.
Baš kao ova.
Baš kao ova? To ti garantujem.
Budi tu.
Halo.
Pakla mu, koje je tvoje ime?
Griffin?
Jeste.
Šta ti se dogodilo?
Vratila sam se, ali si otišao.
Otišao si negde, zar ne?
Jesam, to je duga priča, ali...
ali sam sada kući. Dođi ovamo.
Je li sve u redu?
Da, sada jeste.
Dođi ovamo, Phoenix, ovo je najbolja poruka
koju mi je iko ikada ostavio.
Phoenix?
Stvar je u tome... vidiš, stvar je da ja...
... mislim da to nije baš najbolja ideja.
O čemu pričaš?
Dođi ovamo, razgovaraćemo ovde o tome.
Sada nisam na baš dobrom mestu i nije
najobolje vreme da nekog počnem viđati.
Šta je sad, ne želiš nikakvu vezu?
Zašto si mi onda ostavila ovakvu poruku?
Sad je čitam. Piše da želiš da me vidiš.
Zašto onda ne bi došla ovamo...
...popićemo vino i vodićemo Ijubav
ili nešto tako, daj da završimo s tim.
Halo?
Ne znam šta drugo da ti kažem.
Ne kapiram, pomozi mi.
Pomozi mi!
Ćao, Griffin.
Došli ste na pogrešna vrata,
niko više ne živi ovde.
Otvori vrata!
Ko je to?
Sara je.
Koja Sara?
Sara Phoenix.
Mislio sam da smo ponovo prekinuli.
Pogrešio si, ponovo smo skupa.
Zato hajde da završimo s tim.
U redu.
O čemu razmišIjaš?
Samo posmatram mesec.
Pogrešan odgovor.
A pod mesecom misliš na moje
fenomenalno dupe.
Griffine, u redu je.
To je pravi odgovor.
Ne moraš to da govoriš.
To je istina.
Nije kraj sveta.
Sve je nekako slabašno.
Mislim da je to savet koji daju ženama
u sedmičnim magazinima.
"Kaži da je sve u redu. "
Kako bilo, nije u redu.
Ti znaš da nije u redu,
ja znam da nije u redu.
Za to sada postoje one male plave tablete.
Kažu da pružaju četiri sata magije.
Uzimam lekove, neki problemi
sa krvnim pritiskom.
Tako da to ne mogu učiniti.
U redu.
Nemam nikakva oštećenja dole
ili nešto tako.
Nešto se desilo pre nekoliko meseci.
Od tada imam probleme.
Šta se to nešto desilo?
Nešto.
Dobro.
Želiš li da znaš jednu tajnu?
I milovanje je jeko lepo.
Phoenix?
Imam dva sina u Westchesteru.
Žive sa svojom majkom, a uskoro
će imati i novog tatu.
Hvala ti.
Za šta?
Što si mi rekao nešto o svom životu.
Hvala ti.
Znači, tamo si otišao neko veče?
Tako je.
Moja bivša žena i ja smo imali
baš veliku svađu.
Ispostavilo se da njen budući muž
i nije tako loš momak posle svega.
Odlučila sam da mi se ne sviđa.
Dobro.
Otišao si da vidiš svoje momke?
Da. Hteo sam nešto da im kažem...
nešto što sam im trebao reći davno.
Baš smo fino razgovarali.
Razgovor o životnim činjenicama?
Jednoj od njih.
To je dobro, to je jedna manje.
Hajde da se bacimo u avanturu.
Dobro, šta je sledeće na tvojoj listi želja?
Šta?
Znaš, nešto za čim umireš da to uradiš?
Let u Pariz, penjanje uz Everest,
pljačka banke, da počneš da pušiš...
mora da ima nešto.
Imamo celo popodne slobodno.
Imamo, to je istina.
Šta je ono treće što si rekla?
Molim te, ozbiljna sam.
Treba nam plan da opljačkamo banku.
Moraš ovo da shvatiš ozbiljno,
izaberi nešto drugo za sada.
Postoji jedna stvar, ja... ne znam
kako da to objasnim...
Šta god je, zašto je ne uradiš?
Ne znam ni sam.
Zašto je mi ne uradimo?
Znaš, osećaćemo se prilično glupavo
ako se voz ne pojavi.
Ne toliko koliko ćemo se osećati
ako se pojavi.
Hajde.
Misliš li da smo ga propustili?
Misliš li da još nije prošao?
Tip na stanici je rekao 15:40.
Hajde, postoji jedno mesto ovamo
gde mora da uspori.
Izvini što sam zakasnila.
Trebalo bi sve biti u redu.
Samo nisam znala šta da obučem.
Šta?
Presvukla sam se tri puta, nemoj se smejati,
samo se ranije nisam penjala na vozove.
Šta da radimo? Šta da radimo?!
Sakrijmo se. Moramo se sakriti.
Kada voz uspori ili stane, samo se
zakači za njega i on će uraditi ostalo.
U redu?
Jeste.
Sačekaj još malo.
Spremna si? Spremna?
Jesam.
Kreni!
Trebali bi izađi vani da večeramo.
Umirem od gladi.
Kako možeš ovako da živiš, Griffine?
Šta misliš da odemo na mesto s onom stvari?
Hej, mislim da sam našla...
Neke knjige kao..
Dragi Bože, ne znam šta je ovo!
Niko ne zna šta je sve izvađeno
iz one kante za smeće.
Ova stvar sa vozom je bila fantastična!
Jednostavno savršena.
Samo saznanje da si i ti tamo...
čini je potpuno savršenom.
Znaš? Silaženj sa tih stvari je mnogo teže
nego samo penjanje na njih.
Da, trebali bi napraviti neku listu, znaš?
Kao danas. Stvari koje ja želim da uradim,
stvari koje ti želiš da uradiš.
Možemo ih postepeno odrađivati.
Možda sa Kirkom i Andrew-om.
Izbori pred kraj života.
Čoveče, trebala si videti izraz svog lica
kad si počela da trčiš, predivno.
Predivno.
Hej, trebali bi nabaviti kameru!
Šta je ovo? Šta si ti, neki perverznjak?
O čemu pričaš?
Za tebe je sve ovo samo igra?
Phoenix, o čemu govoriš?
Misliš da je ovo smešno?
Misliš da je ovo neka igra?
Misliš da je smešno igrati se
tuđim osećanjima? Šta?
Stalo mi je do tebe!
Stalo mi je do nas!
Mrzim te!
Phoenix!
Phoenix!
Phoenix!
Hoćeš mi reći šta se dešava, molim te?
Idi do đavola, Griffine!
Samo malo, sačekaj trenutak...
Sačekaj malo...
Neću da sačekam ni sekundu, seronjo!
Šta je?
Hej, ne znam šta se dogodilo, ja...
Prestani, prestani...
ne ponašaj se kao da ne znaš.
Već sam doživela poniženje, nemoj me
još povrh svega i vređati.
Mislim, nisam imao nikakvu nameru.
Ali nemam pojma o čemu govoriš.
Znaš, dobro znaš, lažove!
Skloni mi se s puta.
Čekaj, samo malo sačekaj...
Ostavi me na miru!
Stani.
Skloni se od mene!
Prekini!
Skolni se od mene!
Nijedno od nas se neće ni maći dok mi
ne kažeš šta se ovde dešava.
Igra je gotova, Griffine.
Koja igra?
Makni se s nje, seronjo!
Jesi li dobro?
Samo polako, drugar!
Zašto si se poigravao sa mnom?
Znaš dobro, Griffine.
Imam kancer.
Započeo mi je u materici i sad...
Kako to da imaš sve one knjige
koje govore o umiranju?
Zašto si toliko dobar prema meni?
Zašto imaš te knjige, Griffine?
Te knjige su moje, za mene su.
Imam grudni koš prepun metastaza.
Zbog toga sam i bio na univerzitetu.
Zbog toga sam i otišao na one časove
gde smo se upoznali.
Ali nisam imao pojma, nisam znao.
Da ti nešto kažem, nisam zato bio fin
prema tebi, nego što sam zaljubljen u tebe.
Šta ćemo da radimo?
Predpostavljam da ćemo da umremo.
Ovo je smešno.
Stvarno, ovo je smešno.
Koliko ćemo još čekati ovog doktora?
Zar emaš nekog posla na kolima?
Idi i radi nešto.
Ja i radim nešto.
Tačno. Držiš me za ruku.
Ne samo to, učim kako da nađem pravo odelo
za sebe da izgledam 6 kilograma mršaviji.
Pored toga, šta kažeš na ovo?
Mislim da bi ti sike izgledale fantastično.
Hajde da idemo!
Moraš samo da se opustiš.
Ovo su posebni momenti koje ćemo pamtiti.
Nadam se da nećemo.
Izvoli, prestani zanovetati.
Poklon?
Nisi trebao.
Kao za Božić.
Volim Božić.
Šta je s tobom? Voliš li Božić?
Ovaj, ne znam...
Predpostavljam da sam trenutno
neutralan povodom Božića.
To je baš šteta.
Nije, dobro mi je.
Nisam govorila o tebi,
mislim da je šteta za tvoje dečake.
Ja, ja volim sve u vezi Božića.
Božićna svetla na jelci, hladno vreme
i topla kakao čokolada.
Hrana, sve u vezi hrane, ustvari.
I pokloni, uglavnom pokloni.
Gomile i gomile poklona,
to mi je omiljeni deo.
Volim poklone.
Hvala ti za čokoladicu.
Ne, ne, molim vas, uđite.
Hvala, izvinite, nisam vas
htela uznemiravati.
Ništa, ništa.
Potreban mi je mali odmor.
Jeste li dobro? Da vam donesem čašu vode?
O, ne, dobro sam, samo...
samo sam umorna, to je sve.
Moj suprug, on neće uspeti
da se izvuče odavde.
Ne bi voleo da to sazna.
Žao mi je.
To je veoma fino od vas.
Znate, on us stvari...
i ne uživa mnogo ovih dana, što znači...
da mi ne uživamo mnogo ovih dana.
Predpostavljam da je to u redu.
Nekako.
Znate, nije više onakav
kakav je nekada bio...
bio je nekada divlji.
To mogu da vidim.
Bio je pilot. Imao je svoj avion.
Jednom smo odleteli u Baja Penisnsulla
negde u Meksiku.
Spustio nas je negde daleko na neki
napušteni prljavi put.
I onda smo plivali U Pacifiku...
...goli.
Bilo je sjajno.
Imao je najseksipilnije noge
koje sam ikada videla.
Još uvek ih ima.
Mislim da ću se vratiti unutra.
Imate li dece?
Ovaj, nemamo...
... ja nemam.
Još ste mladi, imate vremena.
Oni su stvarno važni, zar ne?
Jesu.
Mislim na najčudnije stvari.
Predpostavljam da je to samo refleks
da pronađem sebi utehu.
Život je tako čudna stvar, zar nije?
Hvala na lepom razgovoru.
Prestani s tim, stvarno.
Stvarno sam iskrena, nije bitno.
Jeste bitno, i ti to znaš.
Reću ti šta je bitno: Veoma sam sretna
sa svim u ovom stanu.
Veoma sam sretna.
Mnogo ti hvala.
Išao sam kod psijhijatra.
Uradio si šta?
Prvi put da su me ikada analizirali.
To bi tebalo biti dobro, pričaj, pričaj...
Rekao mi je da misli da ne mogu postići
određena dostignuća u životu...
jer sam tako podsvesno svestan
da sam pun smrti.
Vau!
Baš tako.
I koliko te je to koštalo?
235 dolara za sat.
Vau! Očito je sve što imam da kažem
na sve to, vau.
Nešto sam razmišIjao.
Hajdemo na plažu da se malo provedemo.
Možda sledeće sedmice.
Možeš li se nekako izvući sa posla?
Ne mogu tražiti nikakvo slobodno vreme
ili nešto slično, izvini.
Sad je loš trenutak, mnogo je posla.
Daću otkaz.
Sećaš se kada si rekao:
Hajdemo do okeana?
Pomislila sam na Havaje, Bermude,
Palm Bič, čak i na Džersi.
Ali ne na Coney Island.
Baš je iznenađenje.
Napustila sam posao zbog ovoga.
Nemoj ovo da zaboraviš.
Mislim da mi to neće mnogo pomoći.
Ovo i nije za pomoć, nego da kasnije
mogu da te nađu po zubarskom kartonu.
U redu, hajde da se pripremimo.
Znači, ovo je tvoj pojas, spašava ti život,
menja ti život, i najvažnije, držaće tebe...
i tvoj padobran povezanim.
Što je jako dobra stvar.
Odvojiš se od čamca, lebdiš nadole.
Odvojiš se od padobrana, jako loš dan.
Ja gubim svoj posao, to niko ne želi,
zar nije tako?
Gde je tip koji je paraglajdirao pre mene?
I gde ti je čamac?
Odmah se vraćam.
Poslušaj me na trenutak.
Molim.
Nešto hoću da te zamolim.
Dobro.
Ako ja odem prvi, ne želim
da me posećuješ u bolnici.
Ni da mi budeš na sahrani,
ni da posećuješ moj grob.
Kada pomislim da je došlo moje vreme,
jednostavno ću da nestanem.
Hoću da odem u bolnicu, sam.
Biću kao jedan od onih usamljenika
sa jako prijatnom sobom.
Sedeću tamo i čekaću da smrt dođe
i da me zgrabi.
I to je sve.
Ne želim da me tražiš i ne mogu da doživim
neku od onih scena kao danas u bolnici.
Sa onom ženom i njenim mužem.
Ne želim duga opraštanja.
Je li to stvarno želi...
Jeste, to je ono što stvarno hoću.
Samo mi obećaj.
Obećavam ti.
To neće biti problem, jer za 5 minuta
ćeš se glasno razlupati od okean...
tako da mi ne trebaju nikakva uputstva
od tebe za budućnost. mnogo ti hvala.
Plašiš li se?
U redu, da, malo sam uplašen.
Nisam baš nešto lud za, ovaj, visinama
i otvorenoj pučini.
Misliš da su pronašli tog tipa?
Uostalom, kad sam dovde došao,
barem da pokušam.
Bože moj!
U redu!
Pa, spreman si?
Da.
Jeste li pronašli prošlu mušteriju?
Još nismo, ali zasigurno hoćemo.
Dolazi plima, pa to neće biti problem.
Sada kad poletiš, sva užad će se zategnuti!
Mislim, baš će da potegne!
Jako, u redu, i on će da te povuče, dobro?
Jako će te povući i šta trebaš da uradiš,
treba da saviješ napred ramena.
Saviješ ka napred ramena, baš tako,
saviješ ih ka napred, pa gore i nazad.
Upravljaj rukama, pokaži na dole i ićeš dole,
pokaži na gore, sledi vožnja u vis.
Ako gore nešto krene po zlu, samo zavrišti
kao mala devojčica!
Mi te ionako ne možemo čuti.
Samo se šalim čoveče, ne boj se.
Ali te ne možemo čuti.
Ako stvarno budeš imao nekih problema,
samo povuci ovo.
To će te osloboditi, drži se i polako
ćeš da odlebdiš do vode.
Bojiš li se ajkula?
Samo se šalim, čoveče, samo se šalim.
Samo pokušavam da te opustim.
Najozbiljnije, kada tako pukneš od vodu,
uplašićeš svaku ajkulu u blizini.
Da, kada udariš od vodu, ako budeš svestan,
moraš što brže da se oslobodiš padobrana...
jer će njegova težina jednostavno
da te povuče pravo u dubinu.
Možda ćemo te i pronaći,
ali ćeš već biti gotov.
To je sve zbog tvoje sigurnosti, čoveče.
Jesi li spreman?
Da, da, spreman sam.
Za jedan hamburger, možda i hladno pivo.
Monogo ti hvala, čoveče.
Vidimo se kasnije.
Proveo sam 20 minuta s tobom, čoveče!
Isparimo se odavde.
Umro bih tamo.
U redu, pospremite to.
Da vidimo šta imaš.
Danas je poseban dan. Danas, imamo...
... da vidimo, roze, veoma lepe plave.
Au, sačekaj, imam i ja plave.
Evo ih, plave.
Dobar izbor, te su jako fine.
Odlične su sa crvenim mesom,
pastom i jakim sosom.
Nisam to znao.
Odlični propratni efekti.
Vau, to je baš mnogo pilula!
Jeste, mi smo kolekcionari.
To mogu da vidim.
Želite li još jednu bocu vina?
Apsolutno.
Odmah se vraćam.
Želim da ti dam poklon.
Zašto. Kojim povodom?
Zato što si mi pružila avanturu sa vozom.
Tvoj je red.
Pa...
šta je to što si oduvek želela?
George Cloony.
Ovo je ozbiljno pitanje.
Ozbiljan odgovor, George Cloony.
Želim ga, i ako si mi pravi prijatelj,
nabavićeš ga za mene.
Hajde, reci mi.
Moj otac nas je stalno selio
iz škole u školu.
Razbio me je time.
Bila sam potpuno izgubljena.
Sve što sam oduvek htela je da budem
za stalno negde i da me prihvate.
Nikad to nisam uspela.
Probala sam biti navijačica, propast.
Probala sam glumiti u školskom pozorištu,
ali i to je propalo.
Postoji jedna stvar koja me izluđuje,
a nikad nisam uspela da je uradim.
Koja to?
Ovo je fantastično!
Šta ti crtaš tamo?
To je tajna.
Ne mogu ti reći, misliš da si jedina
koja je želela ovo da uradi?
Daj mi barem nagoveštaj!
To je iznenađenje!
Ali reću ti ovo:
Volim kada crtam!
Obožavam to, fantastično je.
Nije loše.
Nije loše? Sada si i kritičar?
Nisam tako mislio, dopada mi se...
samo mislim da je moj crtež
toliko mnogo bolji.
Kako možeš, ovo je veoma inspirativno!
Tvoj je bolji? Me mislim baš tako.
Idem da pogledam.
Ne, ne, ne, još ne!
Hoću da ga vidiš odozdo, sa zemlje.
Tako ćeš moći da ga sagledaš
u konstelaciji sa zvezdama.
Osećam se loše zbog jadnih komunalaca
koji će ovo morati obojiti ponovo u sivo.
O ne, ne, ne, ne...
Neće bojiti u sivo ovaj toranj.
Ne, ne, nikada.
Ovaj toranj će da živi večno!
U redu, vi gore, siđite dole.
Ovde je policija!
To je policija.
Da, svesna sam toga.
Misliš li da će pasti na priču
o mesečarenju?
Hajde! Neću vas ponovo moliti!
Siđite sa tog tornja!
Silazimo, policajče.
Predajemo se, odmah ćemo sići dole!
Hvala ti, "Lice sa ožiljkom",
nastavi da silaziš.
Idemo! Požurite dole!
Imaš li nešto para za kauciju?
Imam samo novca za jedno, pa...
imaš ispred sebe veoma dugu noć.
Prokletstvo!
Silazi više dole.
Mrzim ovaj posao, znaš, trebao sam
biti vatrogasac. Njima je bolje.
Je li, kako to?
Ovako, oni odlaze na posao...
... ali Ijudi trče k njima.
I žene im skaču u krilo, toliko znam.
Da, obojica smo napravili ozbiljnu grešku,
stvarno ozbiljnu.
Vas dvoje tamo, idemo!
U redu.
Šta se to radi tamo?
Malo smo pijuckali alkohol ili šta?
Alkohol?
Ne, policajče, ne, ne, ne.
Niste.
Izvinite, ja moram to da...
Kirk, Andrew, policija nas je uhvatila,
morate da siđete dole!
Silazite sa tornja!
Ovde je policija, vi gore na tornju,
pokažite se!
Silazite sa tog tornja ovamo!
Hajde, idemo Ijudi, silazite!
Vidiš li ti nekoga?
Vidite, bolje recite svojim prijateljima...
Jebeno sranje!
Mrzim ovaj posao.
To je bilo baš blizu.
I oni su se uplašili,
nisu uspeli da pojedu svoj čili.
Ko god da je bio, drago mi je
da to nisam video.
Glavni policajac, baš se uplašio.
Čula si ga?
Šef policije!
Kakva zezancija!
Idem da pronađem te policajce. Mislim
da si lagala o tome da nisi ništa pila.
Opa, to je nešto novo.
Ja sam nežan cvetić.
Da, baš...
Čekaj.
Šta je?
Čekaj.
Šta je?
Čekaj. Šta je.
Voda!
Pojedi doručak. Prvo te nisam mogla
pokrenuti, sada te ne mogu zaustaviti.
Priča, priča, priča...
Brbljanje, brbljanje...
Šta je?
Samo te gledam.
Ma daj, hajde da se vratimo u stan.
Da, ali prvo završi svoj doručak.
U redu.
Šta kažeš da malo prošetamo.
Toliko sam dehidrirala, da će mi
večeras trebati intravenozna.
Imamo još dosta vremena, zato hajde
da uživamo u ostatku.
Dobro.
Griffine, sretna sam.
Ne samo... mislim, znaš.
Sretna sam.
Ne shvataj to kao neko ohrabrenje.
Hajdemo prvo u šetnju, možda da se
držimo za ruke, sećaš se toga?
Posle toga ćemo se vratiti u sobu.
King Kong.
King Kong?
King Kong, on je savršeni momak.
Ne treba ti psiholog da to shvatiš.
Ne, nije to. On je bio baš veliki.
O, vidiš? Rekao sam ti.
U pojavi, veliki u samoj pojavi.
Plus je bio prsat, veoma seksi.
I sigurna sam da su sakrili da je
imao veoma veliku "bananu".
Vidiš? Znao sam.
Da, baš odrasla stvar,
to sa velikom bananom.
Šta je? Sad ćeš i da mi plačeš!
Plakaćeš? Sjajno!
Znaš šta, daću ti razlog da plačeš!
Ulazi u kola, ulazi u kola! U redu, ul...
Hej, hej, morate se malo opustiti.
Jebi se, idi se brini za svoju decu.
Ja da se jebem? Ja da se jebem?
O, ti čak i ne znaš šta je odjebavanje.
Je li uvek ovako razgovara s tobom?
Ne obraćaj se mom detetu.
Je li to beba u tvom autu?
Znaš šta? Ti si jedno čudovište.
Ti si užasna majka.
Ti si čudovište. Daj mi to.
Šta to radiš?
Daj mi to!
Pusti, pusti...
Osećam se jako loše što je tebi dozvoljeno
da budeš majka bilo kakvom detetu!
Neka mi neko pomogne!
Daj mi to, pusti!
Daj mi to!
Jebi se, luda kučko!
Ljudi poput tebe imaju decu!
Ljudi kao ja...
Dobar posao.
Šta ti znaš? To nije ništa, umukni!
Pa, hoćeš da razgovaramo o ovome?
Zar nisi nekada jednostavno poželeo
da udariš nekoga?
Da nešto razbiješ?
Nekad mi dođe da umesto poljubca
nekome jednostavno razbijem nos.
Ne kapiram. Ljuta sam kao pakao.
I moram ti reći, želim da to svi znaju.
Pa, danas si uspela u tome.
U redu, fino.
Vidi, možeš se kladiti u to.
Da te nešto pitam.
Na koga ja treba da budem Ijut?
Na koga?
Na svakoga, na celi svet?
Trebam li biti Ijut na svakoga?
Jeste, trebao bi.
Pa, ja to ne mogu da budem.
Ne mogu da verujem u fer i nefer.
Ne mogu.
Ne mogu nikoga da krivim
za ovaj kancer u meni.
Ni vazduh, ni Boga.
Ne mogu čak ni sebe da krivim.
To se jednostavno dešava. Tako je.
Ne mislim da ti pridikujem
na bilo koji način, ali...
mislim da iskazivanje tvog besa
ba drugim Ijudima i njihovoj imovini...
nije nikakav odgovor.
Niti može da bude.
U tome je tvoj problem.
Koji je moj problem?
Misliš da postoji neki odgovor.
Nešto da staviš u kutiju.
Ovo je za tvoje sinove.
Za Božić ove godine.
Šta kažeš na to da im ti
predaš ove poklone?
Ovaj veliki je za Kirka,
a ovaj je za Andrew-a.
Reću im da su pokloni od tebe.
Ja neću dočekati decembar, neću uspeti.
Nema više Božića.
Obećaj mi da ćeš od ovoga Božića
napraviti poseban dan za njih.
Obećaj mi da će to biti velika stvar.
Šta kažeš da od toga napravim
veliku stvar za sve nas?
Ako nastaviš da insistiraš na tome
da me oraspoložiš, napustiću te.
Poljubi me.
Nadam se da te to neće oraspoložiti.
I neće.
Onda dobro.
Sigurna si da neće sutra
da ideš sa mnom?
Sutra je svež, divan dan.
I veliki kraj, samo...
Popravljamo kola i pijemo benzin.
Ti samo idi, ja imam da obavim
nekoliko stvari.
Šta dobijam kad se vratim?
Sve.
Odabraću nešto od toga za sebe.
Sačekaj malo, ja... samo sam malo umoran.
Izvini.
Ti... nikad ne treba da se izvinjavaš
zbog bilo čega što se tiče mene, ikada.
Obrati pažnju.
Ikada!
Dobro.
Jesam li ti ikada pomenuo...
koliko mi se dopadaš?
Ne mislim samo na Ijubav,
mislim... volim ja tebe, nego...
Ali mi se takođe i dopadaš.
Draga, tvoj savršeni momak je stigao kući.
Pripremio sam veoma posebno veče za tebe,
znam da ćeš poludeti za velikim majmunom.
Halo!
Phoenix!
Zdravo prelepa.
Znala sam da ćeš se pojaviti.
Obećali smo nešto jedno drugom.
Jesmo, ali lagao sam.
Smešno je, znaš o čemu sam razmišIjala?
"Prošli put", veoma glupe stvari.
Poslednji put sam koristila olovku,
poslednji put sam pomazila psa.
Poslednji put sam svirala klavir.
Uradila sam tako mnogo stvari
poslednji put.
Uradila sam ih poslednji put,
a nisam obratila pažnju.
A onda sam srela tebe...
i ponovo sam se nasmejala...
vodila Ijubav i zaljubila se.
Sve to "poslednji put".
Ali ovaj put sam obratila pažnju.
Griffine.
Odlazi. Nema više šta da se uradi
poslednji put, uradili smo sve.
Trebao si mi doneti cveće, to bi bile
jedine žive stvari na ovom mestu smrti.
Sedećeš ovde i držaćeš me za ruku,
i uskoro ćeš zapevati "Sretan ti rođendan".
Ne želim ništa od toga.
Ne trebam te za to.
Ono što želim je da ti budeš
jedina stvar koja je bila savršena.
Bilo je savršeno, zar ne?
Jeste.
Imali smo divan maleni život zajedno,
nemoj da to izbledi u ovo, ovo čekanje.
Čekanje.
Želim da odeš odavde.
Ja želim da ostanem.
Ali ja želim da odeš.
Imao si pravo u vezi ovoga.
Želim da odeš odavde, Grifin,
i želim da odeš odmah.
Hvala ti.
Naravno.
Ustvari, bilo je veoma poučno, nikad pre
nisam položio kauciju za kriminalca.
Da, žao mi je.
Ne, ne, ne brini za to.
Moram da svratim u prodavnicu tehnike.
Želiš li da malo prošetamo?
Zašto da ne.
Moram da ti kažem, Terry i ja smo bili
prilično iznenađeni.
Zvati svoju bivšu suprugu njenog verenika
da ti plate kauciju za zatvor je drugačije.
Pa, život je čudna stvar, zar nije?
Nikad nisam bio u pravoj
prodavnici tehnike.
Ovo se pretvara u baš dobar dan.
Šta je, Griffine?
Šta radiš ovde?
Samo idi odavde, molim te.
Moram nešto da ti kažem.
I veoma je važno da me saslušaš.
Nikad me ne slušaj!
Mislim, trebaš da zaboraviš svo ono sranje
koje sam ti obično govorio.
Posebno sve one stvari
koje sam ti rekao na plaži.
Pogrešio sam u vezi svega toga.
Pre neki dan sam se pretvorio u idiota.
I kada pogledam u sebe kao u ogledalo...
shatio sam da sam bio u pravu
u vezi jedne stvari.
Postoji odgovor.
A odgovor je: "Biti s tobom".
Volim te.
I u dobru i u zlu.
A ovo vreme,
ovo vreme koje smo zajedno imali...
to može biti deo boljeg dela.
Zato što smo bili zajedno.
I na taj nači, sve to, čak i ovo...
je bolje.
Čak i dobro.
I ja želim da ostanem ovde, unutra.
Ovo je pravi život.
Želim da ostanem ovde.
Želim da budem bilo gde gde si i ti.
Tako si mi nedostajala.
I ti si meni.
Znači, sada ćeš mi dozvoliti da ostanem?
Naravno da ću te pustiti da ostaneš.
Želela bi da ostaneš,
uvek sam i htela da ostaneš.
Šta si mislio da želim, sranje?
Dobro, onda nigde ne idem.
Ostajem ovde.
Osim što ima nešto, mesto gde moramo
da odeo, nešto što moramo da uradimo.
Šta to?
Misliš da se možeš na kratko izvući odavde?
Gospode, nemam pojma.
Veoma je važno.
Moraćemo se išunjati odavde.
Dobro.
Gde to idemo?
Nije daleko, još samo malo.
I bolje bi ti bilo da jeste, stvarno.
Šta to radimo?
Skoro smo stigli tamo.
Evo, ja ću...
Važno je da zatvoriš oči.
Evo.
Drži oči zatvorene.
Kreni prema meni.
Sedi.
Je li ovde smrt dolazi da me uzme?
Nadam se da nije.
Imam samo toplu čokoladu za dvoje.
Prilično si otkačio.
Znaš to, zar ne, Griffin? Stvarno si poludeo.
Koliko si velikih pilula uzeo danas?
U redu, ovo je dosta.
Znaš da ne volim iznenađenja.
Šta se dešava?
Šta se dešava, Sara Phoenix?
Ono što se dešava je ovo.
To je Božić.
GRIFFIN VOLI PHOENIX
Prevod prema zvučnom zapisu:
ŽELJKO, April 2006.
