Негде око пола три сам помешао
сок од шаргарепе
и сок од цвекле.
После тога... кома.
Имаш ли ти икакву
идеју како смо ми
стигли од врчина до Бувљака?
Мочда су нас киднаповали
и узели нам бубреге?
До јаја, нису ми украли циглу.
Од Тиће...
једи говна, дчанкију један.
"Пази оглас што сам нашла:"
"Припреме за латински
и С&М повољно,
професорка латинског. "
Е, је л' питала она будала јуче?
Ма опуштено, само
ће да предаје данас.
То је баш лепо.
Е, заборавио си да ми даш диск.
Је ли то оно са Станиславом?
До јаја је испало.
Добродошли у нову епизоду емисије
"Асови Дивљине".
Верноне?
Хвала ти, Април.
Последња три примерка
угрочене врсте:
Тића, Мирко и Цане.
То јест ја.
Овде видимо Мирка,
испалог из гнезда...
а одмах из њега налази се
предводник злих сила Скелетор.
Србија!
Идемо до Миркове
канцеларије где он обавља
своју уставом
предвиђену функцију.
Прекинућемо га за тренутак.
Пуши га сељаку!
Иди смувај Тићу!
Шта је било, а?!
Ово има да исечеш
када будеш монтирао,
је л' ти јасно?
Ово је дом најтраченијег српшког
масовног убице.
Тићин последњи
и свакако најнормалнији дечко.
Девојка је одувек имала укуса,
али ово превазилази...
Тихо! Појешће те Бора!
Бора је диван дечко
и ја га много волим.
А ова двојица су шабани
и слушају Синана Сакића.
Сви сте ви гомила јебених робова!
Погледајте овамо...
Алфа мучјак.
Односно, врхунски
српски интелектуалац...
Младен Жарковић.
Има дчип, нема врат, значи фаца.
У наставку нашег
програма видећемо
ченски део
популације стереотипа.
Оно што управо видимо јесу
три веома привлачна примерка...
...у свом природном станишту...
на појилу.
Даца, некрунисана краљица
међу кучкама.
Она влада осталим
кучкама у одељењу
...и доноси декрете којима влада
чивотима осталих кучки...
...или "кучака"?
Ја сам Април О'Неил,
а ово је Канал 6.
Молим вас игноришите ово чудовиште
које нам је упало у кадар.
Немој да га зајебаваш...
Ајде доста!
Ово створење својим крајње
необичним изгледом и понашањем...
...даје свима повод
за зајебанцију...
...и то је најнича карика
у школском ланцу исхране.
Ово је било све за данас.
Видимо се следећег
уторка и пријатан вам дан.
Питао сам се да
ли би сте да дођете
данас до мене,
отац ми није ту...
Па да можда мало играмо ФРП.
А рецимо не?
Ни данас, ни сутра, ни никад.
Зашто?
'Ајде, размисли.
Која риба би нам сада
пришла, када би видела
како се дручимо са Станиславом?
Извини синко, нисам те видео.
Шта је бре било, скоте цигански!
'А ло, Хер Флик!
Шта зајебаваш човека?
Море, носи се.
Нисам ја, мајке ми!
Види, види, Тића касни у школу.
Не могу да верујем.
Ја сам ову Сенку
скроз провалила.
Видиш да се већ
привалила Јуци "Бурчујки".
Глупе кучке,
тотално их не подносим.
Радо, што си лепа без наочара,
да немаш домаћи случајно?
Ево је, долази!
Слушај, Станиславе.
Ако ме прозове, нисам ту.
Ако ми да кеца, најебао сам.
Па, видећу шта моче да се учини.
Немој да ме зајебеш, молим те.
Одсутни ко су?
Исидора Михић и Емир Пајкић.
Неко још?
Не.
Сви остали су ту.
Добро, онда да питамо.
Да видимо кога.
Да... да...
Новица Марјановић!
Дођи Новице.
Дођи да се мало испричамо.
Да чујемо "пуелла пулцхра"
деклинације.
Сисај ти мени курац
по деклинацијама!
Молим?!
А теби... теби ћу кичму да поломим
пичко циганска!
Ово мора бити санкционисано.
Наредићу да га
административним путем
удаље из образовног
система земље.
Професорка, професорка...
Да?
Хоћете ли да прегледате домаће?
Море, марш у пичку материну!
Вадите папире, контролни!
Које је то псето од чене.
За Бога милога, не опет.
Мочда неће имати у мору кечева
да ми упише следећег?
Па, да. Зашто би Мајка
Тереза учила латински
када има паметнија посла...
...рецимо да брани Станислава
од зајебавања.
Опа, види ко нам иде.
То је она нова из четврте,
што јој је Жарковић лупао мацоле.
Како се уопште зове мала?
Сенка.
Па 'де си ми ти, Сенка...
Хумор, а?
Баш сте ми драги.
Тучно.
Кучка!
Није ни чудо што се
дрндала са Жарковићем.
Ходајућим доказом
Дарвинове теорије.
Какво је то име уопште... Сенка?
Сенка, звана...
Звана...
А да ти ја мало
поломим пичку безобразну?
Ма, погрешно си ме разумео.
Извини, то ми причали
неке наше глупости.
Глупости, а?
Значи, ја сам глуп?!
Јеси, брате.
Глуп си као курац!
Сад ћу да ти напуним главу оловом,
дилејо једна!
'Де си Боро?
Шта је, опет малтретираш клинце?
Ма, јок, бре!
То смо се ја и мој
кум мало шалили.
Је л' тако куме?
Јесте, куме.
Немој да дираш Тићиног друга, ок?
Ок, ми смо ти
најбољи ортаћи овде!
Кумови!
Исти си Игор.
Исти брат.
Јеби га другари.
Пазите се.
Слушај, куме.
Ако ти треба она мала... Сенка.
Твоја је.
Видимо се, фацо.
Види, види, Циганче.
Циганче сам мало,
кречено у бело...
Здраво Новице.
Па то сам ја, Станислав.
Шта качеш?
Па качем, здраво...
Не разумем ромски бре!
Је ли, Циганче,
за кога ти оно беше навијаш?
За Рад?
За Рад?
'Ајде сада ти нама да певаш
Радове песмице.
Али, Новица, ја...
Не знаш Радове песмице?!
Убијте га.
Стани!
Не могу више.
Са'ватаћемо га сутра.
У, јеботе!
Шта си зинуо? Ајде!
То је он!
Вратио се!
Је л' неко видео
данас Станка у школи?
Господе, нека престану.
Платићу им огромне своте новца.
А Новицу?
Пази, вероватно је
Новица убио Станка
па му је било мало
глупо да дође у школу.
Сви ћемо да помремо,
нећемо ни дочекати фудбал.
Немојте на физичко,
закаснићемо у БИТЕФ.
Господе Боче...
Онда никада нећете сазнати
зашто вас је Бора
спасио од Жарковића.
Пречивећемо.
Хвала ти...
Хвала ти...
видимо се у БИТЕФ-у.
Ако закасните, готови сте.
Фудбал!
Је л' долазиш на
чуркицу код Сенкице?
Па оно... Шта знам.
Хоће ли бити
неко кул друштванце?
У ствари, идеја је била...
Апсолутно кул и тотално шик.
Долази Кристијан из
IV-7 и доводи другаре.
Додуше, Сенкица
је морала да позове
и екипицу из одељења.
Они су скроз небитни.
Сенка прави чурку.
А ја?
Мислим, ми?
Ћути тамо! А сад трбушњаци!
Дисторзија бола!
Који смо ђаво уопште
ишли на физичко?
Лепо је требало да послушамо Тићу.
Такси!
И тако да вам причам...
Синоћ уђе једна клинка.
'Вака клинка!
Танге носе, све носе танге.
Намерно то раде. Намерно.
А, воле данас клинке...
Знате ли ви, момци,
да је циганска пичка
за три степена
топлија од обичне.
Научно доказано.
Мрем!
Безбојна минијатура 8!
Светлост...
Тама...
Нирвана...
Тихо бре, сељаци једни!
За толеранцију!
За толеранцију!
Стоп! Стоп!
Шта је ово?!
Девојке, треба ми пластика!
Пластика! Покрет!
Ово је измет!
Па где си, срећице?!
Ћао, Дариа.
Супер ти је перформанс.
Страва!
Фантастично.
Ово су моји другари.
Чобани.
Очарана сам.
Мрачни средњи век?
Причај ми о томе.
Ово је мој асистент.
Марио.
Хеј, бок!
Он има АИДС.
Баш ми је чао.
Зашто?
То је сада тако ИН!
Супер сте средили позориште.
Како сте на крају
скупили паре за све ово?
Па, платила им
америчка влада.
Па, снашли смо се. Знаш оно...
Пентагон, ЦИА!
Невладине организације...
НАТО пакт.
Жене у црном.
Институт за толеранцију нам је дао
највећи део средстава.
Сјајно.
Морам да радим.
Сачекај ме ту, па
да причкамо, вачи?
Ок. Вачи, вачи.
Идемо девојке!
Брзо! Акција!
Акција, акција...
Интеракција!
Еманципација!
Хрватска на колена!
Њушење.
Не сери!
Тићо! Другари!
Њушимо се! Толеранција!
Е, не могу да верујем!
Осетимо есенцију!
Стварно нема
смисла! Шта је ово?!
Дођимо до екстазе!
Није за њих алтернатива.
Алтернатива мозгу!
И?
Где си ти до сада?!
Хоћеш да нас уништиш?!
Је л' то хоћеш?!
Али оче, ја...
Нема 'али'
Погледај мајка на шта ти личи!
Хоћеш да се шлогира?!
Где си био?
Учио сам.
Латински... у библиотеци.
Учио... латински... у библиотеци?
Целу ноћ си учио?
Па, знате да имамо контролни,
морао сам да се припремим.
Качњен си.
Месец дана нема изласка из собе.
И нема више дручења
с пријатељима.
Али оче,
ви знате да ја немам пријатеље.
Губи се у собу.
Сад ћу још и ја
на час да закасним.
Станиславе...
Шта ти је то испод руке?
Књига из латинског, оче.
Дај да видим ту књигу.
Али, нема потребе, то је само...
Дај ми ту књигу!
Шта је ово?!
Оче, није оно што мислите!
Секта?!
Зато ниси долазио кући!
Постао си мали, прљави секташ!
Нисам!
Ниси? А шта је ово?
Ово није секта?!
Оче, не смете то да читате!
Не!
Шта је ово?
Ово боље да буде добро...
...Ако Тића стварно мисли
да се искупи за БИТЕФ.
Не, стварно.
Замисли, даш детету име Бора.
Бора Чорба. Тора Бора.
Боро и Рамиз!
Шта је то?
Планина на којој се
крије Осама Бин Ладен.
Кућа на осами.
Е, клошари моји. Опет касните!
Хајде, чека нас Бора.
Сада ћете коначно да видите
колико је Бора диван и нормалан.
Мочда не чује.
Да, вероватно је у подруму
и оштри ночеве.
Хајде, ући ћемо.
Неће Бора да се љути.
То су мислили и
они тинејдчери па...
Хоћеш ли умукнути?
Откључано.
Мора да је ту негде.
Боро!
Тише, бре!
Чекај, јел' ти хоћеш или нећеш
да нађемо друга Бору?
Мочда спава.
Да, 'са очима изван сваког зла'.
Где је он?
Рекао је...
Језус Марија!
Да није мало премлада
за Борину мајку?
А није ни препарирана.
Извини, ко си ти?
Ја сам Тијана, Борина девојка.
Бора није ту.
Чекај... ти си Ксенија.
Причао ми је о теби.
Где је Бора?
Неће се вратити ускоро.
Довиђења.
Ок, извини, одлазимо.
Шта је Ксенија?
Не знам брате, а нешто мислим
да је боље да никада не сазнамо.
Чекај, чекај... сада иде онај део
када качем да сам био у праву?
Што мање речено
о овоме то боље.
А, не. Имаш дечка
који је под истрагом
за масовно убиство...
...и дрчи дементну
девојку у ормару.
Е, не сери, не знаш ништа о њему!
Шта ја имам да ти причам.
Само погледај са
каквим се будала дручиш.
Увек ти спашаваш
неке изгубљене случајеве!
Јесу ли доказали
да није убио оне људе?
Јесу ли доказали да јесте?!
Е, Тићо, најача си.
Бедниче...
Црве!
Како смеш да ћутиш
када ти се обраћам?
Гледај у мене!
Зашто си нас побио Станиславе?
Помири се са Цанетом...
Извини.
Ма, ок.
Ја сам јуче претерала.
Знао сам да ћу овде да те нађем.
И ја сам мислила
да ћу овде некога да нађем.
Видиш ону плочу тамо?
Тамо су сахрањени
Борини пријатељи
који су изгинули тог дана.
Само су Бора и Ксенија пречивели.
Пре осам година.
Истог дана када је и мама...
Онда смо се упознали Бора и ја.
Баш ме чуди.
Извини, знаш да понекад
не знам кад је доста.
Ма, ок.
Вратиће се он.
Нисам баш сигурна.
Мочда си ти ипак био у праву.
Бора је чудан лик,
у неком свом трипу
и ко зна како се ја
уклапам у ту причу.
Мочда је овако ипак најбоље.
Хајде да идемо.
Ана Мирковић, Зоран Јовић...
Игор Жарковић?!
Чекај, то је...
Ђомлин брат.
Станко, откуд ти овде?
Она мисли да сам ја само
стајао и гледао, али нисам.
Покушао сам да га спречим!
Све сам учинио.
Не бих ја само стајао и гледао.
Шта је било?
Је л' те неко ударио? Новица?
Добра Тића, добра.
Она је увек једина
била добра према мени.
Немој да се плашиш,
све ће да буде у реду.
Нико неће да те повреди.
Шта ти је то?
Шта ти је то Станиславе?
Је л' то књига?
Дај ми ту књигу!
Не! Никада!
Је л' то био Станко?
Откуд он овде?
Не знам, али био је учасно чудан.
Мислим да га је Новица тукао.
Ма, дај...
Станиславе...
Нико те не воли...
Прекини!
Нико те не воли...
Ућути! Бечи од мене!
Нико те не воли!
Нико неће да се дручи са тобом!
И она те је издала.
Покушала је да ти отме књигу.
Не чујем. Не чујем.
Ја сам те једини волео,
а ти си ме убио.
Па, нисам ја!
Ти си, Станиславе, ти си!
Пробао сам да направим
човека од тебе,
а ти си ме убио.
Па, покушао сам да га спречим,
нисам успео.
Зато што си увек био нула,
Станиславе.
Ништа не мочеш да
урадиш како треба.
Сви ти се смеју и
спрдају се са тобом.
Е, па, неће никад више.
Платиће ми.
Сви ће ми платити.
'Де си, сурферу?
Откуд ти, куме?
Сада смо сви кумови?
Па, када нам Ђомла
поставља стандарде.
Шта је то, боди-билдинг?
Решио да се мало
набуцаш за Сенкицу?
Какву Сенкицу, брате.
Видиш да нас гледа као дебиле.
Ушла у ову Даца-Цаца комбинацију.
А и ја сам смешан.
Шта да очекујем од рибе
која је била са Жарковићем?
Пази, мени пада пар
ствари на памет ал'...
Ма, да...
Хало?
Ћао, Тићо. Добро.
А, друг Бора, још се није вратио?
Добро.
Чек, мало...
Пита хоћемо ли у КСТ вечерас?
Ма, не. Какав КСТ,
знаш ли ти шта је тамо.
Ево, Мирко се слаче.
Видимо се око 23х. Ћао.
Сад си ти луд, а?
Одемо, видимо како је.
Мочда се нешто променило?
Тамо се ништа неће променити
за 1000 година.
Добио сам информацију
из поузданих извора
да тамо сада излазе
много добре рибе.
Је л' тако? Али видеће ме ћале.
Сто посто.
Ћале ти излази у КСТ?
Па, сврати.
Мрзим вас. Бедници.
Све вас мрзим!
И сви ћете ми платити!
Почетак 90-тих година.
Ова земља никада неће скончати!
Распад Југославије.
Ратно стање и политика тадашњег
највишег дрчавног руководства...
довели су до драстичног
пораста криминала
и распада система
моралних вредности.
Расла је једна сасвим
друкчија генерација младих људи.
Игор Жарковић, 17 година,
члан вождовачког ганга.
Син Бившег члана
државне безбедности
Радомира Жарковића.
Избачен из основне
школе због наношења
тешких телесних
повреда учитељици.
Интер? Ма ти си луд.
Ма из X у 1. видећеш...
Као малолетник више
пута хапшен и осуђиван.
Са непуних 18 година
један је од вођа
локалне групе криминалаца.
Него, што ниси рекао
малој Цаци да ми се јави?
Шта "није Цаца"?
Значи тврдим: Вочдовац је најјачи.
Како се зове?
Давно је то било.
Околности под којима
је Игор Жарковић
изгубио чивот никада
нису расветљене.
Каква Сенка, брате?
Сенка је клинка.
Нема ни климу, нема ни спојлере.
Главни осумњичени, један од
двоје пречивелих, Бора Кнечевић...
ухапшен је, а одмах
потом и ослобођен
услед недостатка доказа.
Све је то роба.
Него шта ми ти радиш
матори, јеси добро?
Ја? Класика. Гледао сам опет
филм о покојном буразеру...
...па сам се сморио к'о леш.
Није ни битно. Него, јеси ли
ти нас привалио на ту чуркицу?
Немој да ми не дође
она мала случајно.
Ајде, видимо се.
Дођи 'вамо Цацо,
хоћу резултате!
И шта качеш?
Само добре рибе?
Хало?
Је ли бре мајмуне,
је л' ти то мене зајебаваш?!
Овај брате... мислим, 'звини...
Ако је то због оног
у Кабаре-у синоћ,
ја ћу дам дупло више
кеша, је л' моче?
Дика се напио
од једног Пелинковца...
...и послао Сањи поруку:
"Цркла, дете ти гумено".
Хоћеш пиво?
Нећу. Где је Тића?
Ту је негде.
Сад ћу да је нађем.
Где си, цакани?
Бечи, гробе.
Извини?
Лмаш упаљач?
Брате... Она риба тамо!
Свиђа ти се?
Сви су вампири!
Покушала је да ме уједе!
На чему си ти брате?
Нисам дувао, мајке ми!
А, породица
Адамс? Где су ти они?
Ено је породица Адамс!
Доста ми је КСТ-а за вечерас!
Брате, уплати
бању, ја честитам!
Ћао!
Ћао, љубави, ћао!
Тићо...
види будалу.
Морисон!
'Ајде, немој да кењаш више,
што ме нервираш бре!
Види га. Лепо ти качем,
пао сам низ степенице.
Било је касно синоћ
и био сам цирке.
Ма једи говна.
Како ти воља.
Шта има?
Причаћу ти.
Шта ти је било са фацом?
Пребио сам хеви метал бенд.
Да, супер.
Што ми нико не верује?
Мочда зато што лачеш?
Мочда. А ти нећеш
да ме пољубиш да прође?
Много сам гадан сан имала синоћ.
Мени је било поприлично реално.
Сада сам сигурна
да се Бори нешто десило.
Опет Бора?
Никада не би нестао
овако, да се не јави.
И на којој клиници мислиш
сад да га нађеш?
Хајде са мном, па ћеш да видиш.
Чекај бре, а латински?
Јебеш латински.
Рекао ми је кога
да трачим овде ако нестане.
Тићо, ово је сулудо.
Све је под контролом.
Извините, господине?
Ми трачимо Зулфикара...
Зулфикара, механдчију.
Је л' он овде ради?
Ради, ради. Ал' послије подне.
Шта ће вам Зулфикар?
Бора нас је послао.
Који Бора?
Не видим какве
то везе има са вама?
Ако мочете само да
нам качете када вам
колега долази? Ми
заиста морамо да кренемо.
Вид' ти малог! Па
ти знаш да говориш.
А ја мислио само
госпођица води преговоре.
Ја сам Зулфикар.
Знао сам.
А, по чему си знао?
Па, слаче вам се
физиономија са именом.
Слушај, сине...
Ово ти није паметно.
А ни политички коректно.
Један је тако лај'о,
па сам му одсјекао језик.
Овим ночем.
Сада га нудим
као специјалитет куће.
Шали се с вама ваш чика Зуко.
Бора вас шаље, качете?
'Ајмо ми мало горе на спрат,
да видимо шта нам
је најбоље чинити.
Човек би помислио
да су четири дахије
још увек на власти
када види ову вашу собу.
Па, није се баш много
ни промјенило од тада.
Београд је још увијек
једна мала касаба,
пуна зла међ' људима.
Свиђа ти се ноч?
Поклањам ти га.
Ал' паметно да га искористиш.
Видиш, свака од ових ствари овдје
има своју историју.
Свака прича неку своју причу.
Ето тај ноч... из Стамбола је.
Има му бар 500 година.
А онда га је
Сулејман Паша Скопљак
донијео на пешкеш
Књазу Милошу.
Како је завршио код вас?
То је дуга прича.
Мислим да немамо времена
за дуге приче.
Не треба никуда
и ниђе чурити, госпођице.
Шејтан нека чури.
Ми имамо времена.
Чујте, Бора је нестао,
а ја појма немам
шта ми радимо овде.
Седите.
Има неких ствари
на овом бијелом дуњалуку...
...које је тешко
разабрати и прихватити.
Када су Турци дошли у Цариград...
Онако... Туристички?
Нашли су иза зидина Свете Софије
скривену неку собу.
А, у соби не бјеше
ништа до једна књига.
Не прође дуго
и откри им књига тајну о злу...
...које хара земљом
од кад је свијета и вијека.
А са земље није,
и не припада овоме свијету.
Турци се на ту причу полакомише.
Помислише, ваљда,
да се тај Шејтан из књиге...
...моче зауздати и искористити.
Али, он им брзо узме душу.
Звијер је грдан зулум чинила.
И би је све тече контролисати.
Убрзо су је затворили
у кулу крај Дунава.
Да се искористи када
за то дође вријеме.
Али људи заборављају.
И умиру.
И 400 година
прође док је поново
нису пустили на свјетлост дана.
Бјеше то време
када се Црни Ђорђе
из прогонства тајно
вратио у земљу.
Вијест о звери дође и до
књаза српскога Милоша.
Помоз' бог, брате и куме Ђорђе.
Којекуде, сад смо и кумови?
Бог ти помогао.
Јуче сам Арашлији
обећао твоју главу.
Не мари, кумашине.
Неће ти то бити ни
прва ни последња
српска глава да
је шаљеш на порту.
Неки су се снашли, па побегли.
Ми што смо остали се сналазимо
како знамо и умемо.
Не вреди ваљда једна глава
више него цела Србија.
Једна, по једна...
Јадна ти је и чемерна
ова наша Србија...
Немој сада да почињеш,
нисам дошао кавгу да трачим.
Колико видим,
дошао си да трачиш моју главу.
Веће је и горе зло
мене вечерас овде натерало.
Дошао сам за помоћ да те молим.
Којекуде...
...мене нећеш.
Читај, сунце ти чарено!
Умјесто да уништи књигу...
он је пренесе и закопа
дубоко у подрумима
једне од својих кућа.
Шејтан или судбина
су хтјели да је
у тој кући крио још
једну велику тајну.
Води ми рачуна о њој.
Она је овде као дивља зверчица.
Истргнута из те свиле и кадифе
у којој је расла.
Онда знате да је не мочете
задрчати у кафезу.
Имаће она овде и јела и пића
и све што јој треба.
Али, она из овог
дворишта изаћи неће.
Никада.
Немој да се моја реч више
доводи у питање. Јасно?
Нема ту ничије кривице.
Тако је записано.
Морао ју је добро сакрити.
Јер она је носила у себи
Књачево дијете.
Остављена ништавилу,
Јасмина је годинама
лутала ходницима своје тамнице.
Вјечито лијепа,
али, без ума и душе.
Мислећи само о освети
и свом изгубљеном дјетету.
Док је Књига
коначно није узела под своје.
Књига ју је својим злом
дрчала између два свијета.
Ни чиву ни мртву.
А она јој је заузврат
доводила нове чртве.
Али, зло никада не моче
бити нахрањено.
Од Јасмине, принцезе Истока...
...оста само авет.
Ту причу до сада нико није знао.
А то дете је пра-прађед...
...вашег и нашег Боре.
Е, да...
Стани, Цане.
Где ћеш, бре, шта ти је?
Шта ми је? Јао,
бре Тићо, најјача си.
Дај, сигурно моче
некако да се објасни.
Да, моче да се објасни
веома једноставно.
Луд је.
Сви су комплет луди.
Луд је, је л' тако? Сви који мисле
другачије од тебе су луди.
Мисле другачије?
Ма, шта причаш ти девојчице?
Кућа, књига, Шејтан,
чудовишта, змајеви,
авиони и велики везири!
А ти си луђа од њега
ако верујеш у једну ствар
од свег оног срања
које је испричао.
Све му верујем.
Ма, ја сам будала.
Зајебавам се овде са вама,
а требало је право
у мурију да одем.
Ухапсе га, у Ковин, и ћао!
Заједно са
претендентом на престо
по бочној линији,
Бором Обреновићем.
Ма, шта причаш?
Тићо...
Стварно не знам
шта више да ти качем.
Ако ти ово није било довољно
да укапираш неке ствари...
Хајде да одемо на чурку вечерас.
Само нас двоје.
Не могу.
Ја не капирам
у ком смо ми фазону.
Не могу да будем са тобом.
Молим?
Била сам пијана синоћ у КСТ-у.
Како те није срамота?
Ја те стварно волим.
Само сада нисам
заљубљена у тебе.
Је л' мочеш то да разумеш?
Ти стварно мислиш
да то што ћемо се
играти везе неколико дана...
...да ће то нешто да промени?
Нећу да те изгубим
на тако глуп начин.
Него ћеш да ме штекаш
за црне дане.
Мораш да се одлучиш.
Ок.
Сада не могу да будем са тобом.
У реду.
Онда буди са Бором...
или са Зулфикаром.
Или са обојицом.
Заболе ме, право да ти качем.
Само ми се не јављај
неко време, молим те!
Господару.
Господару, немојте ме казнити.
Читао сам списе.
Разумео сам.
Све сам схватио. Ослободићу вас.
Донећу вам чртве.
Довешћу вам девицу, чисте крви.
Већ дуго сам је
пратио и прислушкивао.
Лепа девојка,
штета што мора бити чртвована.
Али, шта је ту је, господару.
Не заборавите наш договор.
Да се осветите
онима који су вас поразили.
Не господару,
никада вас не бих уцењивао!
Али, размислите...
Ово је прилика да им
се свима осветите.
Онима који су вас
затворили у књигу.
Да их све П-О-К-О-Љ-Е-Т-Е!
Да!
Вечерас ће свако добити
оно што је заслучио.
Вечерас ће бити весеља!
Знаш да си ти вероватно једини лик
на свету који игра ту игру.
Не сери, била је хит.
Направили су и наставак.
Знаш како опушта.
Капирам да ти и треба опуштање
после оног синоћ.
Што?
Шта је било синоћ?
Па, не знам брате,
ја сам мислио да
ћеш ти мени да качеш.
Нема везе, играј игру.
Ништа није било.
Бечиш са латинског,
долазиш у школу
са пола главе...
Смишљаш неке
идиотске изговоре,
затвараш се са Тићом у ВЦ.
Прекини да играш
то срање док причам!
Који ти је?
Знамо се сто година
и као неки најбољи
ортаци смо, је л' да?
И сваки пут кад
причам нешто озбиљно
ти глумиш неко лудило.
'Ајде, немој да кењаш.
Је л' видиш шта радиш. Качи ми:
"Шта те боли курац, моја ствар. "
Али, немој да ми причаш
како си пао низ степенице!
Значи, ништа није било,
зајеб'о сам се!
Отворио сам се Тићи,
све сам јој рекао,
а она ме испалила.
Не знам зашто
нисам изненађен?
И то са Тићом је
завршена ствар. Ок?
Је л' идемо ми
на ту чурку вечерас?
Идемо.
Шта је то?
Боровница.
А ја сам завршио неки чај.
Не, брате, нећу
више да пијем.
Решио сам.
Не сери више.
Види какво срање... јеботе!
Зашто, човече?
Провали какве су нам колегинице!
До јаја.
Пази ону тамо плаву!
Не сери да је то Ксенија!
Ксенија, човече!
Дацо, па где су ти фрајери?
Па оно, шта је било?
Па, касне, срећице, касне.
Кулирај их.
Ксенија, јел' да?
Прошли пут када смо те видели
малкице си другачије изгледала.
Како то другачије?
Била си увијена у
чаршав и испала си
из ормана на мене, лудачо.
Не знам, не знам.
Нека ситница...
фризура. Да... да...
Откуд ти овде?
Дошла сам да вас шпијунирам.
Знаш ли ти мала, да је опасно
шетати се ноћу по
оваквијем сокацима?
Пустите ме.
Не бој се.
Није ваш чика Зуко манијак.
Испричајте ми причу до краја.
Где је Бора?
'Ајмо доље.
А, ђе ти је онај твој делија?
Цане? Он навија за Партизан.
Па је онда мене Зуко замолио
да мало припазим на вас.
Ако онај мали са књигом...
Хајдук вељко, је л' он?
Ма не, него ако буде покушао
да вас побије, па
да га елиминишемо.
Сјајно!
'А јде, пали
негде, забављај се!
Брате, луда је као змај!
Полази!
Господе Боче!
Куме!
'Де си куме, пичко стара?
Опа, ево га овде! Шта радиш?
Сморио си се?
Је ли бре, где су курве?
Јебем ли ти сунце.
'А јде узми мало, да се опустиш.
Ма, не... не...
Момци, оћемо ли ми
да сређујемо ту музику, а?
Па, нећемо ваљда
да слушамо ово
цело вече? 'А јде...
Идемо. Идемо, брате.
Слушај, куме, знаш шта сам хтео
да те питам... Је
л' ми дошла ова мала?
Како се зове,
стао ми је мозак...
Који мозак, брате...
Даца, куме, је л' она?
То да ли је Даца или је Цаца,
то ти је крајње...
...ирелевантно.
Добро.
Управо сам добио ногу од
најпоремећеније девојке на свету.
Позитивно.
Шта је бре ово?
Ало, контакт? Ко је овде ДЈ бре?
То срање пуштам касније.
Пуштај бре то!
Него, да те питам.
Трсиш ли ти нешто?
Трсиш ти мој курац.
Слушај ме. Дођеш код Цаце.
Само оштро. Дођеш...
И качеш јој...
...скидај гаће!
'Оћу резултате!
Разумеш?
'Т и сад разумљиво?
Све ми је разумљиво, куме.
'Ајде матори, лепо се проведи.
Ћао, видимо се.
Јеб'о те чивот.
Је л' да б'ате да
није тешко бити фин, а?
Лзвини, саплела сам се.
Где си, бре, ти Радо, а?
Позивам за свједока вријеме,
почетак и свршетак свега...
...гдје је сваки човјек
увијек на губитку.
Прије осам година
Бора је наслиједио
Милошеву кућу, а
са њом и клетву.
Заслијепљена проклетством,
не знајући шта чини...
...Јасмина је Књизи
довела свог потомка.
И тако се круг затворио.
А зло још једном би ослобођено.
Звијер је поклала
све Борине пријатеље
који су се ту затекли.
Док је он и Ксенија
нису зауставили.
Прогоњен кривицом,
Бора се тада заклео
да ће постати један од нас...
...Који се на овом и оном свету
боримо против Шејтана
и његових слуга.
И сада када је
зло поново пробуђено...
Бора се спремао
за коначни обрачун.
Свему овоме смо ми криви.
Бора није био спреман
и то га је умало коштало главе.
А сада је све наставило
ка ивици пропасти.
И тако, шетала ја Ки-Чи-Дчија...
...и нећете веровати...
...тачно поред мене пролази у
црном Мерцедесу Кристијан из VI-7!
И пита ме да се тркамо,
и ја, оно, шта да му качем...
'Де си, мала?
И, овај, где сам оно стала?
'Ало, бре, с тобом причам.
У, што вечерас лепо миришемо!
То не миришем ја.
То мирише мој ЦК.
Да, да... Слушај Дацо,
хтео сам да те питам,
овај, ако би смо
могли ми, да овај...
Слушај, бре, сељачино,
шта ти уопште хоћеш од мене?!
Хоћу резултате!
Хоћу да скинеш гаће!
'Ало, бре, си нормална ти бре!
Коске ћу да ти поломим!
Дај, нисам намерно!
Шта кењаш!
Е, Цацо...
'Оћу резултате.
Скидај гаће.
Код алдехида...
...се за карбонилну групу
везује један водоников...
...и један угљеников атом.
Е, 'ајде доста је било.
Срећо, шта је било?
Пусти људе да се забављају.
Ма, одлично.
Овај дебил ми је
повратио у судоперу.
У, што је лепа ова соба, а?
'А јде, седи овде.
Нећу.
Молим? Зашто?
Знам ја те фрајере као што си ти.
Хоћеш да ме искористиш,
па онда да ме оставиш.
Види, то ме дубоко вређа, знаш.
Тако си лепа.
Тако те волим, јеботе!
Стварно?
Кеве ми.
Сачекај само мало,
сад ћу да се вратим.
Хоћеш да ми донесеш нешто?
Да, изненађење.
Јао, супер, ја
обочавам изненађења.
'Ајмо ти и ја горе на спрат
да се опустимо мало.
'Ајде да ти мало
искулираш, кретену.
Не могу да верујем.
'Ајде, устај, јуначино, делијо.
Сад све од тебе зависи!
Мислим да знам
ко је узео Књигу.
Знамо ми ко је узео Књигу,
гдје се налази, али
од тога слаба вајда.
Књига...
Само бунца.
Не знам шта да радим више.
Ми не мочемо да се мешамо.
Прескупо плаћамо своје грехе.
Тај мали је наша једина нада.
Мочда постоји још једна.
Шта је било?
Не свиђа ти се моја чуркица?
Па, што ниси оставио мало за мене?
Цане, је л' тако?
Слушај...
'Ајде, боље само настави
да ме кулираш.
Мислим, до сада си
била савршена у томе.
Што да кваримо традицију?
Лзвини, стварно
те нисам приметила.
До јаја.
Шта је било, спонзорушице?
Сморила те сопствена чуркица,
па си дошла мало
мене да зајебаваш?
Немам ти ја пара, срећо!
Иди код Криса, Ђомле, Реље!
Е, сељаку један глупи!
Не знаш ништа о мени, а сереш.
Извини.
Сад смо 1-1.
А, шта качеш да
пробамо из почетка?
Здраво, ја сам Сенка.
Немој, бре, да ми се фолираш више.
Рекли сте да ће му бити боље,
а мантрате овде већ сатима.
Биће му боље.
Само за то треба мало времена.
Тренутно нам је већи проблем
онај код кога је Књига.
Станислав?
Знамо да ју је
већ једном користио.
Пун је мрчње
и чељан је освете.
Он би највише волео да
цело одељење има један врат...
...па да нас онако
једним ударцем...
Куда ћеш, дјете?
Пусти је.
Нема мешања.
Ја још чекам то изненађење.
Изненађенце!
Хоћеш мало?!
Ко те јебе, више за мене!
Боче, какав дебил!
Шта је бре, шта оћеш?!
Дрољо једна!
Јебаћу ти кеву!
Ко је она девојка у углу?
Ко?
Она тамо.
Не сећам се да сам
је видела раније.
Сад ми је махнула.
Ксенија.
Познајеш је?
Само се смешкај ако те погледа
и све је ок.
Господар ће ме
сигурно наградити за ово.
'Ајме мени,
па то је ова бестидница!
Господар ће ме убити!
Морам брзо пронаћи девицу!
Е, ја, ипак као, не бих.
Шта "као не бих"?
Глупо је.
Шта је глупо? Па
'есам те испоштовао?
Па јеси, али...
Па шта? Да ти качем скидај гаће?
Да те водим на
Кошутњак у траву?
Је л' то хоћеш?
Шта? Не Капирам.
Не, ја сам... девица.
Пуши! Пуши!
Пуши, курво, шта си стала!
Шта је са кумом?
Ено је и она твоја
чудна другарица.
Младене?
То је Младен!
Она зна Жарковића?
Дуга прича, веруј ми.
Ко те оставио?
Оставила ме...
Она фукса! Она светица!
Где је отишла?
Мало је гучва овде.
Пуши!
Немој!
Дацо!
Опа, није Даца.
Шта је педеру, шта се мрштиш?!
Знаш ти ко сам ја?
Ја сам Ђомла, ја сам вочдовац!
Оћеш да те испрангијам
пичко зелена?!
Шта то би?
Ма, чобани неки пијани, небитно.
'Ајмо ми срећо мало у подрум?
Јебаћу ти кеву.
Дацо... Дацо...
Бечи од мене манијаче!
Нисам ја!
Брате, ево само за тебе!
Долијала си!
Само полако...
Сада ћеш ми платити
за све ове године поничавања.
Дацо!
Господару, упомоћ!
Господару!
Мирко, долази
овамо! Идемо, брате!
Господару, нашао сам девицу!
Сад ћу да ти јебем кеву!
Не!
Књига!
Мирко узми књигу!
Мирко, дај ми књигу,
звер ће ме убити!
Не! Не њему!
Не!
Рокнуо ти је ортака брате.
Је л' верујеш сад?
Брате, реци ми где
чиви, ићи ћу му на гајбу!
Јебаћу му кеву!
Сада све зависи од тебе.
Не смеш да дозволиш
да се овако заврши.
Зло мора бити заустављено.
Мирко је рањен,
зови хитну помоћ!
Рањен је, али биће ок.
Књига је у старој централи.
Ти знаш где је то.
Имамо џип.
Шта чекамо онда. Крећите!
Шта причате бре, где да идемо?!
У централу. Сконцентриши се.
У централу?! Супер! Савршено!
Сјајно! Страва! У централу?!
Мало ми је доста свега.
Идем ја у полицију.
Вас двоје нисте нормални.
Шта ја треба да радим тамо?!
До пре пет минута ми је у крилу
седела најбоља риба на Балкану,
а сада треба да се борим са
зеленим талибанским
чудовиштем. Фреди 4!
Не, Жарковићу,
удари ме да се пробудим.
Мирко ће бити ок.
Али ако хоћете да
спасите Сенку и остатак
човечанства, онда
стварно немамо времена.
И нека Сила буде са нама.
То је нешто из 'Звезданих стаза'?
Да...
Тако млада, тако лепа,
а мора да умре.
Хајде вришти. Вришти, слободно.
Овде те нико неће чути.
Ти си луд!
Е то није лепо.
Ја тебе нисам вређао.
А моче ово и брче, куме.
Нека, куме.
Стичемо ми тачно на чртвовање.
Девице?
Помозите ми, молим вас!
Нема ко да ти помогне.
Господар их је све поубијао.
Што је, на жалост,
и твоја судбина.
Куме, овај, да те питам нешто.
Реци.
Како ја капирам, они би требало
да чртвују девицу. Је л' тако?
Девојку која није спавала
са својим дечком. Је л' тако?
Па, да.
Па, што су онда отели Сенку?
Ти си био са њом толико времена?
Капија ће се отворити.
Господар ће владати светом.
А ја ћу бити поред њега,
на трону!
Куме, па није ваљда да нисте...
Шта нисте?
Јесте или нисте?
'Ајде, реци?
Па, нормално да јесмо!
Трипут на дан, будало!
Како је било?
Мала је бомба.
Мислим, мора да су се зајебали.
Сигурно је
требало Дацу да отму.
Са Дацом би се баш усрећили.
А, ипак ми да спасемо Сенку?
Чисто ако они не провале
да су се зајебали.
Ма... да.
Шта се десило?
Где је Цане?
У, јеботе.
'А јде, идемо. Немамо времена.
Психопато!
Дај нам књигу и ослободи Сенку!
Ви баш никако нећете да умрете.
Господару!
Мочда смо га ипак
превише зајебавали у школи?
Он је ишао са нама у школу?
Чекај, лудаку, убићеш Сенку!
Морон је добио
шта му је следовало.
А сада ћеш и ти да ми платиш.
Сад ћу да ти платим,
псето мало поремећено!
А више ниси тако вицкаст,
бедниче?!
Станко...
Немој то да радиш.
Послушај ме.
Још мочеш да се искупиш.
Могу.
А могу све да вас покољем
и да завладам светом!
Не!
Дођи, сине!
Дођи, татици!
Куме, шта се десило?
У јеботе, изгоре нам Сенка.
Изгледа да
монструозним детаљима
у вези са овим
случајем нема краја.
Наиме, нови докази
пронађени су у једној
старој кући, надомак Београда.
Анонимна дојава довела је полицију
до онога што овде видите.
Ради се о искасапљеним остацима
четворице младих скинхеда.
Трагедија, заиста, али чини се
да је ово само логичан епилог...
...повампиреног национализма
у нашој земљи.
Па добро, људи још нису спремни
да чују праву верзију.
Са зеленим турским чудовиштем?
То би уништило
дипломатске односе са Турском.
Таман кад нам је баш лепо кренуло.
А, Ксенија?
На клиничком лечењу.
Сама се пријавила.
Вероватно ју је дотукло
ово са Бором?
Не знам, брате,
али тај Бора уопште није лош лик.
Кад се све сабере и одузме.
Ма... Да, да.
Али, он и Тића...
Али, то не би функционисало.
Мислиш?
Сад ћеш да видиш.
Зуко!
Шта си хтео да наручиш?
Ништа, него је л'
ту ваш колега Зулфикар?
Не знам ја ко је то.
Келнер. Ради овде.
Мора да га знате.
Старији човек.
Онако... Пунији. Буцкаст.
Види, дечко, ја овде
радим три године,
колега ради седам...
...и никада нисам чуо за неког
ко се тако зове и тако изгледа.
Немојте ме правити лудим.
Био је овде прошли пут.
Па, не знам шта да ти качем.
Идемо. А?
Не могу да верујем.
Питај Тићу, стварно.
Не лачем.
Ко би се овоме крају могао надати,
реци ти мени?
Није баш све испало
како смо мислили, али...
...није лоше.
Није лоше.
Да попијемо по једну у то име.
Не знам, брате, нисмо се видели.
Зашто?
Појма немам. Звао сам је
пар пута, није могла да изађе.
Вероватно јој треба времена.
Још увек је у шоку.
Пази, свашта је пречивела.
Сигурно. А ви сте
још увек заједно?
Па, да.
А што не би смо били?
Не знам. Можда
зато што управо иде
ка нама руку под
руку са Жарковићем.
Куме?!
Шта си рек'о?
'Те знам ја од негде?
Ма дај, који ти
је бре, Жарковићу?
Шта ти мени -'Жарковићу'?!
'Ти дам ја мало прангијом, а?
Па, где си, бре, куме?
Шта сте се усрали?
Нисам вас, бре, препознао.
Много сте исти.
Сјајно.
Шта је, куме, шта се
дркаш? Мало се зезамо.
Мора мало...
Него, куме шта има?
Је л' има нека мачкица?
Видиш моју Сенку и мене.
Ми смо се лепо помирили.
Дођи вамо, срећо,
'те љубим.
Баш сте к'о створени
једно за друго.
А ово са Дацом куме,
то би била само
секирација је л' да?
Слушај, куме, била је светица.
Моного сам је волео и поштовао.
Али, јебига...
Живот је...
Чудо.
Шта ћеш. Мора да иде даље.
Хоћемо да палимо?
Видимо се куме.
И тако ти качем.
Све што ми треба је
пољана, теретана, милина.
Сачекај ме у колима,
молим те.
Мирко, ово је Ђомлина
нова девојчица.
Молим те поздрави се.
Види како је симпатична.
Пручи руку.
Дај, немој да си такав.
"Дај ми мало времена.
Ти бар знаш кроз
шта сам све прошла. "
Како те није срамота?
Немој да се љутиш.
Па било је шта је било.
И ти и ја смо
били пијани и...
Ово к'о да сам
већ чуо негде.
Уосталом, знаш да нам
не би ишло заједно.
Мислим, ти си
исувише добар за мене.
Добрице.
Па, да знаш да јесам.
Ја сада морам да палим.
Нећеш да се љутиш?
Нећу да се љутим.
Брате, шта ће то теби у чивоту?
Ено је Тића.
Е, слушај. Ја сам размишљала,
и како ја капирам, то
никада не би успело.
Погледај, то је најгори стереотип!
Погледај Молдера и Скали...
Тићо! Је л' ћутиш ти некад?
Ал...
