MRAVČIĆ
Da li ste ikada želeli da

Neko poseban.Klovn u odeljenju,ili fudbalska zvezda.Neko za koga misle da je super.ili koga jedva primećuju.Znam da sam želeo.To sam ja.Pele Norman.Savršeno obični dvanaestogodišnjak.Oh, čoveče.Previše običan ako mene pitate.Sačekaj.
Siguran sam da mnogi

Ali ja sam umoran od toga.Nisam poseban.Nisam ni štreber koga svi čikaju.On bar dobija malo pažnje.Ja sam samo Pele.Mali mrav u velikom mravinjaku.Super, podigni ramena!
Mali i nevažan.Glavu gore!
Pogledaj gore.
Gledaj u kameru.
Nasmeši se, otvori oči i sačekaj.
Super!
Odlično.
Dobro, kako se zoveš?
Pele.
"Pelej?"
Dobro, super.
Sledeći!
Pele.
Da, kako god.
Sledeći molim!
Sledeći po redu!
Jesi li ti Amanda?
To je Amanda Somersted.Iako idemo u isti razred,ona ne zna da postojim.Čak ne zna ni neko drugi.To je super!
Da, da, da, to je super!
Opa, nastaviću da slikam,
ovo je tako lepo.
Kamera te voli.
Osmehni se malo.
Dopada mi se, super!
Sedite svi! Smirite se!
Prestanite vas dvoje!
Glavu gore i nasmeši se!
Sklonite fotografije i
gledajte pravo, molim.
Ida, skloni slušalice i pazi, molim te.
Zadatak ove nedelje je napraviti prezentaciju
o nekom interesantnom u ovom gradu.
Bićete u grupama tako da
imate nekog da vam pomogne.
Napravite plan.
Napravićete postere sa slikama
i važne činjenice o ovoj osobi.
Kao, odakle su i da li su poznati?
Na primer, šta vi i ova
osoba imate zajedničko?
Nema poznatih ljudi u Midelundu.
Šta je sa tvojim tatom, Ida?
Čovek na čelu EgzoFarma?
Zašto ne napraviš prezentaciju o njemu?
Može biti zabavno.
Šta misliš?
Možeš da radiš sa sestrom.
Zvuči li ti dobro, Amanda?
Naravno.
Ili ne. Dobro!
Napravite parove!
Nađite partnera i radite na projektu.
Sklonite se od mene, prestanite!Budi miran!

Saberi se, gubitniče.Sklonite se od mene.
Plačeš li za majkom? Šta vam je?
Plačeš! Hej, vratite mi ranac!
Glupan donosi stripove na čas.
Ostavite mi stripove! Šta ti je? -Jesi
li lud? -Hajde, prestanite. -Jesi, zar ne?
Vratite mi to!
Skači mali, skači!
Hajde, šta je bilo, a?
Vratite mi to!
Šta je bilo? Ima li ovde
neki problem? Kakvo je ime...
Šta, ko je bacio ovo?
Šta sam ti rekao o tome
da budeš na krovu?
Normane!
Misliš da je smešno?
Mrtav si!
Hvataj ga!
Ne vidim ga.
Čuo sam nešto.
Idemo, hajde!
Gde nestade?
Mislim da je ušao tamo.
Kod gđe. Gmelkre?
Da.
Ne bi se usudio.
Ja ne ulazim tamo.
Potraži ga.
Plašiš se, kukavice?
Ne plašim se!
Nisam uplašen.
Onda ga potraži.
Zašto ja?
Plašiš se?
Ne plašim se!
Samo neću da idem.
Da pogledamo preko ograde.
Vidiš li ga?
Čoveče, ovde je strašno.
Plašiš se da će te zombi veštica
ščepati? Začepi! Ti začepi!
Dođi da pogledamo ovamo.
Znaš li koje je doba?
Je li to on? -Jeste.
Žao mi je.
Gde si bio?
Igrao sam se.
Sa kim?
Drugom iz razreda.
Tokom vremena za večeru?
Dobro, dođi da jedeš.
Ne jede mi se. Laku noć.
Midelund se danas

Dobro jutro. Jesi li dobro spavao? Nisam...

Ispred sam medicinske ustanove EgzoFarm,da pronađem istinu, i šta je

Ovde sam sa glavnim čovekom EgzoFarma.

G. Somerstede, možete li nam objasniti

i da li Midelund treba da se zabrine.

Jesi li imao sudar ili tako nešto?
Sudar, molim te!
Oče, možeš li da mi pomogneš?
Naravno.
Nemamo više šećera.
Zaklela bih se da sam ga kupila.
Šta je bilo? O, ma daj,
nemoj mi reći da više nema ni soka.
Kakav imaš problem?
Izvini.
Evo ti magazin.
Magazin, jesi li poludeo?
To je Spajdermen!
Danas ćemo obraditi pažnju na taktiku.

Ove vežbe sam naučio u vojsci.Bio sam mašina. Niko nije mogao da me
zaustavi. Niko nije mogao da me pobedi.
Niko me nije pobedio do današnjeg dana.
Pravila su jednostavna.
Ako padnete, odete iza kruga,
ili bacite palicu, izgubili ste.
Nema pitanja? Dobro. Hoće li neko da mi
pomogne u demonstraciji? Bilo ko, hajde?
Pel.
Pele.
U sredinu. Neka, hvala...
U sredinu, Pel.
A šta je sa štitnicima?
Neće nam trebati.
Bol ti kaže da si živ.
Pazi!Možeš bolje od toga.Hajde, Pele.
Udari najbolje što možeš, Pele!
Čak se i ne trudiš.
Idemo.
Hajde, Pele.
Hajde, sinak.
Hajde, ne plaši se.
Kako si to uradio?
Šta? Sa Karstenom. Kako to da
si toliko jak? Nisam. To je bila šala.
Šta je sa školskim vratima?
Odakle ti moći?
Jesi li ti nekakav vladin eksperiment?
Šta, ja?
Da, naravno, ti!
Nisam. Jesi li mutant?
Nisam! Ma daj, nisi?
Siguran si da te nije ujeo
radioaktivni super pauk?
Obećavam da neću nikome reći.
Šta to? Da si superheroj!
Molim te, pročitaj ovo. Hajde, uzmi.
Dobro. Jesi li srećan sada?
To može biti tvoja priča.
Imaš super moći.
Možda bi mogao da letiš
ili se penješ po zidovima.
Vidi šta si uradio na fizičkom. Slušaš li
ti mene? Pusti da ti pomognem.
Zar ne shvataš koliko si srećan?
Ne davi me.
Šaljem te daleko sa buvom u uhu.
Videćemo.
Amanda.
Imam te, Amanda! Nikada me
nećeš dobiti, medo! Pele!
Umukni!
Stvarno ne bi trebalo
da udaraš devojčice.
Šta, ko je to rekao?
Ja sam.
Stani, šta si ti?
Ja sam pravi superheroj.
Danas nisi!
Hvala ti što si me spasao, Pele!
Nema na čemu, Amanda.
Vreme je da umreš!
Imaj milosti!
Ne danas!
To je bio mrav.
Mrav me je ujeo.
Znao sam da sam u pravu!
Možeš li da mi pomogneš?
Naravno!
Svi superheroji dobijaju moć od nečega
i imaju slabosti.
Na primer, Lovac na ljude sa Marsa,
gubi moći kada je blizu vatre.
Tor je bog munje,
ali samo ako ima Mjolnir.
Trebalo bi da izostanemo iz
škole sutra da testiramo tvoje moći.
Superman dobija moći od
Zemljine gravitacije i sunčevih zraka,
ali ga kriptonit čini slabim i može da ga ubije.
Vilhelme, izbaci smeće!

Odmah ga izbaci!

Kakve slabosti ima mrav? Ne brini,
saznaćemo čim vidimo koje imaš moći.
Dobrodošli u skriveni svet mrava.Mravi žive na našoj

Dosadno!
I jedan su od insekata koji mogu...Mrav vojnik koristi svoje oštre "zube",koji mu omogućavaju da jako grize.Jedan je od najjačih

Ima više od 12.000 različitih vrsta...Zagrizi ovo.
Šta? Hajde, zagrizi.
...više od 22.000...Vilhelme, to je knjiga.
Jeste ali je zagrizi. Dobro.
Znao sam!
Da vidimo šta još možeš.
Mrav ima slab vid,pa zavisi od svog jakog čula mirisa,što mu omogućava da nađe

Potreban ti je kostim.Dobro, ali neću da nosim
donji veš kao kostim!
Želim ogrtač kao Supermenov!
Znaš li koliko su ogrtači nepraktični?
Bez ogrtača nema ni kostima.
Neki mužjaci mogu da lete,ako su dobri vremenski uslovi.Hajde, Pele, skoči!
Maši ovako rukama!
Hajde.
Međutim, ovo je važi

Kolonija mrava ima glavnog mrava.Najvažnijeg mrava od svih.

Ona je centar univerzuma

Osim što ima otrovan ugriz,mrav se takođe brani mravljom kiselinom.To je veoma jak korozivni otrov,koji izbacuje kroz žlezde.Opa, ispalo je stvarno dobro.
Moramo da smislimo ime.
Šta je sa "Čovek-mrav?"
Ne. Zašto ne?
Upomoć, Čoveče-mrave, pomozi mi?
Zvuči glupo.
Misliš li da im je potrebna pomoć?
Jok.
Super Čovek-mrav?
Predugo.
Div.
Ime superheroja mora se
lako pamtiti i biti super.
Kao Akvuamen, Betmen,
Kapetan Amerika,
Kapetan Marvel, Deredevil,
Dedmen, Dedpul,
Doktor Fejt, Doktor Strejndž,
Helboj, Hokaj, Halk.
Dobro! Hokmen, Čelična Pesnica...
Razumem. Super i lako za pamćenje.
Daj malo akcije.
A, Čovek mrav? Čovek-mrav?
Već je zauzeto a ti nisi čovek.
Mravčić?
Valjda to može za sada.
Gladan sam. Koliko ćemo još biti ovde?
Dok se ne počini zločin.
Idem u prodavnicu. Čekaj! Šta ako neko
opljačka banku, a ti nisi ovde?
Idem samo da kupim nešto slatko.
Ostani ovde.
Upomoć, ne, stani! Ukrao mi je torbu!
Neka mi neko pomogne!
Stvarno ne bi trebalo da kradeš.
Šta bi ti trebalo da budeš?
Izgledaš smešno. Zašto se ne odvučeš
na svoju glupu kostimiranu zabavu.
Možda bi trebalo da se vratiš u školu!
Šta si rekao?
Da se obrazuješ.
Plus,  nije...
nije... pametno izostajati iz škole.
Ko si ti? -Ja sam...
Mravčić!
Istina je!
Kunem se da nisam lud!
Samo je stajao u svom glupom kostimu,
i onda je počeo da se penje na zid!
Onda me je pojurio! Mali dečko mrav!
Trči okolo.Skakao je.
Bilo je čudno!
Rekao je da se zove Mravčić!
Vilhelme!
Vide li ti to? Šta se dogodilo?
Zaustavio sam kriminalca.
I mogu da se penjem po zidovima.
Nije valjda.
Vidi ovo.
Šta? Upravo sam to uradio.
Mogu ja to, kunem se!
Tako sam gladan.
Zašto sam tako gladan?
Tvoje moći traže punjenje.
Kako?
Mravima je potreban šećer kao energija.
Zato si pojeo sve slatkiše kada si bio ugrižen.
Evo, ovaj opasač ima džepove za slatkiše,
tako da uvek možeš da se "dopuniš".
Super.
Ovo ti je maska za telefon.
Hvala.
Ovo ti je za komunikaciju.
Poveži je sa mobilnim
i budi u vezi sa mnom.
Superheroj je došao

Građane zanima ko je maskirani heroj?Izgleda kao mladićobučen kao superheroj koji

Superheroj, poznat kao Mravčić,spasao je šestomesečnu bebu

što je izazvalo veliku želju da

Mravčić je hit.Po prvi put u životu, ljudi su

Mravčić je super!

Tako je sladak!Više nisam bio samo mali Pele.Bio sam Mravac!Čak su napravili i predstavu o meni.Čak su napravili i kopiju mog kostima.Miči se, bubo!
Bio sam zaštitnik Midelunda,i noćna mora svih zločinaca.Bio sam nedodirljiv.Šta ima?
Mravčić ne koristi svoje
moći da dođe do fanova.
On je superheroj!
Superheroj ima druge stvari na pameti.
Kao koje?
Samo želiš da budeš popularan.
Ne!
Ti i ja.
Cure ne mare za nas.
Znam,
ali vole Mravčića.
Ida!
Ida!
Amanda.
Veče u školi.
Ugh, tako si dosadna!
Ne mogu da se skoncentrišem na ovaj
projekt sa svom tom užasnom galamom.
Dobro jutro.
Dobro jutro.
Amanda i njena sestra neće doći danas,
jer je Amanda bolesna...
Mete iAiša, molim vas,
dođite i pokažite rad.
Neka mi neko pomogne!
Pašću!
Upomoć!
Upomoć!
Neka me neko spase!
Molim vas, pomozite!
Halo?
Zdravo, ovde mama.Um, možeš li da kupiš mleko,

Ne mogu sada da razgovaram, mama.
I proveri datum.
Pomozi mi!
Postaraj se da bude organsko.
Dobro.
I ne želim ništa više...
Javiću ti se kasnije, mama.
Pomozi mi!
Ne brini, na sigurnom si.
Pašću!
Pašću...
Mravčiću!
Žao mi je zbog toga ali mi je
potrebna tvoja pomoć.
Otac mi je dobio ovaj video danas.
Somerstede.Uhvatio sam tvoju divnu i lepu ćerku.Ja sam Buva,

ne možeš me se otarasiti,zato ne troši vreme da zoveš policiju.Zahtevi su mi jednostavni.Pod jedan, 20 miliona u malim neoznačenim apoenima.Pod dva, daćeš ostavku na mesto

Ko je taj čovek?
Ne znam.
Zar tvoj otac ne može da mu plati?
20 miliona?
Nije toliko bogat.
Zar nije tvoj posao da je spaseš?
Ja?
Da, ti.
Ti si superheroj, zar ne?
Ne brini.
Vilhelm i ja ćemo poći po nju.
Vilhelm?
Šta?
Ko je Vilhelm?
Rekao si...
Rekao si "Vilhelm."
Moram da idem.
Hoću da pođem sa tobom.
Mislim da to nije dobra ideja.
Verovatno je preopasno.
Šta ima?
Molim te, nemoj da se ljutiš.
Zašto?
Obećavaš da se nećeš ljutiti?
Vidim da voliš superheroje.
Na šta si mislio?
Ne možeš da pustiš žensko
da dođe u Tvrđavu Samoće.
Gde?
Rekao sam ti!
Devojke sve upropaste!
Kladim se da će reći!
Reći će svima ko si!
Mislim da joj nije stalo.
Znaš li uopšte ko je ona?
Ove lutke su stvarno super.
To su akcione figure!
Sklanjaj ruke!
Dobro, smiri se.
Znao sam da si postao
superheroj da se praviš važan!
Odrasti, bre!
Ovo je ozbiljno!
Zašto ne radiš kao pravi pomoćnik?
Kidnaper sebe zove "Buva."
Moji zahtevi su jednostavni.Pod jedan, 20 miiona

Pod dva, daćeš ostavku na mesto

Imaš dva dana, Somerstede.Provedi ih pametno ako

ili ću joj isisati svu krv umesto tvoje.Poznaju li tvoji roditelji Buvu?
Ne poznaju.
Njen otac je kao Leks Lutor.
Znaš da mogu da te čujem?
Moj otac nije kao Leks Lutor!
Ona ne zna o kome govorimo.
Zloća iz Supermena.
Da.
Bogati biznismen,
koji se ponaša kao da pomaže svetu,
ali koji u stvari želi da poseduje sve.
Tako si čudan!
Ti si! Prestanite!
Ima li tvoj otac neprijatelje?
Ne znam.
Neki ga ne vole.
Kaže da je samotno biti na vrhu.
Na vrhu čeka?
EgzoFarma.
Fabrika na kraju grada.
Šta se pravi tamo?
Većinom vakcine ali se
bave i istraživanjem.
Kakve vrste vakcina?
Ne znam, tata ne priča o tome,
ali mislim da pomažu bolesnima.
To mi zvuči sumnjivo.
Možda je neko iz grada.
Možda je gđica Merien.
Ona je zla.
Možda su Mark ili Alan.
Jok, previše su glupi.
Je li to Amandin privezak?
Jesi li dobro?
Mogu da je namirišem.
Tamo!
To je kuća. Tamo?
Šališ se, zar ne?
To je kuća stare gospođe Gmelkre.
Tu sam bio kada sam bio ugrižen.
Tu sam dobio svoje moći.
Gđa Gmelkra je umrla prošlog leta.
Ko zna šta je unutra.
Jeste li znali da su našli njen leš u stanju
raspadanja na podu posle dve nedelje?
Ja sam čula da su je našli posle dva meseca
dok se raspadala u spavaćoj sobi.
Priča se da njen duh nosi bolest i
misteriozno se pojavljuje lutajući po noći.
Uh... i to zbilja?
Amanda je tu.
U svakom slučaju,
Mravčić nije kukavica.
Halo? To sam ja.
Uplašio si me, Vilhelme.
Jesi li ušao?

Izgleda poput laboratorije.
Super.

Nisam.
Ježim se od ovog mesta.
Budi pažljiv, Mravčiću...Vilhelme!
Javi se?
Ne brini, izvešću te odavde!
I tako se srećemo, Mravčiću.
Mene želiš, pusti Amandu da ide.
Nije ti ništa skrivila.
Moja borba je sa njenim ocem.
čelnikom EgzoFarma.
Peterom Somerstedom.
Pre nego što mi je uništio život,
radio sam kao biohemičar u EgzoFarmu.
Istraživanje mi je bilo inovativno.
Kakva vrsta istraživanja?
Posebna vrsta mrava,
nazvana Formika Akvilonija.
Imao sam teoriju da ta vrsta
ima specijalna antitela,
koja mogu da spreče
bolest opasnu po život,
pa sam počeo sa razvojem "Herkulesa,"
seruma koji je preneo svoje moći
izlečenja mom prvom pokusnom kuniću.
Mojoj jadnoj staroj majci.
Ti si sin gđe Gmelkre.
Jesam.
Tumor u njenom telu se smanjivao,
i onda je Somersted primenio svoja smanjenja.
Kompanije je morala da smanji troškove.
Moja istraživanje su prvo ukinuli.
Bio sam besan!
Pokušao sam da pretim odboru
ne bi li me pustili da nastavim,
ali Somersteda nije bilo briga.
Rekao je: "Šaljem te sa buvama u uhu".
A moja majka...
Bilo je prekasno za nju.
Moji planovi za osvetu su počeli
da uzimaju zamah pošto je umrla.
Izabrao sam drugu vrstu,
Puleks Iritans.
Buvu koja sisa krv.
Njena svojstvva su otklonila artritis iz mojih nogu,
i napravila ih je 100 puta jačim.
Budi srećan što moraš da jedeš
šećer da održavaš svoje moći.
Kada sam dobio moć buve,
dobio sam nezasitu želju za krvlju.
Mrav koji te je ujeo,
bio je poslednji od svoje vrste.
Genetski modifikovan Herkules mrav.
Trebalo bi da mi zahvališ, Mravčiću,
ili da kažem Pele.
Amanda voli samo Mravčića.
Ona ne zna da postoji Pele Norman.
A što se tiče tvog malog prijatelja,
koji voli stripove.
Zar zaista misliš da ga
interesuje tvoje prijateljstvo?
Poznajem te, Pele,
i ono što si,
mali pišljivi mrav.
Zgaziću te.
Dok se ponovo ne sretnemo.
Buva je bio u pravu.Zašto da rizikujem život za ljude

Bio sam mali mrav koji je sanjao

Sada se san završio.I mrav se probudio.Samo želim da budem Pele Norman,i da zaboravim da je

Šta sam zamišljao?
Nisam mogao da spasem Amandu.
Šta ti je?
Buva je u begu. Amanda i
njena porodica su spaseni.
Ali ne zahvaljujući meni.
Nisam imao šanse
protiv njega, Vilhelme.
Ne možemo da stanemo sada.
Još je opasno pošto je Buva na slobodi.
Ne mogu više, Vilhelme!
Zašto ti ne budeš Mravčić?
Dobro!
Dobro!
Dobro!
Policija je došla i razvalila vrata,
i cela ta stvar je bila tako strašna!
Pričali smo o vašim omiljenim knjigama,
i zapamtite da zadatak treba
predati sledeće nedelje.
I sada prelazimo na stvarnost.
Ko ima materijal koji može
dati dobre primere iz stvarnosti?
Na primer,
autobiografije, je li to fikcija ili stvarnost?
Knjige o... !
Deco, ostavite sve!
Pređite napred.
Smirite se, molim!
U jednu liniju, hajde!
Pele, požuri!
Brzo, brzo!
Napolje, u dvorište!
Pele!
Buva napada školu!
To nije moj problem.
Neka policija radi svoj posao.
Ne plaši se.
Brzo, beži napolje.
Mravčiću.
Mravčić me je spasao!
Vilhelm.
Vilhelme!
Vilhelme!
Vilhelme!
Vilhelme!
Vilhelme!
Vilhelme!
Vilhelme!
Pusti me, gubitniče!
Insekti postoje već milionima godina.
Nadživeće ljudsku rasu.
Nisam ja gubitnik!
Ja sam Buva!
Problem sa vama superzloćama
je što pričate previše!
Sklanjaj ruke sa njega!
Mravčoću.
Ti si najgluplji genije
kojeg sam ikada sreo.
Gmelkra, igra je završena.
Biće ti žao ako ga ne pustiš!
Šta je bilo, Mravčiću?
Nedostaje ti šećer?
Šećer!
Predaj se! Više nikada nećeš
videti svog prijatelja, Pele Normane.
Idemo u malu šetnju po šumi.
Hej, pusti me!
Spusti me!
Vilhelm.
Šta to radiš?
Mravčiću, Buva je oteo Vilhelma!
Ne brini, Ida.
Ja ću se pobrinuti za ovo.
Vilhelme!
Drži se!
Mravčićuuuu.
Mravčićuuuu.
Mislio sam da ti je slabost ta
tvoja žeđ za šećerom.
Mravčiću.
Ali tvoja prava slabost su ljudi.
Halo?
Gde si?
Nisam siguran.Jesi li dobro?Imam ideju.
Mravčićuuuu.
Gmelkra.
Mrav pišanac!
Kad pomislim da bi žrtvovao toliko mnogo,
za tog patetičnog malog slabića.
Taj mali patetični slabić je moj prijatelj.
Zašto ti treba prijateljstvo,
kada imaš toliku snagu.
Nisi toliko jak mala bubo.
Navali, Buvo.
Vreme je za dezert.
Znaš li koja je tvoja slabost?
Tank sa krvlju ti je prazan,
i nemaš prijatelje da ti pomognu.
Izgubio si, Gmelkra.
Predaj se.
Nikada.
Znaš li da mravi podižu teret
koji je teži od njih čak 50 puta?
Hvala ti, Pele.
Hvatanjem Gmelkre, stalo je

koje je počelo otmicom

a kulminirao je napadom na školu,i sukobom sa Mravčićem u šumi.Želim da izrazim zahvalnost svih
nas u EgzoFarmu,
i da uverimo sve zabrinute,
da smo pojačali obezbeđenje.
Bolestan čovek je počinio ove zločine
i naše misli su sa žrtvama terora.
Od sada bi trebal da
zatvaraš ovaj prozor.
Da budeš sigurna.
Nadala sam se da ćeš doći...
... da ti se zahvalim što si me spasao.
Uh... je li Ida tu?
Ida?
Došao sam da ti vratim ovo.
Ida?
Tvoja sestra.
Šta je?
Zdravo.
Šta radiš ovde?
Došao sam da ti se zahvalim.
Ne, hvala tebi.
Da, dobar si ti, Pele Normane.
Mislio si da ne znam?
Neverovatno je da to niko nije shvatio.
Ali neću reći da si to ti.
Bolje da odem.
Pele, čekaj!
Možemo li biti prijatelji?
Vidimo se sutra, Ida.
Zdravo, Pele.
Šta radiš?
Kupam psa da se buve ne povrate.
Želeo sam da porazgovaramo o nečemu.
O čemu?
Imam ideju za novi kostim.
Dopada mi se ovaj koji imam.
Nisam mislio na to.
Ko onda?
Mravčiću je potreban pomagač
kao Betmenu, Robin.
Misliš da Ida želi da bude superheroj?
Šta, ne pričam ja o Idi.
Vilhelme, samo se šalim.
Kome je potreban Mravčić
sada kada se Buva ne vraća?
Svetu će uvek biti potreban Mravčić.
Jeste li uvek želeli da

Znam da ja jesam.Ali više ne želim.Mravčić ima supermoći puno fanova,ali je Pele još uvek mali mrav

I to je u redu.Jer su prijatelji jedina stvar koju

I to na sreću, jer ne mogu

rozanik gega
