Odmah se vraćam.
Ne znam da li si primetila?
Ja jesam, možda sam samo ja.
Šta to? -Nakon seksa imam 
trenutak potpune jasnoće.
Pet minuta posmatram svet sa
mirnog mesta.
Nisam nervozan, ljut, napaljen.
Samo znam šta je važno i to je bitno.
Dešavala li ti se to? -Jeste,
znam o čemu pričaš.
Dešava ti se to svaki put?
-Da, ne osećaš to sada?
Možda malo, ako osećaš tako
reci mi šta je važno.
Ribice, dosta nje. -Džejmse?
-Ti, volim te. -I ja volim tebe.
Ti si devojka za mene, Heder,
znam to. -Znaš?
Želim da znaš to, uradiću sve
da nam ovo uspe. -I ja.
Stvarno? -Stvarno.
Vrati se u krevet.
Gladan sam, idem da gricnem
nešto, hoćeš? -Ne, ok sam.
Zašto si uradio to? -Šta?
Zašto si uradio to?
-Šta?
Osramotio me tako. -Osramotio
te, jedem ostatke.
Pozivnica bi bila ok. -Mislila sam
da si umoran, nisam htela da
te pritiskam.
Želiš ovo? -Šta je to?
-Govedina. -Ne.
Pojedi me, tako sam ukusna.
Sutra ću biti bačena para.
U redu, uzeću je.
Kako misliš da me pritiskaš?
-Delovao si umorno.
Sledeći put me pitaj ili radi
sama, u redu je, ja to radim.
Stvarno? -Nisam mrtav.
-Odlično, ni ja.
Kada to radiš? -Stalno.
Ozbiljno, koliko često?
-Nekoliko puta nedeljno.
Gde? -Gdegod. A ti?
-Ponekada.
SEKS I DORUČAK
Sranje!
Sranje!
Sranje!
Postajem nervozan kada radiš
to dok vozim. -Traje samo sekund.
Ako zakočim i to ti se zabode
u oči, bilo bi užasno.
Krv i očni sokovi svuda.
-Odvratno. -To i ja kažem.
Da li bi me još uvek voleo?
-Da.
I da mi pinceta stalno stoji u oku?
-Da, svakako.
I kada mi priđeš prosipa se
očna tečnost po tebi.
Ako bi to koristila kao oružje
protiv naših neprijatelja?
Kada bi to uradila, bio bih
zainteresovan. -Mogla bih to.
Da li bi trebalo da pustim bradu?
-Ne.
Nisam toliko dlakav, zar ne?
-Ne znam.
Jebeš se sa mnom zbog onoga
što je rekla moja mama.
Možda je u pravu. -Neću da 
depiliram noge.
Srećan sam sa svojim dlakama
i ne moram ništa da radim da ih
se otarasim. To je moj jebeni
testosteron. -Tako je, dušice.
Ne veruješ mi. -Verujem ti, ali to
su gluposti što govoriš.
Nisu, dokumentovano je.
-Daj mi dokumenta. -Nemam ih
kod sebe. U srodstvu sam
sa Pokahontas, imala je dete
sa Džonom Smitom, to dete je
moj čukun čukun pradeda ujak.
Ko ti je to rekao? -Baka Džozi.
-Baka Džozi?
To je ista baka Džozi koja je za 
dan zahvalnosti ispekla
slaninu? -To je bila ćureća
slanina, bilo je slatko.
Ne, to je samo tri poena iza linije.
Sve drugo nosi dva poena
osim dva faul udarca, oni nose
po jedan. -A dobiješ po dva svaki put?
Ne, svaki tim ima po pet, da može
da ih iskoristi pre nego što
drugi tim počne da puca.
-Ne kapiram.
Šališ se? -Nervozna sam.
-U redu je i ja sam.
Samo idemo, ne moramo ništa da
radimo, zajedno smo u tome.
Ne u vezi ovoga, ti si nervozan
u vezi ovoga? -Samo te tešim.
Dosta to radiš. -Šta?
-Lažeš da bi me utešio.
Zašto si nervozna?
-Mislim da postajemo dosadni.
Ja mislim da nisam dosadan.
-Ako nisi, reci to. Misliš da sam ja?
Ne. -Rekao si da ti nisi dosadan
kao da ja jesam.
Nisam tako mislio. -Nisam dosadna,
ja sam divna. -Znam da jesi.
Mi smo dosadni, ti i ja zajedno.
Mrzim što se pretvaramo
u ljude koji masturbiraju.
-Pretvaramo se?
Gotovo da sam postao profesionalac
u trinaest godina.
Došli su ovde? -Ne ovde,
druga grupa, ali je isto.
Hvala vam. Verujem da je naš
zajednički rad bio uspeh.
Ne želim da uplašim novajlije.
Želim da vam se zahvalim što
ste došli i ako ste novi
ostanite posle predavanja i 
ugovorite sastanak sa mnom
ako je ovo nešto čega želite 
da budete deo.
Naši centri zadovoljstva se 
često pogrešno shvataju.
Svakog dana razgovaram sa
mušakrcima... -Ovo je uvrnuto
dovoljno za tebe? -Jesmo.
Fizički, vidim ljude koji su previše
zaplašeni da pokušaju nešto novo,
koji ne razumeju kako penis ili
klitoris zapravo funkcionišu.
Emotivno, viđam ljude koji se
previše plaše da podele sa
supružnikom, devojkom, momkom
tajnu želju koju su zaključali u sobi.
Naše čitavo seksualno iskustvo
je ograničeno na one sa kojima
smo spavali, i za mnoge od nas,
to nije više od 5 ili 10 ljudi u životu.
U tradicionalnoj terapiji parova
gde vi i vaš partner sednete
sa psihologom ne ide ni dovoljno
daleko da reši fizičku stranu.
Znam to jer sam psiholog.
Imala sam seksualnih problema
ranije. Analiza nije išla dovoljno
daleko da reši čitavu sliku.
Da se otkrije izvor, ali moj partner
i ja smo morali da se obrazujemo
da bismo bolje uslužili jedno 
drugo. -Tebe treba uslužiti?
Pojačaj me, dragi. -Koji su u ovoj
prostoriji osetili grupnu
seksualnu terapiju preko moje
klinike i ko je nastavio u
privatnosti svog doma.
Otvorite se, seksualci.
Imate li nešto novo da podelite?
Ovo je uvrnuto. -Želiš li još
da uradimo to?
Meni se dopao vaš seminar, oboje
želimo da probamo nešto novo.
Prvo smo planirali nešto drugo,
ali ovo nam više odgovara.
Koje druge stvari? -Razmatrali
smo programe uzbuđenja.
Bandži, skakanje padobranom...
-Niste jedini sa tim problemom.
Većina veza počinje sa uzbuđenjem.
I kada počne da se usporava,
tada parovi pate. Razočarenja.
Bes. -Kunem se, ako me ponovo
nazoveš glupom...
Nevernost.
Nervoza. -Izvini. 
-Bez udaranja.
To je bitno što ste oboje ovde
danas, većina mladih parova
nije zainteresovana da se potrudi.
-Hvala.
Kako da isplaniramo sve?
-Uglavnom postavim dijagnozu,
ali vas dvoje ste sigurni da je ovo
ono što želite?
Grupni seks? -Da.
-Da.
Naravno, vaše učešće zavisi
od nalaženja odgovarajućeg para.
Koliko teško to može da bude?
-Treba da počnemo sa drugim
početnicima što nije mnogo za
svariti. Naši parovi veterani
mogu da budu... intezivni.
-To je u redu.
Uglavnom se gradite do tog
nivoa, zarad oboje.
Pozvaćete nas?
Sačekaj.
Dolazim.
Zdravo. -Zdravo.
Dobro jutro.
Želim da me kresneš što bolje
možeš.
Volim da mislim o tome da 
ljudi imaju ispunjeni odnos.
Koliko znam, oboje mislimo tako.
Bila sam ranije sa momcima koji se
nisu dobro ponašali prema meni.
A to nije sa Džejmsom.
Kada smo zajedno, osećam se
tako prijatno i da me razume.
Pažljiv je, nežan, pun razumevanja,
zabavan.
Da li si uspevala da doživiš
orgazam sa drugim partnerima
pre Džejmsa? -Da.
-Nedavno?
To mi se nikada nije desilo ranije.
Možda nešto nije u redu sa mnom.
Šta ste još probali? -Mnogo 
položaja, koje nikada nisam radila.
Probali smo još nešto. Pre tri
meseca smo otvorili vezu.
Dogovor je bio samo seks sa
drugima i odmah su morali
da znaju da smo u vezi.
-Čija je to bila ideja?
Zajednička. -Oboje ste spontano
smislili to u isto vreme?
Ne, ja sam predložila, a on se
složio, nisam htela da ga
opterećujem svojim problemom.
-Šta si mislio o tome, Džejms?
Ja nisam mislio da je to dobra ideja.
Mislim da je seks intima.
Ne deliš osobu koju voliš ni sa kim.
-Zašto si pristao na to?
Ovde sam sada, moja posvećenost
kažnjavanju nije istrajna.
Ne govori to. -Izvini.
Ali više niste otvoreni? -Ne, trajalo
je oko mesec dana dok se nismo
predomislili. -Da li si bila sa nekim
u to vreme? -On jeste.
Stvarno? Ko je to bio?
-Nije bitno. -Bivša, Eni.
Bilo je samo jednom i nije fer
kada kažeš tako.
Osećam se kao kreten.
-Nije tako.
Izašla je sa drugim momkom te
večeri pa sam pozvao Eni.
Nisam se osećao najbolje.
To je bila greška i ovo je sada.
Mislite da rešava išta?
-Problemi u vezi se mogu
odraziti u seksu, a seksualni 
problemi mogu da naude vezi.
Treba da dijagnostikujemo odakle
ovo potiče i ovakav eksperiment
nam pomaže u tome.
-Za celu porodicu?
Za moje roditelje. 
-To je baš lepo od njih.
Hipici, leto ljubavi. -Svaki put
kada imamo grupni seks
on ojača našu ljubav.
-Tako osvežava.
Veoma su otvoreni u vezi seksa.
-Jasno. -Mislim na priču.
Oni su predložili vaš seminar.
Nešto što je rekla njena mama
ne mogu da izbacim iz glave.
-Tata i ja smo prešli Menhetn, jel' da?
Nego šta nego jesmo.
Samo jednom da probamo.
Koliko loše može da bude?
Pružićemo priliku, to je sve.
-Kako ćemo znati da je uspelo?
I šta znači i ako uspe, zar to nije
loše po mene? -Ne, moram da
saznam šta mi se dešava, želim
da budeš uz mene tokom toga.
A ako ne želim?
-Onda ne znam.
Samo jednom? -Samo jednom.
-U redu.
Odlično, kada je sledeće prazno
mesto? -A sledeće subote u pet
popodne? -Savršeno.
Jebem mu sunce. Ne želim da
umrem u borbi bikova.
Sve se nadgleda. -I da je tako
nešto izgleda veoma opasno.
Hajde, onda dalje. 
-Ne, već sam rekao da neću to.
Ne moraš da brineš o svemu
drugom jer sada imamo nešto bolje.
Mogao bi biti bilo ko.
Ne, svako sem njih.
-Zašto ne?
Pogledaj je, kolena su joj kao
nova. Ali on to želi. -Prekini.
A oni? -Nadam se.
-Zašto?
Verovatno dobro izgledaju 
goli. -Ja izgledam dobro gola.
Da ti kažem nešto intimno.
-Definitivno.
Uvek sam želeo da gledam drugi
par kako se kreše.
Čisto iz radoznalosti, nešto što
želim da vidim pre smrti.
Misliš da je to normalno? -Ne 
postoji ništa što je normalno.
Mogu li ja tebi nešto da kažem?
-Da.
Ja sam uvek želela da spavam
sa ženom. -Šta?
Samo jednom, da vidim kako je.
Ne želiš da me gledaš sa
ženom, recimo onom ženom?
Mislio sam da je ovo fantazija
o tebi i meni i drugom paru.
Oboje je. Hajde, znatiželjna sam.
-U redu je.
Mislila sam da svaki momak ima taj
fetiš. Ne pravi se kao nevinašce.
I ti si imao svoju mračnu tajnu
koju si hteo da otkriješ.
Ali nije tako. -Kako?
-Gej. -Tvoja je polu gej.
Ne, nije. -Sada si konzervativan?
Javiću ti ako se predomislim
i budem želeo neki kurac.
Jasno, samo mi javi.
-Izvini me.
Još kafe? -Da, molim.
Dobro si? -Da, hvala.
Spremni da poručite?
-Ja ću grčki omlet sa kiselim sosom.
Ja ću klasični sendvič.
-Pomfrit? -Da.
Kafu? -Da.
Nije kao spavanje na kauču.
-Ne zovi ga tako.
To je iz ljubavi. -To je šest
paketa, ne vreća, zovi ga Čarli.
Nije da mi smeta brada ili smrdi
kao đavo. -Mislim da su oba.
Svako ko ima srednjoškolski 
nadimak šest pakovanja, zaslužuje
malo zezanja. -Budi fin.
-Odrastao sam, izdržaću
jedno veče sa tvojim momkom iz
srednje, sigurno je divan momak.
I jeste. Ima čudnu narav.
-Dobro je, i ja.
Ja sam tigar zatvoren u kavez.
-Nemoj da ga ljutiš i spava na kauču.
Dobro ste? -Odlično, hvala.
Kreten.
Ideš na audicije? -Trudim se
ali mi je agent idiot i ne
šalje me nikuda. Zaglavljena sam
u L.A-u, definitivno ne mogu
da se vratim roditeljima. 
-Sigurno si veoma posvećena osoba.
Hvala, lepo od tebe.
Zdravo. -Izvini.
-Tako mi je žao.
Nazovi me nekada, volela bih
da popričamo. -Hoću.
Šta je to bilo? -Beti je glumica,
bilo je zanimljivo pričati sa njom.
Stvarno? Nema mnogo nezaposlenih
glumica u L.A-u.
Nisam joj se nabacivala. Mislila
sam da će te to napaliti, ili
ne bih ni rekla ništa. -Evo računa.
Ja častim kafu. -Mnogo ti hvala.
Hvala tebi. Izvini.
Bio si nepristojan prema njoj.
-Jesam. Ranije sam bio magija za tebe.
Da, znam to. -Super šoka
to su tvoje reči, ne moje.
Ućuti, volim tvoj penis.
-Da li? -O, da.
Čarli, čujem da si u avijaciji?
-Jesam.
Letiš li? -Ne, ja sam mehaničar
na zemlji.
Da li je zabavno? -Jeste, zašto?
-Samo pričamo.
Radiš na kolima i kamionima?
-Trenirani sam ubica mehaničar.
Treba da ubiješ nekoga dok
menjaš gumu? -Ne, ali bih mogao.
Radim dosta privatno.
-Koje vrste?
Džudo, karate, boks, kung-fu,
nindžijacu, borba noževima.
Bacanje noževa, pucanje
iz puške i vazdušna odbrana.
Ljudi to još koriste? -Naravno.
-Kada? -Stalno na strelištima.
Pod kojim uslovima koristiš 
luk i strelu?
Ako si u prirodi i treba da ubiješ
da bi preživiš. -Da ubiješ šta?
Bilo šta, hranu, medvede, Indijance.
Drkadžijo. -Pusti to, nije te video.
-Video je.
Koji drkadžija! Sranje!
Čarli, vraćaj se u kola, seti se
šta se dogodilo prošli put.
Prošli put?
Čarli, nije bilo ništa, samo uđi
u kola i idemo odavde.
Šestice, idemo. -Idemo. šestice.
Izvinite? -Šta, jebo te, ti hoćeš?
Trebalo bi da gledate kuda idete,
bezbednost na putu je veoma važan
deo toga da ste odgovoran vozač
seronjo.
Ne želimo probleme.
-Ali mislim da ih imamo.
Molim te, vratimo se u kola.
-Nema razloga da se bijemo.
Ti se ne mešaj u ovo.
Kukavica! Seronja.
-Mogao si da ga središ.
Naravno. Zaustavi, moram da
idem. -Šta?
Da pišam, ozbiljno je.
-Gde? -Ne znam.
Hoćeš da odemo do lekara?
-Ne -U redu.
Samo zaustavi, mogu pored puta.
-Ovo je Beverli Hils, panduri su svuda.
Uhapsiće me zbog toga?
-Mogu. -Biću brz, obećavam.
Nećeš da svfratimo do neke
radnje da uzmemo leda.
Dobro sam, ortak.
-Kakogod ti kažeš.
Izlazila si sa njim? Nadam se
da nisi spavala sa njim jer
ne mogu da verujem da sam
isto društvo kao i on.
To te se ne tiče. -Piša po 
nečijem travnjaku.
Tiše, nemoj da ga blamiraš.
-Kako to mogu? Pogledaj ga.
Bila sam drugačija, tražila sam 
drugačije stvari. -Ali on?
On se bar brani. -Zezaš me?
Kada si rekla da je u avijaciji,
mislio sam da je neki cenjeni tip,
ali takve drkadžije ne putuju
2000 milja autoubusom da posete
devojku koju su kresali ako ne
misle da se neće kresnuti ponovo.
-Ućuti. -Zašto?
Svršavala si sa njim? Iskoristi
vreću još jednom, da vidiš
da li će uspeti. -Misliš da sam
ja ovo namestila?
Vidite, nema pandura.
Šta je? -Ništa.
Svađate se? -Kretenu, hoćeš da
jedeš nešto ili idemo da spavamo?
Kako si me nazvao? 
-Šest pakovanja.
Nazvao sam te kretenom, a znaš
zašto? -Ne, zašto?
Jer se ponašaš kao seronja gde
god da odemo. -Jebi se!
To je dosta. Ti si seronja.
Ubij je. -Daj mi parče papira.
-Ubij je. -Daj mi to.
On je čudovište.
Koga zoveš? -Hoću da vidim
da li Beti hoće na večeru.
Ovako kasno? 
-U čemu je problem?
Neće me biti samo nekoliko
sati.
Znaš šta brinem? -Šta?
-Šta ako svršim odmah?
Kada budemo u... -Znam na 
šta misliš. -Šta misliš o tome?
Bolje pokušaj da ti se to ne 
desi, ne želiš da drugi dobije
svu pažnju dok ti samo gledaš
hendikepiran.
Jebi ga, znam.
Možda bi mogla da nam bude
model. Ona je glumica.
Zamoliću je da nam odglumi nešto,
samo da vidimo koliko je dobra.
Ne blamiraj me. -Ne bih ni
pomišljao na to.
Zdravo. -Drago mi je da ste stigli.
Drago mi je da se lepo upoznajemo.
-I meni je veoma drago.
Uđite. -Fino mesto.
Volite li tajvansku vegeterijansku, 
ima divan restoran koji radi non-stop.
Ja volim vegetarijansku.
-Ja volim miu šu svinjetinu, imaju li to?
Upravo sam uvila džoint,
hoćete da popušite?
Zvuči zabavno. 
-Ja ću da pušim.
Siguran si? -Potpuno.
Upali ga.
Ovo je gotovo. -Ugasi.
Nešto nije u redu? -Ne.
Zašto su svi tako tihi?
Ne, ne, nikako ne.
-Ne, ne šta?
Ovo je moja devojka i venačaćemo
se jednog dana. -To je divno.
I neću ti pustiti da se umešaš.
Ona je moja. Živimo zajedno.
Volimo se i ni jedna lezbejka
 nezaposlena glumica
crtica konobarica me neće
odvojiti od nje.
Možeš da se kresneš sa njom,
ali je ne možeš dobiti.
O čemu on priča? -Elis, ućuti.
-Volim te i branim svoju ljubav.
Beti, ti nemaš super đoku.
Možeš misliti da imaš neku
prednost zbog toga, ali 
Rene nije gej, možda to ne
zna sada, ali sutra će joj biti
jasno da za nju odgovara
samo moj jebeni super đoka.
Stvarno mi je žao. -Jesi li još
gladna, jer ja stvarno jesam?
Heder je, nisam tu sada,
ali ostavite poruku.
Heder ima previše ovih stvari.
Dušo, volim te, platiću za
prozor u perionici.
Upao sam ti u stan da te vidim.
Da, sve je u redu.
Šta to radiš? -Ništa.
Znam da si upao kroz onaj
prozor u perionici. -Nisam.
Jesi, šta radiš? Jesi li ubica?
-Spasavam svoju vezu.
Treba da pozovem policiju.
-Ne radite to.
Volim Heder i gadno sam zenuo
večeras. -Treba da pozovem policiju.
Šta to radiš? -Treba vam
Ariel, poznajem čoveka?
Pokušavaš da me podmitiš
sa praškom za veš?
Molim vas, ovo je veoma važno.
-Ako te pustim i ispostavi se
da si ubica, mogu da me izbace.
Ne želim to, dopada mi se ovde.
Stvarno nisam ubica. Hoćete
da me proverite?
Šta si uradio tako loše?
Prevario si je? -Ne, ne ovaj put.
To je zvučalo mnogo gore nego
što jeste, kunem se. -Jeste.
Nije počelo ovako, razgovarali
smo, ali stalno o bitnim stvarima.
Oboje smo bili puni razumevanja
i bilo je odlično, znam da možemo
da stignemo ponovo tamo, ali
nikada ranije nisam bio
u takvoj vezi. Bio je dobar osećaj.
Nakon nekog vremena,
sve to sranje se nakupilo i
stalo nam na put.
Kao zid sranja, pokušavamo
da budemo iskreni i da ide
lagano, ali svaka stvarčica
se zaglavi. -U sranju?
Da, zaglavljeni smo u sranju.
Ako shvatiš kako da se otarasite
toga, javi mi. -Sigurno.
Dobro, idi. -Bože, toliko vam
hvala.
Uradili ste dobru stvar za ljubav
večeras.
Sranje! -Izabrao si pogrešnu
noć, drkadžijo!
Ne brini, imam ga.
-Šta se dogodilo?
Ovaj je pokušao da provali.
-Pomozi mi.
Džejmse? -Sranje.
Šta je, jebo te, to bilo večeras?
-Izvini, postao sam paranoičan.
Sereš, uradio si to namerno.
-Štitio sam svoj dom.
Nisam pokušavala da spavam
sa njom. -Zašto si bila onda
toliko nestrpljiva da je vidiš?
-Jer sam mislila da je kul
osoba, htela sam da se družimo.
-Vidiš zašto se ja malo brinem?
Ne mogu, stvarno si me razbesneo.
-Dobro je, i ti si  mene.
Ja tebe? -Ako hoćeš da izlaziš
sa devojkama, onda prvo raskini sa mnom.
Nisam lezbejka. -Kuneš se?
-Da. -Dokaži.
Žao mi je, čoveče.
Nisam znao da si to ti.
U redu je. -Mogu nešto da 
te pitam? -Naravno.
Kakav je bio osećaj, da li sam
uradio dobar posao?
Prebijajući me? -Udaljavajući te.
-Bio si efikasan.
A pad, da li smo klizili ili si
samo pao? -Ne sećam se.
Mislim da sam se onesvestio.
-Solidno. -Laku noć, Čarli.
Vidimo se ujutru. Laku noć.
Kako ti je glava?
-Dobro je, još boli malo.
To je bilo zanimljivo, sledeći put
pozvoni. -Pokušao sam, nisi
se javljala. -Stvarno? Možda
zato što sam spavala.
Hteo sam da te iznenadim.
-Nisi mi verovao sa Čarlijem?
Hteo sam da te vidim i izvinim se
za ono što sam rekao.
Dobro iznenađenje.
Nikada se nisam osećao ovako.
Da me teralo da se više potrudim.
Budi se, treba da odvedemo
Čarlija na autobus.
Koliko je sati? -Pola devet.
-Rano je.
Da li si mislio sve što si rekao o
nama kod Beti? -Šta, ne sećam se.
Da, naravno. -Bilo je slatko,
hvala ti.
Ne treba da mi zahvaljuješ. Volim
te, samo ne govorim to dovoljno.
Ne želim da uradimo ovo danas,
nije nam potrebno.
Ne možemo sada da otkažemo.
-Zašto ne možemo?
Planirali smo, drugi par se oslanja
na ovo. -Jebeš drugi par,
ne želim da te delim i sa kim.
Šta je? Stvarno to želiš?
-Da.
Zašto? -Šta je bilo sa onim da
probamo nešto što nismo
uradili nikada ranije. -Ali to nije
bilo sve.
Ali ovo je nešto što sam ja želeo
i mislio sam da i ti želiš.
Šta je? Ne shvatam, samo si se
tako brzo predomislila?
U redu, idem da se spremim.
Koji sprat? -Poslednji, hvala.
Jesi li ponela gumice?
-Rekla sam ti da ih imaju ovde.
Dopada mi se ona vrsta koju
mi kupujemo. Gledam njihove.
Daj mi da ih vidim. -Ne, na dnu
su mi tašne.
Hoću da se uverim da si ponela
pravu vrstu.
Uvek je nešto. -Nije moja krivica
što kasnimo, čekao sam tebe.
Ti si onaj koji je mislio da ne mora
da se kupa za ovo.
Ne moram da budem čist, ja
samo brzo ubacujem, tebe buše.
Evo. -Ne znam zašto im ne veruješ.
-Zubi ispadaju, zeznuli su mi
alatku, zato im ne verujem.
Za ime boga, drži ruke van...
Vi ste ovde kod dr Velbridž?
-Da.
Onda ste vi drugi par.
-Pretpostavljam.
Fino je da ste tako privlačni
i čisti. -Hvala.
Ja sam Heder, ovo je Džejms.
-Rene. -Elis.
Drago mi je. -Hvala, i nama.
Ovo nam je prvi put.
-I nama.
Dobro je da smo svi, jer može
da bude čudno u suprotnom.
Zdravo, dobro je da ste svi ovde.
Jeste li se upoznali?
Svi testovi krvi su negativni, pa
možemo da nastavimo slobodno.
Spremni ste? -Da.
Ne, ti kod njega.
Želim da...
Dođi ovamo.
Znam još neke stvari.
-Pokaži mi.
Treba da se istuširamo pre ovoga.
Reci nešto.
Sranje.
Šta mogu da vam donesem?
-Samo tost.
A za tebe gdine super đoko?
-Ja ću omlet i lakše sa pljuvanjem.
Videću šta mogu.
Verovatno nije trebalo da se
vratimo u ovaj jebeni restoran.
Dopada mi se ovde.
Mislim da mi se nije toliko dopalo.
Bilo je jebeno ludo. -Da.
Bilo je seksualno uzbudljivo,
ali ne kao i sa tobom.
Osetila sam razliku između tebe
i stranca tamo i znam da
zvuči uvrnuto, ali osetila sam
fizički ljubav kada sam sa tobom.
Kako si se ti osećao?
-Bilo je dobro.
To je sve što imaš da kažeš?
-Sve to što si rekla.
Hajde. Znam da želiš da znaš
da li sam sa Elisom i
nećeš razgovarati sa mnom dok
ti ne kažem.
Znam da jesi, ne radi se o tome.
-Znaš? -Da.
Kako znaš? -Video sam na tebi.
Bila si onakva kakva sa mnom nisi.
Bitno je da smo se sinoć zbližili.
Bilo je neverovatno.
Mislim da smo napravili pravi proboj.
-Mislim da si ti napravila proboj.
Ne, mi smo. Želeo si da uradimo
zajedno, kao korak zajedno.
Bila sam ljubomorna, htela
sam da probam nekog novog,
a nisam. -Isuse.
-Šta je?
Sve vreme sam mislio da je 
problem da ne razgovaramo
stvarno, ali sada kada razgovaramo
mislim da je bolje bilo ranije.
Šta to znači? -Nije dobro što si
uspela da svršiš sa Elisom.
To je fizički loše. -Znam, to znači
da mogu.
Ne fali fizički tebi, nego nama.
Zajedno.
Znam da misliš da me voliš, ali
je jasno da me ne voliš.
Ne bi trebalo da imamo ovaj 
problem.
Šta je? To je bilo teško reći.
Ti nemaš šta?
Ne, u pravu si, ne treba da 
imamo ovaj problem, ali
pokušavam da ga rešim.
-Znam, kao i ja, ali mislim
da se to ne može rešiti,
Da li ti stvarno veruješ?
Više i nije bitno, zar ne, već
si odlučio.
Zdravo. -Zdravo.
-Mogu da sednem malo? -Naravno.
Kako si? -Dobro sam.
Znam da ono od one večeri nije
bila tvoja krivica.
Ne, u redu je, bila je loša ideja
da povedem Elisa.
Sada smo u čudnoj situaciji.
Od te večeri stalno mislim o onom
što je Elis rekao.
Stvarno mi je drago da si došla
danas jer bih volela da te
vidim ponovo. Samo nas dve.
Mogu li da te izvedem na večeru?
Samo doručkujemo. Dolazite
često ovde? -Ponekada.
Treba da probate omlet, dobar je.
-Jednom jesam, ali uvek uzmem sendvič.
Siguran izbor. Da li je...?
-Rene?
Izvini, da li je ovde sa tobom.
-Tamo je.
Nisam je video, mi smo napolju.
Nemaš čega da se stidiš, to
je neverovatno i intimno.
Ako te zanima to.
Samo razmisli.
Da ti dam kućni broj ako budeš
želela da me pozoveš, ikada.
Šta god da želiš da radimo 
zajedno, ja častim.
Volela bih da mi se javiš.
-Hvala.
Nećeš verovati koga sam videla.
-Zdravo.
Zdravo. -Naleteli smo jedan na
drugoga u wc-u, i Heder je ovde.
Znam, videla sam je kako odlazi.
-Šta?
Upravo je otišla.
-Stvarno?
Nisam joj ništa rekla, da li je
to bilo nepristojno? -Ne, u redu je.
Nije trebalo da ode dok se ne
vratiš, zar ne? -Budi fina.
U redu je, morala je da ode
negde. I ja treba da idem,
ali videćemo se. -Naravno.
-Lepo je bilo videti te.
Fin momak. -Naravno.
Ne misliš tako? -Jeste, ali malo
čudan za mene.
KRAJ
PREVOD: CAT
