Улоге:
БОЛНЧИАРКА БЕТИ
Сунђер.
Затворите је.
Дејвиде.
Судар возова|код Санта Барбаре.
Довозе аорталну трауму.
Како то могу|тражити од тебе?
Могу ја то.
Зар је луд?
На ногама је 14 сати.
Такав је од|Леслине смрти.
Закапа се послом, јадник.
Мало необуздано.|-Нема избора.
Чекај мало!|Није да баш мора.
Ло би други у Лома|Висти то могао?
Ко може оно|што може Давид?
Лони Волш. Не би|тражио титулу витеза.
Могу извести|ту трансплатацију.
Требамо некога с|правим искуством.
И ако пада с ногу|од умора? -Сложен захват...
Опростите...
Имам праксе. -Да.
Добар си доктор,|али ниси Дејвид Равел.
Госпођице...
Јеси ли видео?
Занима те шта сам смислио|за славног Дејвида Равела?
"Разлог за љубав" наставиће|се након ових порука.
Млеко?
Шећер.
Знате, то је јако масно.
Наш кувар користи смеће.
Нећете бургер од ћуретине?
Желите напојницу|када завршим? -Да.
Ваше тело.
Тако је.
Оставите га се.|-Весли!
И ја сам му то рекао.
Хвала на предлогу.
Нема проблема.
Ѕдраво, момци!
Изволите.
Здраво, Беи.|-Ћао, Рој.
Добро изгледаш.|-Љубазан си.
Уживала сам у твојој речи|уредника јутрос. -Хвала.
Сажео сам читаву историју
Епископалске цркве...|-Сјајно је.
Приказао је читаву замисао
црквене продаје пецива|у новом светлу.
Неке људе не|занимају само огласи.
Како је, шерифе?
Као и обично.
Проводим ред и закон.|-Мислила сам на храну.
Редитељ:
Долази!
Изненађење!
Срећан рођендан!
Одакле вам? Неугодно ми је.
С Интернета.
Позирај с њим!
За школу|за медицинске сестре
у коју си се желела уписати.|-Али коју одгађаш
због одређеног мужа...
Не могу...|-Узми. -Не могу.
Хвала, људи.
Добили сте Сајзмор Моторс,
највећи салон половних возила|у Биг Спрингсу и Фаир Оаксу.
Не можемо вам се|јавити јер вршимо продају.
Зато оставите поруку|или, још боље,
дођите и украдите једног|од лепотана. Кафа бесплатна.
Ја сам, Дел.|Заузет си.
Могу ли вечерас узети|једног од нових Бјуика?
Назови ме...
Чекај мало, душо!
Ѕдраво, тамо си!
Шта ће ти нови Бјуик?|-Као да си без даха.
Трчао сам до телефона.
Џојс!
Сју Ен ме изводи.
Било би лепо|ићи новим аутом.
Шта је то?
Ништа. Имам пуно посла.
Не требаш ЛеСабреа|за излазак са Сју Ен.
Не требам га, али...
Узми плаву Корзику.
Када је ногира, хоћемо.
Да... Чекај мало.
Поставља натписе, али|не очекујем га натраг.
Натписе?|-Заставе и срања.
За живљи изглед, рекао је.
Штета за ЛеСабре.|Лепо га је возити.
Како је у Тип Топу?
Добро.
Фали ти? -Ма шалиш се.
Да.
У реду.
То сам и ја рекла.
За Ускрс.|Волим пастелне боје.
Погледала си је?|-Јесам.
Да постане још мало|згоднији, то би био злочин.
Знам.
Спремна си? Имам|изненађење за вечерас.
Идемо у Старллајт са стилом.
Помоћи ћу ти. Ако мало сузиш|поглед, изгледа као Јагуар.
Тако ми је жао.|Мислила сам те назвати.
Лари има састанак. Не могу|тако брзо наћи дадиљу.
Осећам се ужасно.|-У реду је.
Можда идуће недеље одемо|на куглање... -Супер.
Сјајно.
Хвала. -Срећан рођендан.
Забави се.
Идем спремити вечеру.
Изволи.
Нећеш салату? -Нећу.
Какво је то било срање|о Бјуику? -Рекла сам ти.
Сју Ен ме хтела|извести, али...
Корзика јој је неудобна?|Има климу, кожу.
Драго ми је|што вечерас излазиш.
Имам посла.
Озбиљне клијенте.|С правим потенцијалом.
Ко су ти клијенти?
Два типа која нису одавде.|Занимају их нови ЛеСабреи.
Нови ЛеСабреи?
Исусе Христе!|Погледај ове.
Кога они јебу?
Ти су глумци|углавном манекени.
Педери.
А остали су шупци.
Знаш шта ми највише|смета код сапуница?
Људи без живота...
Гледају лажне животе других.
Не може се успоредити|с гледањем куглања.
То је вештина!
Желе куглање на Олимпијаду!
Идем. Почисти ово срање.
НАШОЈ ЛЕПОЈ|УНУЦИ ЗА РОЂЕНДАН
Ауто ми је на поправку.
Радо ће ме одвести кући.
Дивна си. -Реци ми|нешто што не знам.
Имам посебне планове за нас.
Догодиће се нешто|што ће ти се свидети.
Напад им је безвезе.
Можеш имати најбрже|бекове на свету,
али неко им ипак|мора направити пут.
Имаш право.
Мало музике.
Волите музику?
Да видим колико је брз.
Брзина ми помаже|да заборавим прошлост.
Слушај, Дејвиде.
Већ сам рекла.|Жао ми је због твоје жене.
Требали бисмо...|-Немојмо ићи.
Не још.
Добра ти је ова.
Жена ти је привлачна.|Видео сам је негде?
Ако си јео у Тип Топу.
Да. Кафа.
Да. Бети кува добру кафу.
Седните.
Било ми је тешко|када је Скипер умро.
За успешну трансакцију.
Тамо смо где требамо бити.
И ако осећамо|нешто према некоме...
Молим те!
Привлачна си...
Само још нисам спреман.|-Није спреман.
Имаш лепу кућу,|Дел. Удобну.
Фаир Оакс је леп градић.
Свиђа ти се? -Шалиш се?
Мален град. -Како?
Хрпа јебених будала.|-Стварно?
Веруј.
Може пример? -Чега?
Једне од тих јебених будала.
Не разумем.
Ти ниси јебена будала? -Не.
Онда пример глупе|особе која ради глупу ствар.
Ти ниси глуп,|па можеш то знати.
Хоћемо ли|о послу или не?
Само ми наведи пример.
Један.
Добро.
Бургер Кинг се отвори.
Сероње се толико узбуде|као да га никад нису видели.
Као да је ресторан с 5|звездица. -5 звездица.
Шта каћеш, Весли?
Је ли то глупост?|-Не, то је незнање.
Једноставно не знају боље.|-Онда, Дел?
Може други пример?
Срање! Може посао?
Исусе Христе!|-Он чека.
Индијанери су глупи.|-Индијанери?
Дел, јеси ли|рекао Индијанери?
Индијанци,|Индијанери, свеједно.
Увек се напију и раде|глупости. -Као шта?
Бљују на тротоар.|Глупости! -Да видимо.
Овде би могло бити|Кајоваа, Кикапоа и Осага.
Имам ли право?
Не знам. -Не знаш.
Моја дефиниција глупости|разликује се од твоје.
Овако ћемо.
Изуј чарапе.
Дај...
Опрости.
Ја сам крива.
Мислила сам да осећаш|нешто према мени.
Кло, ти си дивна.
Но тамо ме чека нешто посебно.
Не знам шта или ко је то.
То осећам|откако је Лесли умрла.
Сад ћу ти рећи шта је глупо.
Када узмеш нешто|што није твоје.
Је ли тако? -Тако је.
И покушати то продати људима
који не заслужују|поверење. -Истина.
Назвати људе у Канзас Сити
повезане с правим власницима|ствари коју си украо
и покушати им препродати.|-Заиста глупо!
Знаш, Дел, пре 150 година
та примедба о Индијанцима|би те коштала скалпа.
Ту где ти је кућа|би те скалпирали.
Ђаволски начин за смрт.|-Није увек било смртоносно.
Могли бисмо скалпирати Дела, а|он би нам испричао како је то.
Морао би само узети нож...
Дел, само разговарамо.
Хајде. Само би узео нож|и зарезао преко чела.
Зграбио би косу|и резао док вучеш.
Неверојатно како се|скалп лако скида.
Зарезати, ха?
У реду је, Дејвиде.|Шта ја знам?
Жена ти уђе у аутомобил,|одвезеш је у шуму...
Ти си то предложила!
Ко вози, Дејвиде? -Молим?!
Битно је ко је|шта рекао? -Јасно!
Сад ме занимају|потанкости твога недела.
Како си дошао до|украденог и где је то сад?
У Бјуику је.
Али, нисам ништа дирао.
Немојте ме убити!
Сматрај се срећним.
Срећнијим од оних "Индијанера"|које толико презиреш.
Амерички Индијанци|су лоше прошли...
Америка има црну мрљу|на души због њих.
Драго ми је што су|добили оне коцкарнице.
Волео бих да|имам добре вести за тебе.
Прећи ћу на ствар.
Кло Џенсен је|поднела пријаву
против тебе због|сексуалног напада.
Јебему, Весли!
Зар си полудео!?
Шта је с тобом?
Шта те мучи?|-Рекао си ми да то учиним!
Да проговори!
Реши се тога!
Тад могу заборавити.
Осећаш ли као да ће ти|се догодити нешто посебно?
Савршено, Весли!
Сад не знамо где је роба.
Рекао је да је у Бјуику.|-У којем Бјуику?
Зашто си га упуцао?|-Морао сам.
То је била једина|пристојна опција.
Након што си га ти скалпирао!
Негде ме|чека нешто посебно.
Врло непрофесионално, Весли!
Не знам шта или ко.
Откако је Лесли умрла,
имам тај осећај.
Негде ме|чека нешто посебно.
Не знам шта је то.
Откако је Лесли умрла,
имам тај осећај.
Јеси ли добро? -Изврсно.
Могу ли ти|поставити неколико питања?
Све сам видела.|Било је одвратно.
Стварно? Видела|си починитеља?
Јеси? Ко?
Кло.
Можете ли а да не|станете право у доказе?
Рој Остреј!
Ти и твоја проклета|полицијска радио-станица.
Отишао сам на 10 мин.
Бети, жао ми је због овога.
Нема проблема.
Збогом, Рој.
Драго ми је што|вас видим, шерифе.
Хвала што сте навратили.
Где иде?
Како си знао|да Дел није лагао?
Видео сам му душу.
Гледао је свог Бога|у лице. Тад нико не лаже.
Али твоје ме имитирање|Џеронима збунило
и запоставио сам|своје инстинкте.
Никад то немој чинити. -И|нисам. Упутио си ми поглед.
Какав?
Имаш само један.|Погледао си ме тако...
Мислио сам да си готов|па сам га средио.
Нисам био готов. Досадило|ми је његово цвиљење.
А ти ниси никога средио.|Скалпирао си га.
Умало сам повратио.
Чему прича о Индијанцима?
Шта то значи?
Да сам ти причао о Тај Кобу,
зар би узео палицу за беѕбол|и премлатио га насмрт?
Ту нема ништа. Идемо.
Оставићеш ауте овако?|-Зашто не?
Збуниће их. Морам нешто|учинити кад си зајебао.
Нисам ништа зајебао!
Само сам исказивао став.|-Исказивао си став.
Слушај.
У овом послу не стављаш храну|на сто ако телефон не звони.
Људи које зову су добри.
Нису шминкери него су добри.
Дођу и оду, а да нико|не зна ништа. Капираш?
Бум, бум, бум, три у|главу и знаш да су мртви.
Добар мото. -Набавићу|ти налепницу за браник!
Почни веровати у то.
То је једино исказивање|става које ти треба.
Смета ти? Спустићемо. -Хвала.
Испитао сам Џојс о овоме.
Била је присна|са старим Делом.
Редовито. -И с пола|мушкараца у граду.
Укључујући и тебе.|-У средњој школи.
Шта с тим? -Шта ако је|Бети сазнала за њих?
Хоћеш рећи да је|Бети Сајзмор...
Наша Бети Сајзмор,|с којом си певао у хору,
изнајмила неког да|јој скалпира мужа
у властитој кухињи|да она може гледати!
То је само теорија.|-Запањујеш ме.
Не значи да ми се то свиђа!
Онда? Како је?
У некој врсти шока.
Видим знакове|пост-трауматске реакције
с могућим симптомима|ограђивања.
Преведи.
Измењено стање. Омогућава|трауматизованој особи
да настави функционисати.|-Значи била је сведок.
Без сумње. Али,|не сећа се тога.
Знате ли ко су|Кло или Лони?
Лаку ноћ.
Сју Ен, морам ти нешто рећи.
Лоша ствар се догодила|Делу и мени. -Да, душо.
Наспавај се. Све|ће бити у реду.
Знам.
И жао ми је због свега.
Негде ме чека нешто посебно.
Драги Дел,
ово је најтежа ствар|коју сам икад учинила,
али морам бити искрена.
Удаљили смо се|и не изгледаш ми срећно.
Сама себи никад|нисам пружила прилику.
Али сад желим|искористити прилику.
Желим ти пуно|среие, Дел. Бети.
СВЕДОКИЊА БРУТАЛНОГ|УБИСТВА НЕСТАЛА
Ово је лоше, Весли.|Веома лоше.
Изузетно лоше.
Хоћеш сланине? -Ниси|свестан тежине ситуације.
Довољно је лоше да немамо|оно по шта смо дошли.
Не знамо ни где је то.
А сад још и ово.
Ово ми је вероватно|задњи посао.
Чак сам ставио|полог за свој брод.
Мука ми је само кад те гледам.|Како можеш јести?
Јер знам|да нисмо отели жену.
И јер знам да|нас нико не тражи.
И јебено сам гладан!
Опусти се. Завршиће|на амбалажи за млеко.
Брзо је побегла из града.
Била је тиха у кући.
Већина жена би вриснула.|Знам да би.
Можда је|окрутно лукава жена.
Гђа Роџерс? Двајт Кембел,|Мјушл животно осигурање.
Тразим Б. Сајзмор.|-Радо бих вам помогла.
У своју собу. Сместа.
Драги су, зар не?
Треба добити велику полису|због трагичне смрти мужа.
Има ли родбине|у близини? -Нема.
Бака и дед су јој у|Оклахоми, али то је све.
У контакту сте|с гђом Сајзмор? -Не.
Али снимам јој|њену сапуницу.
Њену сапуницу?|-Да, "Разлог за љубав".
Је ли Кло сведочила?
Колико дуго је радила|овде? -Око 5 година.
Ишле сте заједно у средњу?
Драги сте.
Не, нисмо.
Дуго је с нама.|-Хтела је више од живота?
Не, хтела је|нешто од живота.
Било шта.
Ко је овај господин?|-То је само изрезак.
Дар за рођендан.|-Могу задржати фотосе?
Ако ће вам помоћи да|је вратите, свакако.
УКРАДЕНО ДЕЛ|САЈЗМОР МОТОРСУ
Надам се да ниси криво|схватио преко телефона.
Мислим да нисам!
Сад кад си упрљала руке,|желиш одустати од свега.
Али када прозову Кло|Јенсен на клупу за сведоке,
само реци шта си видела.|-Мораћу се заклети?
На Библију?|-Опусти се.
Али поставиће|ти нека питања.
И ти пратиш "Разлог"?
Хоће ли Дејвид бити тамо?|-Ја сам Елен. Изволи.
Мало пиво, молим.
Лепа си, паметна,|секси жена.
С растрганом кошуљом.|Не можеш изгубити.
Елен, имаш ли телефон?
За међуградски разговор|долар када завршиш.
Зовем да ти кажем|да сам добро. -Где си?
У Кањон Ранч бару.
У... -Вилијамсу.|-У Вилијамсу, Аризони.
На пола сам пута.|-До чега?
Врати се кући.|Бринемо се за тебе.
Мислила сам да|ћеш ме ти подржати.
Знаш како је с Делом.
Како је поднео моју|поруку? -Слушај ме.
Дошао је фини човек из|Мјушл животног осигурања.
Добићеш много|новца од Делове полисе.
О чему говориш? -Делова|полиса животног осигурања.
Пратиш ли ме?|-Морам ићи.
Бети, слушај ме!|Дел је мртав!
Шта сам јој учинио?
Ради се о ономе|шта ниси учинио.
Куда, Бети?|-Лос Анђелес, Калифорнија.
И назвала си пријатељицу|која ти говори да не идеш?
Када сам ишла у Европу,
пријатељи су ми говорили|да сам луда. -У ону Европу?
Ово ми је први|пут изван Канзаса!
Требала бих те звати Дороти!
Када сам отишла одавде,|отишла сам равно у Италију.
Сви су ми говорили да не идем,|али хтела сам видети Рим.
Од Одри Хепберн|у "Празнику у Риму".
И отишла сам!
И свидело ти се?
Посета Риму је најбоља|ствар коју сам учинила.
Зато што јесам.
То ме променило.
Била сам у Риму, Италија.
И свако јутро|у кафићу Систина,
испијала сам свој капућино
и гледала ходочаснике|како иду на мису.
То ми нико не може одузети!
Мужа сам оставила|пре 3 дана.
Стварно? -Да.
Враћам се|бившем веренику.
Запросио ме близу овог места.
Ово ми је|сентиментално заустављање.
А није ти|први пут изван Канзаса?
Осим тог пута.
Мењам трговца аутомобилима|за срчаног хирурга. Није лоше.
Болница Цедарс Синал?|-Не. Лома Виста.
Дејвид Равел.|-Како си знала?
Које му је право име?|-Др. Дејвид Равел.
Али како си знала? -Мислиш|на Џорџа МекКорда, глумца?
Не, не.
Дејвид Равел, специјалист за|срце. -Знам, гледали смо...
Озбиљна си?
Како ћеш га пронаћи?|-Отићи ћу у болницу.
Што ако неће бити|како си замишљала?
Највећа ствар|коју сам икад учинила.
И морам то учинити.
Чувај се.|-Да будем искрена,
не могу веровати|да сам овако далеко стигла!
Бети воли сапуницу "Разлог|за љубав". -То је важно.
Погледај. -Зашто?
Он те наговорио|на то? -Нисам!
Видео сам на телевизији Кло|и Лонија. Они су ликови.
Да. А Бети се заљубила|у др. Дејвида Равела.
Из серије! Шта ако га|тражи у Лос Анђелесу?
Мислим глумца.
Најглупља ствар коју|сам чуо. -Глупа је?
Зашто је онда Бети јуче|назвала Сју Ен из Аризоне?
Рекла је да|је у Аризони? -Да!
Још глупље|него што сам мислио!
Та жена је у бегу, а|ви мислите да ће назвати
и рећи своју локацију?|-Није у бегу!
Назови полицију|у Л.А ! -Мораш!
Ја сам закон.
Не морам ја ништа.
Бети с 12 година.
Грациозна је.
Савршен облик.
И таква равнотежа.|Врло упечатљиво.
Хвала, гђо.
Је ли икад дала наслутити|да ће напустити мужа?
Трпела је ствари|које ја не бих.
А опет га је|бранила више од свих.
Разљутило ме|што је рекао онај шериф.
Како?
Ако је ико платио да|се убије њезин муж,
то бих била ја.|-Г. и гђо Блејн,
уверавам вас да|је ваша унука жива
и да нема ништа с|убиством Дела Сајзмора.
Мора вам недостајати део|душе да убијете некога.
То није наша Бети.
Зашто кажете да морате бити|без дела душе за убиство?
То није природно.
Врло је природно убити.|Све врсте убијају.
И Бог убија. Зар и њему|недостаје део душе?
Мој је партнер млад.|И воли свој посао.
Заправо би волио сам|побити све злочинце.
Да вас питам још ово.
Да Бети бежи од некога,|где би отишла?
Не знам сваког доктора.
Али др. Равел је|најбољи хирург.
Морате га знати.
Стварно је згодан,|нежан, обазрив.
Суде му за сексуални|напад. -Молим?
Није крив.|Намештено му је.
За то бих сигурно чула. -Али|овде је двапут у недељи.
Ради и у Лома Висти.|-Не знам за ту болницу.
Она у лепом|кварту с палмама испред.
Описали сте|јужну Калифорнију.
Жао ми је, али ништа
без препорука|и биографије.
А искрено, не знам како|сте их могли заборавити.
Ко сте ви? -Бети.
Болничарка Бети.
Молим вас! Било ко!
Шта радиш? Бежи!|-Помозите! Мој брат умире!
Да видимо. Гушиш се?
Да погледам.
Има оно...
Ваздух у рупи!
Има превише ваздуха|око срца и плућа.
Стога морам отворити...
Морам отпустити притисак|да може дисати. Идемо!
Шта радите? -Морам!|Иначе ће умрети!
У реду је. Видела сам|једном како се то ради.
Видиш? Није било тако лоше.
Хоће ли бити добро?|-Учинићемо све што можемо.
Захвалите оној болничарки.
Ирис, ко је она|изузетна болничарка?
Оно јуче било је у|најмању руку непромишљено.
Нисте службеница|ове болнице!
Ако тај дечко умре,
не желим ни|размишљати о тужби.
Комуницирамо ли ми?|-Да, госпођо.
Добро.
Спремна сам|понудити вам посао.
Можете помагати у апотеци|док ваши папири не стигну,
али није вам|допуштено дирати никога!
Је ли то савршено јасно?
Добро му је.
Ниси одавде.|-Баш сам стигла из Канзаса.
Зашто си дошла у Л.А.?|-Због љубави.
Мој бивши вереник живи овде.
Супер!
Значи живиш с њим?
Не. Још увек не|знам где је он.
У мотелу сам иза угла.
Требала би се|сместити код тебе.
Нема где живети.
Овај комшилук...|Навикнеш се.
Лепо. -Узела сам|овај стан с дечком.
Оним о којем си ми причала?|-Овај је био гори.
Морала сам дезинфиковати|стан када је отишао.
Двапут.
Био је два пре последњег
не рачунајући малу|пустоловину из уреда
коју ти поверавам. Јер ако|се прочује, на улици сам.
Лепо је.
Обожавам акваријум.
Рибе бар не|пишке на седала.
Волела бих бар|једном наћи типа
који ће приметити|њих пре мојих сиса!
Идемо у твоју собу.
Не, не! Наћи ћемо је.
Разумем.
Шта су рекли?|-Да пронађемо робу.
Да пронађемо њу, довршимо|посао за који смо плаћени.
Пола. -Молим?
Платили су нам само пола.|Дугују још пола.
Проклетство, Весли!
Опет ти!
Исти став који нас|је и увалио у ово!
Оно исказивање става,|победнички плес,
њихање гузице и "све ћу|вас тужити" понашање
које уништава ову земљу!
Плаћен си када обавиш посао!
А ми то нисмо! -Знам!
Искључи музику.
Заслужујем ли ја ово?
На заласку своје каријере...
Мислим да не.
Никад нисам макнуо|никога ко то није заслужио.
Ја сам јебени професионалац!|А где сам? У чистилишту!
Још горе! У Тексасу си.|-Јако сам уморан.
Напорно сам радио и мој би|посао требао бити готов.
Али није!
Овај јебени|посао тек почиње.
Шта пролази кроз ту|лепу главу?
Сви кажу, ако|се хоћеш удати,
ово је место за упознавање.
Срећом, одвикла сам се од|мушкараца па ме баш брига.
Што више размишљам о томе,
Дејвид вероватно|не би дошао овамо.
Још увек није преболео|Лесли. -Ко је Лесли?
Његова жена. -Ожењен је?|-Био је. Умрла је.
У аутомобилској несрећи.|Глава јој је откинута.
Страшно! -Знам. Чак нису|сигурни да се ради о несрећи.
Никад јој нису|пронашли главу. -Главу?
Измишљаш. -Не! Имала је|аферу с руским дипломатом,
а за њега се мисли|да је повезан с мафијом.
А ја мислила да је|мој љубавни живот луд.
Почећемо с библиотеком.
Тамо имају све телефонске|именике Лос Анђелеса,
уз медицинске|именике и слично.
Нећемо му допустити да|се више скрива од тебе.
То ће бити|моја лична мисија.
Не могу веровати|да радиш то за мене.
Само хоћу да добијеш|свој свршетак из бајке.
Бар једна од нас би требала.
Хвала.
Нема на чему.
Шта би мој отац рекао
да више не|желим бити адвокат?
Ништа. Само би те убио.
Како иде с новом|цимерком? Како се зове?
Бети. Добро је.|Али уморна сам.
Зашто?
Шитав викенд смо тражиле|њеног дечка доктора.
Како тај славни хирург|не оставља траг за собом?
Не знам.
Можда га тужимо|због несавесности.
Где ради?
Не знам. Рекла је|да је био у Лома Висти.
Како се зове?
Говориш о типу у|"Разлогу за љубав".
Погоди кога сам|данас видела. -Кога?
Др. Дејвида Равела.
Шалиш се! Где?
На телевизији.|-Стварно?
Не сери!
Или правиш будалу од|мене јер те то пали
или имаш озбиљних проблема.
Онда, о чему се ради?|-О чему говориш?
Говорим о др. Дејвиду Равелу!
Чула сам те, али...
Палиш се на глумца неке|глупе беле сапунице,
а тражиле смо његов|лик по граду!
Не глумца који се|зове Џорџ,
него његов лик!
Имаш ли живчани слом?
Веровала сам ти.|Мислила сам да је стваран.
Стваран је.
Требаш озбиљну помоћ.
Кладим се да јој је сад|удобно у аутомобилу с климом.
Овде не изгледаш|као да ти је удобно.
Не волиш бити|у центру пажње.
Не, ти си налик мени.
Пушиш ли?
Шта ти је ?
Који курац, Весли?
То је било усрано.
Доста ми је гледања|њене фаце!
Упуцаћу ту кују као|да ми је огребала ауто!
Немој тако говорити.
Моја последња.
Моја последња мета.
Зар не знаш да си посебна?
Зар не знаш да нешто|представљаш? -Шта?
Шта представља?
Шта мршава бела|куја из Канзаса
због које вучемо гузице|по Лујзијани...
Шта она представља?
Молим те, реци ми! Молим те!
Не знам.
Нешто.
Нашли су је у Вегасу!|Савршен опис!
С купцем је|којег је Дел наместио.
Како су је описали?
Плава, мршава, свеједно.|-Успори.
Плава, мршава, да.|А стил?
А грациозност?
Твоја пријатељица још увек|тражи онога из сапунице?
Да. Волела бих пронаћи|глумца да јој пробуши балон.
Ево ти игла.
Биће тамо вечерас.
Ово је лудо.
Ја дођем кући,|ти одеш у своју собу.
Ти дођеш у кухињу,|ја одем у своју собу.
Глупо је.
Онда, што кажеш?
Можемо ли бити пријатељице?
Може.
Шта је то?
Види.
Немамо времена|гледати рупе у земљи.
То је једно од|7 природних светских иуда.
Биће мрак пре него дођемо.
Хоћеш гледати|Велики Кањон ноћу?
То говно није велико.|Досадно је.
Какве везе има?|-У Вегасу смо за 4 сата.
Није била у Канзас|Ситију. -Знам.
Ни у Даласу, ни Хјустону.
Зашто мислиш да|ће бити у Вегасу?
Тамо ће нас чекати|с ресицама на сисама? -Не.
Слушај...
Кад одрастем,бићу медицинска|сестра или ветеринарка.
Одувек сам желела|помагати људима
и ценим сав живот -|животињу, биљку или минерал.
Подсећа те то|на забављачицу?
Настави окретати странице.|Сигуран сам да ће га попушити
неколико страница|пре краја.
Чујеш ли се? -Што?
Говориш као лудак!
Јеси ли ти Американац?|-Да! Американац сам.
И не идем у јебени|досадни кањон.
Не знаш што пропушташ.
Сероња.
Шта је?
Г. Кемпбел?
Мјушл животно осигурање?
Да, овде Двајт Кемпбел.
Сју Ен Роџерс,|пријатељица Бети Сајзмор.
Чула сам се с њом.
Била је у бару у Аризони.
Који курац?
Дори!
Јеси ли се добро забавио?
Пожелео нешто, успоставио|везу са својом црнштином?
Нашао сам твоју Бети.
Бар место на којем је била.
Где? Где је?
Нећу ти рећи. -Што?
Нећу ти рећи док|не дођеш к себи.
Плешеш около као|јебени Бо Џенглс.
То срање мора престати.|Озбиљно!
Требале бисмо сести.
Не, останимо још|мало овде и дружимо се.
Погледај ко је овде.
Тамо!
Па?
Шта чекаш?
Разговарај с њим. Прешла|си 2.500 км због овога.
Познајем ли вас? -Јасно.
Зар се не сећаш?
Мислим да бих требао.|-Лудице.
Ја сам!
Били смо верени.|-Били сте верени.
Опростите?
Одлазак од тебе била је|највећа грешка мог живота.
С том грешком сам|морала живети 6 г.,
али то је сад иза мене.
Надам се да ћеш|и ти моћи заборавити.
Недостајао си ми.
Недостајао си ми, Дејвиде.
Врло лепо.
Јако добро. -Сјајно.
Оног дана када сам те|оставила, само сам возила.
Возила сам читав|дан и читаву ноћ.
Зауставила сам се|покрај велике сеоске цркве
и пастор ме пустио|унутра и села сам...
У прву клупу у коју бисмо|сели на дан нашег вениања!
Не могу веровати да|сам се тога сетила!
Иако бих требала.|Ја сам то написала.
Али то је било пре 7 г.,|а ти све цитираш.
Поласкана сам. Мислим.
Или уплашена.
Како ти је име?
Шта сте написали?|-Ја сам Лyла Бранч.
Продуцент.
На тренутак сте ме преварили.
Бољи сте од већине.
Имате ли фотографије?|-Чекај мало!
Шта се даље догодило?|-Сигуран си...
Зашто не? Шта је даље било?
Дејвид је дошао у ту болницу|где је упознао Лесли.
То све знамо.
Шта се догодило с тобом?
Удала сам се за|продавца аутомобила.
Да?
Добио си ногу због продавца|аутомобила, Џорџ.
Зашто га зовете Џорџ ?
Да, Дејвиде, причај нам|о продавцу аутомобила.
Да, причаш о...
Фреду. -Делу.
Дел је био супер!
Био је... Када говоримо|о продавцима...
Могао је продати|било шта било коме
било када! Чудесно!|-Ти познајеш Дела?
Не знам како бих ти рекао;|одавно се познајемо.
Ишли смо заједно у школу.
Заправо ми је спасио|живот! -Забога.
Још два минута|у тој леденој води
и утопио би се.
Дел је ускочио, зграбио ме
и једноставно извукао ван!|Био је фантастичан.
Чекај, имам свој тренутак.
Отада више нисмо у вези, али|још увек сам његов дужник.
Никад то није споменуо.
То је невероватно.
И ја сам то помислила.|-Знам.
Боли ме када чујем|да си се удала за њега.
Тако ми је жао.
Испрва сам говорила себи|да је тако најбоље.
Да постоји неки|разлог, али Дел?
Била сам млада,|глупа и уплашена.
Ниси нам пружила|ни прилику! -Знам.
Ни не знам колико пута|сам исто рекла сама себи.
Зар стварно плачеш?
Само сам глумио.
Шта радиш, Џорџ?
Зашто те стално зове Џорџ?
Не знам.
Слушај, Бети.
Сигурна сам да ћеш разумети.
Дејвид је јако заузет човек.|Морамо ићи. Сместа.
Било нам је задовољство.
Морамо стићи на тај договор,
али било је добро.
Био бих поћашћен када|би нам се придружила.
Шта? Каква замисао.
Сигурна сам да имате доста|тема за разговор... Дејвиде.
Добро.
Хвала.
Само мало. Хвала.
Хвала, човече.|Волим то што радиш.
Погледајте ко је дошао!
Шта Лони ради овде?
Шта се теби догодило?|-Касни као и обично.
Знам.
Зашто ви одлазите? -Одрадили|смо наших 20 минута.
Ко је сукња?
Неко ко не воли да|јој говориш да је сукња.
Опусти се. Није|те јако ударила.
Познајем ли те?|-Не, али ја знам ко си ти!
Не изгледа као место|у које би Бети ушла.
Можда је морала на WC.
Мислим, мора пишкити, зар не?
Или је превише|постојана за то.
Пажљиво с тим.
Шта ћете?
Ми смо савезни шерифи.
Тражимо ову младу даму.
Нисам је видела.
Ма јеси!|-Умукни, Мерл!
Зове се Бети.
Никад нисам видела|ту жену, а није ни Мерл.
Превише пије.
И немојте ме покушати|уверити да сте полицајци.
Била сам удана за мурјака|9 година. Ви нисте мурјаци.
Нисте били|искрени према нама.
Лyла је стварно добра.
Висока је.
Јест.
Рекла је да сам|шармантна и непопустљива.
Да ћу далеко|догурати у овом граду.
И да јој се,|за разлику од осталих
шармантних и непопустљивих,|ја свиђам.
Њу је добро познавати.
Где си оно студирала?|-На Чарлтону.
Школа за болничарке Чарлтон.
Али била сам тамо|само 2 семестра.
Због Дела. -У реду.
Мислим да си поставила|рекорд за глуму пре 3 сата.
То си ми рекао|пре 2 сата.
Нисам била овако срећна|од своје 12-е године.
Занима ме. Шта се догодило|кад ти је било 12 година?
Одвела сам мајку у Канзас|Сити за Мајчин дан.
Узела сам сву|своју уштеђевину.
Отишле смо на ручак у "Небо",|ресторан на врху зграде
одакле се видео цели свет.
Наш последњи посебни дан.
Умрла је те године.
Био је то диван дан.
Прошли су ме жмарци|од тога, знаш?
Сјајна импровизација.
Хоћу да све буде савршено|између нас. -Знам.
Можемо ли разговарати|озбиљно један минут?
Знам колико ово желиш.
И надарена си и|изузетно одлучна.
Али морам ти рећи|да не зависи све од мене.
Знам. Зависи од нас.
Волим те, Дејвиде.
И желим те видети сутра,|и дан после тога
и дан после и дан после.
Била си с њим све време?|-Преплашила си ме.
Још сте заљубљени?
Није поштено.
Увек добијеш оно што желиш?|-Готово никад.
Волиш некога ко не постоји!
Дођеш овамо и упознаш типа|који би ти се требао смејати,
а уместо тога одлазиш с њим.
Јединствена си. -Хвала.
Било је освјезавајуће|спиритуално искуство.
Знам. Била сам тамо.
Не поричем да је добра.
Видела си како је добила|посао болничарке.
Методичка глумица?
Дејвиду Равелу постаје|досадно. -То знамо.
Зар не бих могао имати|сестру чија је близанка зла?
Не! То смо већ|направили с Лонијем.
Сећаш се оне слепе од лани?|-Добила је Емија за оно.
Мислио сам да само|доведемо Бети на сет
и да видимо|шта ће се догодити.
Не знам.
Најпре бих рекао екипи.|Сви би били спремни.
Размислићу. -Биће|као телевизија уживо!
Живимо мало на рубу.
Дај, Лyла. Можемо|сломити калуп.
Рекла сам да ћу размислити.
Рећи ћу ти зашто знам да лаже.
Прво, Бети се никад не би|заљубила у звезду серија.
То је испод ње.
Не знам, конобарица је|изгледла озбиљно. -Не, не.
Бети је овде пословно.
Овде је највеће|тржиште за њену робу.
Чекај мало. То|нема смисла. -Што?
Очито си веровао жени.|Ипак смо дошли чак до Л.А.-а.
Веровао си јој|довољно да дођемо овамо.
Ако јој толико верујеш,
зашто је остатак њене|приче одједном срање?
Не верујем.
Назови то инстинктом,|35-годишњим искуством.
Ја кажем да је|то пуно рупица
као моје говно после сира.
Сети се с ким разговараш!
Требам прегледати главу!
Не можеш нешто одбацити|само због предосећаја
или зато што мислиш|да је куја добра.
Пратим твоје предосећаје|по читавој Америци.
И знаш шта? Уморан сам!
То је испод ње?
Куја је јебена домаћица!
Ништа није испод ње!
Какав ауто вози Џасмин?
Мерцедес, мислим. Црни.
Је ли уживо једнако добра|као и у серији? -Боља.
Можеш ли пустити брата?
Свакако.
Пазићу.
Црни Мерцедес.|Тражим црни Мерцедес.
Има 10 кг.
Плава, сјајна фигура.
Као Дорис Деј.
Да, то сам рекао.|Дорис Даy.
Могао бих је замислити|како ради у уреду У.Н.-а.
У. Н.
Уједињени народи...|Нема везе.
Здраво. Је ли Бети ту?
Не изгледаш као на ТВ.
Ти си сигурно Роса.|Џорџ МекКорд.
Чуо сам много|лепих ствари о теби.
Не колико ја о теби.
За тебе.
Лепо.
Видим да си упознала|Дејвида. -Јесам.
Чудно, представио ми се|као Џорџ. -Зна то радити.
Пола га људи зове Џорџ.
Твоја ме|пријатељица Роса не воли.
Веројатно је љубоморна.
Мушкарци је збуњују.
Где идемо? -Прво|сам мислио, Патина,
па сам се сетио једног |романтичнијег места.
Код мене.
Супер, идемо у кућу на мору.|-Не живим покрај мора.
Преселио сам се у брда.
Овако се нисам осећао још|од Стеле Адлер у Њујорку.
Ти си тако стварна.
Не верујем да си ми|икад споменуо Стелу.
Нисам?
Сетила бих се имена Стела.
Знам само за|Стелу папигу.
Она је била пре Лесли?
Пре нас?
Никад нисам упознао|никога попут тебе, Бети.
Зато смо створени|једно за друго.
Твоја ме преданост плаши.
Лако је бити предан|кад ти је стало до нечег.
Када сам те упознао, била си
попут топлог ветрића који је|одједном допухао у мој живот.
Сећаш се те реченице? То|сам упутио Лесли на покопу.
Обожавам ту реченицу.
Рекао си то њој.
Али наменио си мени. Зар не?
Можда и јесам.
И тако ја шетамм|Холивуд булеваром
и гледам звезде на земљи.|Клинт Иствуд, Рок Хадсон...
Нема црнаца.|Ниједног. Нигде!
Гледам у тог Кинеза|који чита новине.
Добро се загледам|и кога видим?
Лони, главна|пизда из серије.
А ово? Бети!|Рекао сам да није случајност.
Који курац? Крио си ми? -Ово|не одговара њеном профилу.
Јебеш профил! То је тај тип!
Не. Бети не би била|овде због сапунице.
То би значило да је...|-Луда! Ма немој, Шафт!
А ни ти ниси далеко.
Она је паметнија. -Како си у|овом послу издржао тако дуго?
Вучеш наше гузице|по читавој земљи
док је одговор на наше|молитве у твом џепу.
Допустио би да та|пичка зајебе мој...
Не говори тако о Бети.|Брига ме шта ће испасти,
али немој више користити|тај израз, чујеш?
Требаш лечење.|-Разумеш ли?
Разумем! Пусти ми|прслук, растежеш га!
Постигао си жељено.
Спреми се.
Да се спремим?! Спреман|сам од Оклахоме!
Да се спремим!
За шта?
Нема виркања.|-Колико још? -Мало.
Ево нас.
Ништа није испред|тебе. Опусти се.
Мала степеница.
Спремна?
Изненађење!
Лома Виста.
Ниси ми рекао да ћу|упознати твоје пријатеље.
Погоди што! Добила си|посао. Ја сам редитељ!
Али радим у Л.А. Градској|болници. -Стварно?
Имаш само 4 реченице, па сам|ти их мислио само набацити.
Неиемо радити блокирање|или било што слично.
Само ћу те поставити|близу болничког пулта...
Долазим.
Само ћемо на брзину проћи све.
Опусти се, изгледаш|супер. Крећемо.
Саобраћај преко брда|био је ужасан.
У реду је. За данас имају|само 70 стр. за снимити.
Само полако.
Средићемо ти косу и шминку|након овога. Обуци ово.
Шта радите?
Добродошла. Чула сам|да си стварно добра.
Шта радиш овде?|-Срећно!
Твоје су реченице|на картицама...
Шта она ради овде?|-Али можеш импровизовати.
Желим да импровизујеш.|Ту чаролију тражим.
Само се препусти и уживај.
Даћемо целој|серији друкчији угођај.
Направи један од оних...|Издахни и забављај се.
Сећаш се Бети?|-Да. -Кренимо.
Сви на своја места. Проба!
Настави радити|оно што си радила.
Гледај сцену. Крени одавде.
Реченице су ту.
Ово је нека игра? -Не, ноћна|мора из које се не будим.
И други људи су у тој мори.
Настрадаће.
Осећам се тако...|Рука, молим.
Осећам се тако само.
Ево нас. Представа!
Јеси ли добро?|-Улетела си ми у реченицу.
Говорила сам њој.|Требаш ли штогод?
Опрости, мислио сам|да ће ово бити најбоље.
Да те само убацим.|-Шта се догађа?
Ако требаш минут да се|средиш... -Можемо разговарати?
Можемо? Само накратко.
Престани ме звати Дејвид!
Забога, у студију смо.|Овде ме не зови Дејвид.
 Шта се догађа?|-Што, шта се догађа?
Понашаш се лудо!|Зар ниси то хтела?
Не знам.|-Имамо ли проблем?
Не, нема проблема.
У чему је проблем?
Само учини оно што си радила.
Излуђивала си ме|тиме 3 дана.
Сад се опусти и идемо.
Бићеш добро. Идемо.|Жао ми је због овога.
Ово је нека игра? -Не, ноћна|мора из које се не будим.
И други људи су|у тој мори. Страдаће.
Ово је срање!|Не могу тако радити!
Сви узмите паузу. -Чекај!
Поразговараћу с њом.|-Заборави.
Само се преплашила.|-Коцка није упалила.
Морамо даље. -Радила је то|читаву недељу, може и сад!
Рекла сам заборави!|-Добро.
Шта гледаш, Ерик?
Надам се да си срећна.|Изложио сам гузицу због тебе.
И свој углед.|Направила си идиота од мене.
Јеси ли срећна?|-Опрости, шта сам учинила?
Ко те наговорио на ово?|Моја бивша жена?
Знаш, Дејвиде...|-Престани ме тако звати!
Име ми је Џорџ! Реци!
Ово је телевизијска серија!
Ако не знаш разлику, сјебанија|си него што сам мислио!
Остави је на миру,|Џорџ. -Ућути!
Ти си грип.|Ради нешто с грипом.
А ти ниси глумица, зар не?
Шта си ти?|Групи за сапунице?
Је ли тако? Немаш|паметнијег посла од овога?
Набави си живот!|Престани уништавати мој!
Дала ми је једну|прилику у животу за ово,
а ти си је уништила.|Баш ти хвала!
Чујеш ли ме?
Луда је! Не гледајте ме тако!
Реци им ко сам ја! Реци!
Џорџ МекКорд?
Не сад. Ја сам Дејвид!|Др. Дејвид Равел!
Ја сам велики др.|Дејвид Равел, зар не?
Најбољи у Лома Висти.
Не мислим ја тако, него она!
Како си ме назвала?|-Назвала те Џорџ, Џорџ.
Џорџ МекКорд,|мој омиљени глумац?
Боже!
Шта ти радиш овде?|Зашто сам ја овде?
Ти си болесна.
Шта ћеш сад?|Хоћеш ли ме убити?
Не приближавај ми се!
Не дирај ништа, луда особо!
Шта ћеш сад?
Отићи ћу.
Како сте, г. МекКорд?
Покушавамо наћи једну вашу|поремећену обожаватељку.
Гђицу Бети... -Поремећена.|То је права реч.
То није потребно.
Одсела је код своје|пријатељице Росе...
Херерас или Хернандес.|Има "х" призвук.
У Силверлејку су.|То је све што знам.
Сигурно вам се|ово често догађа.
Чешће него што мислите.
Још нешто? Изврсно.
Заправо, има још нешто.
Велики сам|обожаватељ ваше серије.
А ви сте др. Равел,
мислио сам да бисте могли|позвати Џасми да изађе.
Криво сте мислили.
Само аутограм. Није|за мене. -Никад није.
Јебем ти!
Требаш се научити|понашати! Који ти је?
Погледао сам твој ТВ филм.|Био је лош!
Хаселхоф те згазио!
Достављач пице је већ био?
Могу ли узети овај чипс?
Свакако.
Јеси ли добро?
Нешто се догодило?
Позови доктора, педеру!
Који је то ђаво?|-Не питај.
Све је ту. Није дирано.
Имао си право за Дела.|Није лагао.
А ти за оно што је|конобарица рекла.
Ти си први имао право.
Мораш пратити инстинкте.
И шта ти инстинкти сад кажу?
Да однесемо то срање у|Детроит и покупимо наш новац.
Да, могли бисмо то.
Ја бих се запутио у Флориду,|ти у Таиланд или негде
где можеш добро јебати.|-Али нећемо тако поступити.
Не. Она ми је последња,|а инстинкти ми говоре
да морам завршити ово с њом.|А ако сам те ишта учио...
Да пратим своје инстинкте.
Не, него да пратиш|моје инстинкте.
Зато ћемо отићи горе|и закључити наш посао.
Морам отићи. -Отићи?
Где ћеш? -У Канзас.
Вечерас?
Сад ћеш кренути на|пут кроз пола земље?
Морам исправити оно што|се догодило мојем мужу.
Значи сад имаш мужа.
Имала сам. Убијен|је у трпезарији.
Све сам видела.|Сећам се крви и свега.
Молим?
Стварно не знам.
Само мало!
Ово је лудо, Бети.
Немој отићи. Остани ту.|Одмах се враћам.
Колико?
Аг. Џеферсон.
Бети вас је назвала?
Има проблема,|али није убица.
Можете све изгладити.
Будите благи према њој.|Имала је тежак дан.
Ови момци су ти|дошли помоћи, Бети.
Не бих рекла.
Дођи овамо!
Седни и ћути!
Опет се срећемо.
Провео сам многе сате у ауту с|твојим лицем које ме гледало.
Видео сам га|насликаног на хоризонту.
Шта ти је?
Наша пица.
Реши их се, јасно?
Бети, драго ми|је што те видим.
Рој, шта ти радиш овде?
У озбиљној си опасности.
Рој, није згодан тренутак.
Дошао бих раније, али|Елден ме стрпао у затвор.
Мисли да си ти|дала скалпирати Дела.
Никад то нисам рекао, добро?
Здраво, шерифе. -Отвори, морам|ти поставити нека питања...
Мислим да је|важно да сазнамо...
Ово стварно није|згодно време.
Немој тако са мном!
Прешао сам|3.200 км због овога!
Вероватно си летео.
Прешао сам реку Стикс|да је пронађем, стари.
Пропутовао сам|земљу да дођем овамо!
Ко су ови идиоти?
Рој Остреј, новинар.
А ово је шериф Балард.
Ишао је у средњу|у Фаир Оаксу.
Ово је супер.
Седни!
Шта је? Дођи мало!
Имам двоје деце и пса.|-А ко нема?
Мислио си ме упуцати?
Шта радиш? Понашај|се као професионалац!
То није професионално!
Не брини се за мене.|Сазнај колико знају.
Срање.
Вероватно желите да...
Шта?
Да скинем... -Ма не.
Знаш ли ко сам ја?|-Имам добру претпоставку.
Слушај. Ти ниси имала везе|с Деловим пословима, зар не?
Немам појма у шта|је Дел био уплетен.
Значи, ниси имала|везе с дрогом.
Боже мој! Дрога?
Забога, не.
Апсолутно сам против дрога.
Живот је стварно чудан.
Стварно сам мислио|да си хладнокрвна куја.
Не да ти се нисам|дивио због тога.
Ако ме нисте дошли убити,
зашто сте овде?
Да те видим.
Како сте ви јебени|идиоти пронашли Бети?
Ја сам све схватио.
Знао сам да су Дејвид, Лони|и Кле из оне серије.
Бети мисли да су стварни.
Било је чудно, али|вредело је пробати.
Шта ти хоћеш?|-Игнориши га.
Не скидај ту траку|јер ћеш пожалити.
Баш си лазљивац,|Елдене Баларде! -Ћути.
Ја сам све спојио,|а не он! -Умукни!
Баш си паметан.|-Јеби се. -Куш!
Ја сам гледао серију.|-Умукните!
Умукните обојица пре|него што вас убијем!
Гледао си серију?|-Да, ја сам гледао серију.
Он није зато што је|лазљивац! -Смири се!
Престани се|понашати као пичкица.
Кло је пукла?|-Посве се распала.
Ниси знао да је|Кло пукла, јеси ли?
А Џасмин?
Џасмин је лезбејка.|-Лажљиви гаде! Лажеш!
Није лезбејка!|-Знам што говорим!
Шта ти хоћеш?
Будеш ли викала, умрећеш.
Скинућу ти траку.|Вичи и умрећеш!
Имам снимак данашње епизоде.
Покренула си пуно|људи својим поступцима.
Својим поступцима?|-Немој тако са мном!
Шта је с његовим поступцима?
Нисам се јуче родила.
Ако уђеш с мушкарцем у ауто,|за то постоји разлог.
Обе то знамо.
Мислите да бисмо можда?|-Они су добро.
Не сусрећем људе попут тебе.
Ја сам чистач људи.|Радим са смећем.
С људима који би продали део|себе за још неколико минута
својих трулих живота.
Али ти си друкчија.
Јесам? -Да.
Могла би имати|све што пожелиш.
Неко тако леп|и са стилом попут тебе,
а ниси тог ни свесна.
Мислим да нисам она|за коју ме сматрате.
Само да ово изнесем.
Волим шетње по киши,|заласке сунца,
симфоније,
децу, животиње...
Страствено читам. Волим|расправљати о стварима.
У основи сам конзервативан,
али флексибилан.
Пратио сам те|преко читаве земље.
Дошао сам до сазнања|1267|01:36:03,500 --> 01:36:05,900|да смо сличнији|него што мислиш.
Али мислила сам да сте рекли
да сте чистач хуманости.
Надао сам се да бих то|могао оставити иза себе.
Мислила сам да|"не" значи "не".
Шта је?
Реци нешто.|-Пре свега...
Не вређај ме причом да те|Дејвид Равел напао у ауту.
Та Џасмин,
занимљива је, зар не?
Џасмине није лезбача.|Само жели пронаћи себе.
Види сисе код Џасмин.
Проклетство.
Види!
Радиће то на телевизији?
Тата!
Боже, рибице су ми на сувом!
Знам. То су|јапанске Кои рибице.
Како си знао?|-Усред пуцњаве смо!
Хоћете ли престати|с проклетим рибама?
Не, Елдене! Ти престани!
Спасићу твоје рибице.
Христе. -Шта је?
Убили су ми малога!
Син ми је мртав!
Жао ми је.
Због тебе сам овде.
Да, овде сам због тебе.
Срање.
Требам свој други пиштољ.
Погледај у његову јакну.
Дај ми свој пиштољ.
Причекајмо праву полицију.|-Ја сам права полиција!
Зашто се не бисмо искрали?
Госпођо, од злочина|се не бежи.
А и Бети је унутра.
Значи све ово је|заправо због сапунице.
Мој син је мртав
јер си ти хтела бити|с тим доктором.
С тим лажним доктором.
Сад је ионако прекасно.
Врати ми пиштољ.
Можда бих се могао|пробити ватром.
Неколико их макнути.
Радије не бих.|-Бети, молим те.
Не желим завршити сам у|неком смрдљивом затвору.
Нипошто.
Имам свој професионални понос.
А и нећу да неко други узме|заслугу да ме упуцао.
Слушај ме.
Никад ти није|требао тај глумац.
Не требаш тог доктора.
Не требаш ниједног мушкарца.
Нису четрдесете.
Душо, не требаш никога.
Знаш зашто?
Јер имаш себе.
У причи за коју полиција каже|да је бизарна и за Холивуд,
отац и син убице тражили|су обожаватељку сапуница
из Канзаса по читавој земљи,|да би и сами постали жртве
у коначном, крвавом обрачуну.
Б. Б. Бурке је|на лицу места.
То је наша Бети.|Ова прича је невероватна!
Што је савршено за нас.
Бесплатна реклама која|ће се вртети месецима.
Мислим да она то не може.
Стварно.
Јеси ли видела|шта се догодило?
Ко се не би укочио|под оним околностима?
Брига ме за њене проблеме.
Не би била прва|у екипи с проблемима.
Зато немамо што изгубити
ако пошаљемо тебе|да разговараш с њом. -Мене?
Поразговарајмо о мени.
А моји осећаји у овоме?
Брига ме за њих!
Али свидела ми се твоја|замисао с леденом водом.
Размишљам да бих могла|убити Дејвида Равела
у бродској несрећи.|-Нешто као бродолом с Кло...
Како ћу се вратити?
Не покушавај ме уценити
јер је то испод тебе.
Немој ни помишљати на то.|Одговор је наглашени не.
Свршетак приче.
Жао ми је због|онога што сам учинио.
Жао ми је због|свега што сам рекао
и што те нисам поштовао.
И све глупе|ствари које сам...
Кад ћете имати времена.|-Не волим аутограме.
А и сад сам|у разговору, па...
То је рачун.
Опростите.
Ја ћу. -Ја частим.
Нису четрдесете.
Моја најбоља пријатељица|једном је рекла
да би био злочин|да си имало згоднији.
Хвала.
Штета што си такав сероња.
То је у реду.
Тако је у реду. Поштено.
Сад кад смо средили|то са сероњом,
има ли наде|да глумиш у серији?
Увек има наде, Дејвиде.
Али шта сутра?|И дан после?
И дан после тог?
Да сте имало|згоднији, докторе,
то би био злочин.
Значи, сутра си слободна.
И ја сам то тебе|мислила питати.
Као да сам био|у неком полусну.
Као да ниси знао ко си?
Или што радиш? -Да.
Опростите, господине.
Господине?
Бети Сајзмор глумила је у 63|епизоде "Разлога за љубав".
Својом зарадом плаћа си|школовање за болничарку,
а тренутно је на одмору|у Европи. У оној Европи.
Обрада:|Нешко77
