FILMEXPORT HOME VIDEO
Режија
На основу романа Карела Чапека
Сценарио
Музика
Диригент симфонијског оркестра
У главним улогама
Улоге
Режија
Радња се догађа у бунилу
грозничног сна
Докторе, дођите.
Колика му је температура?
40 са 2.
Пулс му је само 60.
Хмм...
Неће да лежи на леђима.
Менингитис.
Тетанус.
Спремите га за лумбалну пункцију
и држите га чврсто, сестро.
Ко је он?
Не знамо.
Пронађен је без свести на
обали без ичега.
Чак без личне карте.
Веома лоше.
Човек у делиријуму.
Можда му никад нећемо сазнати име.
Руке су му посечене и опечене.
Можда је хемичар.
Видећемо шта ће показати анализе.
Тешко дише.
Сестро, дајте му кисеоник.
Дуго лутање...
Дуго... лутање...
Извините.
Извините, јесте ли ви Прокоп?
Јесте ли ви инжењер Прокоп?
Нисам био тамо.
Где?
Тамо.
Шта хоћете од мене?
Зар ме не препознајеш?
Ја сам, Томеш.
Томеш са универзитета, сећаш се?
Томеш?
Аха, Томеш... Разуме се...
Шта хоћете од мене?
Боље седи прво.
Разумеш?
Да.
Није ми добро, видите?
Рањен сам, видите...
Проклетство.
Студирали смо заједно хемију.
Сећаш се? Томеш.
Томеш, та битанга.
Шта је с њим?
Ништа. Прича са тобом.
Слушај, имаш грозницу.
Треба да легнеш. Разумеш?
Где живиш?
Тамо...
Код... Код Хипшмонке.
Нећу да идем тамо!
Не иди тамо. Тамо је...
Тамо је...
Шта?
Кра...ка...тит!
Шта је то?
Кракатау, вулкан!
Вулкан, видите?
То је страшна ствар, човече!
Шта?
Крака...
Кракатит!
Ко је то? Ко сте ви?
Колега Томеш!
Томеш.
А, она хуља!
Позајмљивао је моле белешке...
Није ми вратио једну
свеску из хемије.
Чекај да ти кажем нешто!
Кад експлодира и оно
остало, зло ће бити!
У прах ће претворити цео Праг!
Сравнити са земљом! Фт!
Чекај, то је немогуће.
Нема смисла.
Шта? Зашто...
Зашто кутија није екплодирала?
Кад тај прашак... На столу...
Сам од себе...
Стани!
Тишина.
Шта ти је?
Кракатит!
Одмори се. То је живчана
грозница, биће ти боље ујутро.
Открио сам методе!
Деструктивне хемије!
Материја је страшно моћна!
Целина се одржава уз велики
напор, чим је расклимаш,
распашће се! Бум!
Све екслподира!
Свака мисао је прасак у мозгу!
Све ми бучи у глави.
Ратататата. Као машинка!
Узми аспирин.
Да.
Експлозивни аспирин!
Перхлорисана
ацетил-салицилна киселина.
Свака материја је експлозив!
Вода је експлозив!
Открио сам атомске
експлозије.
Извршио сам алфа
експлозије!
Да само имам праве
инструменте.
Али имам само руке и очи.
Зар ти се не спава?
Да...
Шта си радио све ово време?
Ништа. Живот!
Живот је експлозив, знаш?
Трас! Човек се роди
и распадне се... Бум...
Нама то изгледа као
вечност, зар не?
У праву си.
Можда ћу ја учинити
бум сутра.
Кад немам пара.
Г. Прокоп ће колоквирати.
Кажите нам нешто
о експлозивима.
Шта су алфа експлозије?
Алфа експлозије...
Експлозија настаје
распадом атома.
Атомске честице се шире...
Глупост! Атоми не постоје!
И ви се усуђујете
да колоквирате!
Шта знате о кракатиту?
Кракатит је...
То је нови експлозив,
за сада није...
Шта га пали? Шта
изазива експлозију?
Херцови таласи!
Како знате?
Зато што експлодира
неочекивано и... Па?
Извршио сам синтезу при високо
фреквентним осцилацијама.
Мислим да су то били електро
магнетни таласи.
Морате то да докажете.
Која је формула кракатита?
PbAr4.
Шта? Шта сте рекли?
PbAr4.
 Тетра-аргон Pb? Колико?
Два. Како се прави?
Који је поступак?
Поступак! Како
се прави кракатит?
Зашто те занима?
Није важно.
Лоше си сањао. Спавај
човече... Спавај!
Ко је то?
Идем код оца. Ако не добијем

Да ли овде живи г. Томеш?
Молим...
Г. Томеш није ту?
Отишао је.
Синоћ, госпођице.
Где је отишао?
До Тињице, код оца.
Да ли се враћа?
Мислите ли да
ће то учинити?
Боже, то је страшно!
Он не зна да неко...
Не мора да учини, знате?
Кад би неко отишао до њега...
Треба да му дам нешто.
Писмо од некога.
Да би... Не
могу вам рећи!
Нема потребе. Ја ћу
отићи и даћу му то.
Ја сам његов стари
друг, знате...
Пада ли киша?
Верујем вам.
Спасићете га, зар не?
Биће ми драго да
то учиним.
Госпођице...
Није вредно помена.
Хвала.
Много вам хвала.
Писмо.
Али ви сте рањени! Да видим...
Ништа страшно.
Само се мала посекотина
упалила, видите...
Али не можете такви да идете.
Пустите ме.
Учинићу то...
...због вас.
Тако сам вам захвална.
Збогом.
Да га поздравим?
Не.
Збогом.
Дијагноза је добра.
То је менингитис.
Даћемо му 4000 јединица
пеницилина.
И кисеоник да не
престане да дише.
Штета што не знамо
ко је он.
Јадник чак нема ни име.
Молим вас, повезите
ме до Тињице.
Не може.
Зашто?
Кола су пуна.
Али...
Али ја морам до
доктора Томеша.
Ви сте његов пацијент?
Није ми добро.
Седите овде онда.
Ђии!
Овде живи доктор Томеш.
Хонзик, тишина!
Да ли је г. доктор код куће?
Уђите.
Шта је проблем, младићу?
Ја...
Ствар је у...
Да ли је ваш син кући?
Није.
Шта вам је?
Јирка...
Ја сам му друг и донео
сам му...
Морам да му дам...
Врло је важно.
Јирка је у Прагу.
Човече божји, седите.
Јирка није кући?
Али рекао је да иде овамо!
Имам да му дам...
Ањичка, столицу!
Дуго лутање...
Дуго лутање...
Но, но! Ваљда сте се већ
доста наспавали, а?
Пробудите се!
Доста је било.
Или ћете се пробудити
на оном свету!
Шта хоћете... и ко сте ви?
Не препознајете ме, зар не?
Доктор Томеш.
Инжењер Прокоп.
Аха...
Ја сам мислио да сте
Трнова Ружица!
Узгред, како сте дошли овамо?
Где то?
Овде, у Тињицу.
Дошли сте у делиријуму и
онда сте се онесвестили!
Одакле сте дошли, човече?
Ја не знам... Из Прага, зар не?
Са менингитисом и
упалом плућа!
Шта вам је са руком?
Лепо тровање крви!
Друже, не путује се
у оваквом стању!
Чим се опоравите, рећи
ћу вам да сте били... магарац!
Опростите, умало да кажем
нешто још горе!
Како сте?
Мало ошамућено, а?
Не сећате се ничега?
Потрајаће неко време.
Не смете се душевно замарати.
Разумете? Све ће се вратити.
Постепено.
До ђавола, не спавајте,
господине! Анче, додај вина.
Господине, еј, господине,
заспаћете заувек, чујете ?
Надјачајте то.
Не смете да спавате!
Нећу више.
Пуно бих вас молио...
Добићете књиге па читајте...
Морам до ординције.
А ти Анчи седи ту
и причај са њим.
Обично ти језик клепеће
ко воденица, а?
Тата је прилично нервозан.
Навикао је да виче на пацијенте.
Никад нисте били у Тињици?
Нема ничега овде,
само дрвореди и поља.
Било је веселије
кад је Јирка долазио.
Али онда се посвађао
са татом око пара.
Од тада није писао. Не
смемо да говоримо о њему.
Тата забрањује.
Не знам о чему да вам причам.
Дајте ми то.
Доста је. Самa ћу.
О чему сте мислили?
Како до сада нисам ништа
видео сем посла.
И да можда постоје и друге ствари.
Овде се једноставно живи.
А живети је дивно, зар не?
Зашто стално кријете
руке док сам ја ту?
Јер...
Јер су пуне ожиљака.
Али зато и јесу тако дивне.
Ручак!
О, ручак је већ спреман.
Видите, у селу нема апотеке.
И људи су овде сиромашни...
Па морам сам да правим лекове.
Иако више не видим добро.
Дајте мени, докторе,
бар да будем користан.
Сем тога, не би требало
више да вам сметам.
Желите да идете?
Мораћу да идем, пре или касније.
Шта вам пада на памет!
Нисте још оздравили.
Болест би могла да се врати.
Па...
Имате веште руке.
Радим то већ годинама.
Правим разне материје.
Експлозиве.
Измислио сам страшне ствари.
Кад бих се само сетио
последњих експеримената.
Само знам да сам експериментисао
са нечим ужасним.
Потпуно сам заборавио.
Имам осећај да сам требао
да идем негде.
Да дам нешто некоме.
Да донесем нешто.
Много ме боли глава.
Попијте ово.
Можда је добро ипак.
Замислите колико би живота
имали на савести,
ако би се та ужасна ствар
употребила у рату.
Али шта ако та ужасна
ствар уплаши све?
Не можете никог присилити
на мир експлозивом.
Како онда?
Како?
Бољим образовањем.
Верујем у радне људе.
Ако познајете људе као ја.
Људи су најсрећнији
када успеју у послу.
Видећете да ће једном
сви увидети
да нема смисла градити благостање
једних на беди других.
Просто јер нико
неће дуго трпети.
А онда ће сви радити заједно
и престаће да се боре за
нешто што им не припада.
Јесам ли у праву?
То су лепи идеали,
али ја сам практичан.
Верујем у науку и проналаске.
Они ће променити лице света.
Хоће.
Али зависи ко их поседује!
Ту је човек из Седмидола,
жена му се порађа.
Седмидол?
То није мој реон.
Добро вече.
Наш доктор није хтео да
дође. Далеко је.
Изгледа да ноћас нећу спавати...
Лаку ноћ.
Лаку ноћ.
Иди у кревет, Ањче.
Лаку ноћ.
Сада ће те да пишете?
Да.
Цело вече?
Цело вече.
Да ли би сте нешто желели?
Не, ништа.
Добро.
Шта вам је, Ањчи?
Нешто није у реду?
Кажите ми.
Није важно.
Тако сте фини, Ањчи.
Тако мила.
И осећај да ти се допадам
ме чини срећним.
Никада нећу отићи.
Зашто сте плакали? Реците ми.
Зато што вам је требало
толико времена.
Ви... Ви ме волите?
Не, Не! Не...
Тако је лепо овде.
Изгледа ми тако невероватно.
Волео бих да останем овде.
Лаку ноћ, Ањчи.
А ако се ваш отац врати?
Лаку ноћ.
Лаку ноћ.
Кракатит инжењер П.
Да јави своју адресу. Карсон
Зашто...
Зашто кутија није експлодирала?
За г. Јиржија ТомешаВерујем вам.
Спасићете га, зар не?
Како се прави? Поступак!
Како се прави кракатит?
Томеш и Карсон.
Све сам му рекао!
Спасићете га, зар не?
Нађите друга и дајте му ово.
То је фалсификовани рачун.
Отплатила сам га.
Он хоће д се убије због тога.
Молим вас да га спасите.
Пронаћи ћу га,
ако сам вам то обећао.
Толико вам верујем.
Збогом.
Чекајте, госпођице.
Када ћу вас опет видети?
Руке у вис!
Шта тражите овде?
Па ја овде живим.
А шта ви тражите ту?
Тражим вас.
Видели сте мој оглас?
Јесам. Тражим вас већ шест недеља!
Преко новина и приватних детектива.
Баш ми је драго!
Зашто сте провалили и опљчкали ме?
Шта?
Зашто сте ме опљчкали?
Кажете да сам вас опљачкао?
Да, опљчкали сте ме!
Молим?
Ја, Карсон, пљачкаш?
Засмејавате ме!
Сакрио сам све
да не би покрали.
Једна или друга држава.
Супер-силе су стално
долазиле и одлазиле.
Није мала ствар.
Сакрио сам то, разумете?
Имате моју реч.
Желим да се погодимо.
Имате велику каријеру пред собом.
Можете да добијете најбољу
лабораторију на свету!
Најбоље инструменте
и војску помоћника!
Шта пожелите! Као у Америци!
Можете зарадити милионе!
Шта хоћете?
Не будите луди,
продајте нам кракатит!
Како знате?
рећи ћу вам.
Г. Томеш нам је донео
150 грама кракатита.
И формулу. На несрећу,
није знао поступак.
Ни он ни наши хемичари
нису успели да га синтетишу.
Код нас у... Где код нас?
У Балтину. Нисте чули?
Не.
То је страно предузеће.
Лабораторија за
савремене експлозиве.
За војне потребе, видите...
А Томеш је у Балтину?
Наравно. Прво смо
га ухапсили као шпијуна.
Много шпијуна покушава
да уђе па није важно.
А кракатит смо тестирали.
Резултат?
Изванредан!
Дванаест мртвих за два дана!
Трећег дана неки глупи помоћник
је оставио мрвицу на столу.
И ноћу, кад је лабораторија затворена...
Експлодирало је!
Да, у 22:35.
Разнело је целу лабораторију
и две суседне зграде!
Око 60 мртвих укратко.
Успех, зар не?
Испало је да није било
никога у лабораторији.
То је морало да експлодира...
Само од себе!
Да. Да ли се то десило и вама?
После 10 увече.
Видите? То је бескорисно ако не
можете да га контролишете.
Продајте га нама и
решите га се!
Могли би сте да тражите око 20 милиона!
Продајте нам кракатит!
Не.
Двадесет милиона, човече!
Продајте то!
Не. Нећу да имам ништа
са вашим ратовима!
Не.
И шта имате овде?
Генијални хемичар као ви живи у шупи!
Сем тога, ви сте научник.
Зашто би бринули за друге?
Зашто нам не продате?
Не!
У праву сте. Били би луди да
продате за 20 милиона.
Продаћемо неком другом. Можете
рачунати на Карсона. Па?
А... карактер. Свака част.
Казаћу вам тајну.
Да се рукујемо.
Нисам вас ништа питао!
Дискретан човек као ви. Допадате
ми се. Мој сте тип!
И, рекосте да експлодира само од себе
после 10 увече, јел?
Да није случајно то било у уторак?
Чини ми се. Зашто?
Нешто смо пробали.
Остављали смо по милиграм кракатита на столу
и редовно је експлодирао
уторком и петком у 22:30.
Шта то значи?
Случајно,
већ 6 месеци све европске радио станице
не раде у исто време. Неко
омета њихове емисије!
Шта кажете на то?
Значи ако овде поспете кракатит
или било где на земљу...
Експлодираће идућег уторка
или петка! Пустите то.
То је страшно! Ко има
кракатит у рукама
може да разнесе било шта било где...
Не, само петком и уторком.
Да разнесе целе градове, војске!
Све!
Може да се баца из авиона...
Можете ли да то замислите?
Наравно! Изванредно.
И зато, у интересу света,
никада га нећу продати!
Никада! И зато, у интересу света,
морамо да нађемо...
Шта?
Ту проклету тајну станицу!
-Да ли мислите да...
Кракатит је ужасна ствар!
А та тајна станица је још гора!
И ако се неко домогне оба,
радије би живео међу људождерима...
Шта вам је?
Саберите се. Хајде!
Тако.
Дуго сам био болестан.
И још ми није баш добро.
Нисам јео цео дан.
Видим...
Морате нешто да једете. У реду је.
Будућност је важна!
Преживели сте свашта, а?
Не брините. Опет ће те стати на ноге!
Зарадићете доста пара, бићете велики човек!
А мени ће те дати 10%, зар
не? То је уобичајено.
Коначно, кола су стигла. Идемо!
Куда?
Да једемо.
Ја сам велики човек!
Могу да запалим цигарету
са новчаницом од милион!
Наравно. Велики човек!
Ви сте мој пријатељ, Карсоне.
Све ћу вам рећи.
Шта?
Сташно сам заљубљен у жену са велом.
Станите! Станите!
Излазим! Станите!
Пустите ме! Идите до врага!
Руке себи! Пусте ме или...
Где ме водите?
У кућу принца Хагена, у Балтин.
Огромна фабрика муниције. Дођите,
упознаћу вас са домаћином.
Наш особити гост, г. Прокоп.
Његово височанство, принц Хаген-Блатин.
Генерални директор фабрике Балтин.
Како вам се свиђа стари?
Оригинални музејски експонат, а?
Па, он и даље води посао,
иако га радовно удара кап сваке недеље.
Да вам представим принчеву породицу и балтински двор.
Његова милост, принц Егон.
Њено височанство, принцеза Хаген.
Његова висост, бивши принц Фриц Икс.
Њена висост, бивша царица Маргарета.
Његова екселенција, гроф Хаке,
и њена милост, грофица.
Бивши генерални директор,
сер Бонифац Вулфе.
Бивши генерални амбасадор, гроф од Теутона.
И бивши директор банке концерна, г. Диринг. Овуда.
Ово је као неки прастари свет.
Изгледају као да нису живи.
Само тако изгледају.
Чекају да Балтин започне рат и
да им врати њихове престоле.
Оживеће они. Не брините.
Штета што сад немам кракатит!
Ово је барон Рон.
Директор фабрике Балтин. Господине,
дозволите да представим г. Прокопа.
Веома љубазно од вас што сте
нас посетили, г. Прокоп.
Нисам. Ово је нечувено
непоштовање личне слободе!
Ово је отмица, господо!
Ово је против закона!
Не тако гласно. Овде
важе други закони.
Идемо.
Чекајте да видите лабораторије.
Најсавременије!
Не занима ме...
Погледајте тамо.
Она овде наређује.
Ово је ћерка старога,
принцеза Вилхелмина.
Лепа девојка, а?
Има 28 година.
Воли опасне спортове.
Морам да вас упознам.
Пустите ме одавде или... Ваша
екселенцијо, допустите да представим
славног...
Нема потребе. Знам господина.
Његова екселенција, г. ДеХемон.
Чуо сам доста о вама.
На вашем раду у деструктивној хемији,
а нарочито на открићу
алфа експлозија вам заиста завиде
стручњаци. Ваша проучавања енергије...
Ваша милости, дозволите да вам
представим нашег госта,
г. Прокопа, међутим донекле
против његове воље.
Он је свиреп човек.
Жели да ме убије.
Драго ми је да сте дошли.
То није истина. Довучен сам овамо!
Ваша милости, наредите
да ме одмах пусте!
Можда не би требало да користите
тако грубе речи пред принцезом.
Г. инжењеру се не свиђа код нас?
Навићи ће се.
Надам се да ћемо се виђати.
Јашете ли?
Не.
Које игре играте?
Не игра ништа.
Г. Прокоп је научник.
Он може да ослободи атомску енергију,
открио је атомске експлозије!
И такве ствари. Он је чаробњак!
Шта је атомска енергија?
Ако би успели да ово
претворимо у енергију
у једном трену, могли би да разнесемо
Мон Блан заједно са Шамоном.
Али нећемо никада успети.
Ви то можете!
Изгледа да ће постати веома
славан. Као Дарвин!
Војводе ће сматрати највећом чашћу
да носе крај заставе која покрива његов сандук.
Ако тада уопште буде војвода.
Глупост.
Веома занимљиво.
Кажите му да ме упути у тему једног дана.
Довиђења.
Расна жена! Поносна, зар не?
Чекајте тек док је боље упознате!
Изгледа да грешите, Карсоне!
Не намеравам никога да упознајем
боље. Сутра одлазим!
Штета. Овде је веома лепо.
Ништа за то...
Престаните да ме залуђујете и водите
ме Томешу, морам да говорим са њим!
Томешу? Бојим се да
не могу. Није овде.
Узео је паре и побегао. Преварио нас је.
Где је он сад?
Не могу вам то рећи.
Можда покушава да направи
кракатит за другу државу.
Не брините. Неће успети. До врага с њим.
А мој кракатит?
Нестао је!
Све што је остало, 90 грама.
Украден је?
Укључујући и оловну кутију!
И са њим је нестао саски лаборант.
Али надокнадићете ви то.
Показаћу вам ујутру нову лабораторију.
Значи нећете ме пустити!
Г. Инжењеру! Не приближавајте
се огради!
ПАЖЊА

Требало би да идете, ваша милости.
Овде је постало опасно!
Будите љубазни и пустите ме на миру.
Пажња! Не пуцајте!
Тај човек нам много значи!
Не пуцајте!
Били сте сувише благи према
њему, ето вам сад.
Тај човек ме занима.
Каква срамота! Скандал!
Нема никога.
Неће се вратити. Отерала сам их.
Желела сам да вам кажем да
вас сматрам мојим гостом.
Никоме нећу дозволити да вас пипне.
Карсон ми је рекао да можете
додиром оценити карактер особе.
Осећа се унутрашња снага.
Ништа посебно.
Покажите ми.
Па?
Невина, безосећајна,
пожудна, бесна, поносита.
Ватрена као пустиња и зла.
Ви сте зли, страствени
и строги према себи.
Лед и огањ, огањ и лед!
Хвала што сте били тако искрени.
Чула сам да можете направити
експлозив од било чега.
Да ли је то истина?
Могу да направим експлозив
од вашег пудера, ако желите.
На вама га има довољно за један топ.
Нисам знала да је пудер експлозив.
Све је експлозив у правим рукама!
Ви такође...
Шта?
Ништа.
Скривена експлозија.
Ви сте врло експлозивни!
Ако доспем у праве руке.
Вероваћу вам.
Обавестите ме кад ће
моја пудријера да експлодира!
Драго ми је што смо се срели.
И то је фабрика Балтин,
г. инжењеру.
Како вам се допада? Није лоше, а?
Зграде са словима и бројевима тамо доле
су бараке за муницију.
Брда прекривена травом су складишта
а железничка станица је мало даље.
Видите ли шуму?
Лабораторије су иза.
А брда песка тамо,
то је пробни полигон.
Чекајте само да видите лабораторију!
Најсваременија је.
Водите ме тамо. Наравно.
Направићу експлозив од овог пудера.
Не радим то за вас.
Обећао сам принцези.
Од чега, од пудера?
Мислите да ћемо вам поверовати?
Ова количина ће имати
експлозивну снагу као 100 кила екразита.
Није лоше, а?
Јесте ли чули, господо?
Верујем вам на реч.
Под једним условом додуше.
Да?
Да ме пустите после тога.
Наравно. Лабораторија је спремна.
Можете одмах да почнете. Дођите.
Ево га, пудерит, најбољи експлозивни
козметички пудер!
Чак није изгубио ни мирис!
Коначно сте се опаметили.
Надам се да ћете ме сада пустити.
Хоћу да идем сутра.
Наравно, разговараћемо о томе касније.
Сад ме занима шта се може са пудером!
Експлодираће за пола сата.
Идем по принцезу.
Да ли је најближа зграда испражњена?
Да. Обезбедили смо целу околину
од једног километра.
Као што сте тражили.
Пазите! Станите!
Станите ваша милости! Вратите се!
Лезитеее!
Лезите! До ђавола!
Животињо!
Драги.
Дајте ми руку.
Не смеш. Не сада.
Могу ли да устанем?
Дивна експлозија!
То је било све?
Забога, као да није довољно!
Једна кутијица пудера!
Ви сте чаробњак, човече!
Продали сте душу ђаволу, а?
Краљ материје! Пазите ваша
милости, краљ!
Ми смо само страшила.
И то још није кракатит!
Остани овде, не смеш са мном.
А сутра?
Не чекај ме, видеће те.
Сутра ћу побећи.
Убиће те.
Добро.
Погледајте кратер!
Добрих пет метара.
Каква снага!
Честитам.
Какав ме то човек стално чува?
Г. Холц?
Да, Г. Холц!
Он одговара за вашу
безбедност, господине.
Да би могли да
радите без сметњи.
Лепо је радити у овако
доброј лабораторији, зар не?
Заиста. Са којим правом ме држите овде?
Држимо? Зар вас нису пустили у парк?
Са којим правом ме држите у овом притвору?
Право или не...
Ако нам направите кракатит, бићете слободни.
Рекао сам да нећете добити кракатит од мене,
макар ми скинули главу!
Чија је ово лабораторија?
Инжењера Прокопа, ваша милости.
Још није побегао?
Само виче.
Можда грешите.
У том случају, размислићемо
о вашем премештању, господине... инжењеру...
Зашто?
Добро, рећи ћу вам.
Оптужени сте за шпијунажу. Одвешће вас у тврђаву за два дана.
Ако не иде милом, ићи ће силом.
Не играмо се ни са ким.
И ви себе називате цивилизованим?
Понашате се као криминалци!
Особа која има кракатит
је опасна за околину
и мора бити заточена!
Али у том случају,
све ћу разнети!
Сви ће бити разнесени!
Хајде да побегнемо!
Куда?
Код мене кући.
Сигурно имате некога.
Како се зове?
Ањчи.
Али има још једна девојка
којој не знам име.
Видиш! Нећу те пустити.
Нећеш побећи, јел да?
Драги, не дај ми да мислим сада.
Опет ћу бити зла.
Пусти ме.
Ниси ваљда мислио
да имаш принцезу?
Шта то говориш?
Знам.
Желео си принцезу
од самог почетка. И ја сам дошла.
Мислио си да ми је жао? Напротив!.
Ћути!
Да си ми раван, не бих била са тобом.
Али постоји разлика међу нама, разумеш?
Зар си тако покварена?
Не, није истина.
Не смеш ми веровати!
Дошла сам јер си хтео да побегнеш.
Не желим да будем без тебе!
Опет лажеш.
Стално лажеш!
Лажем, али те волим!
Лудо.
Можеш да постанеш славан
ако направиш кракатит, зар не?
Шта је рекао ДеХамон?
Да су војводе носиле Дарвина до гроба.
Да ли би могао бити тако славан?
Стварно?
Сачекај док умрем.
Хоће ли то бити скоро?
Било би тако дивно да си славан.
Учини то за мене, хоћеш ли?
Хоћеш ли чекати десет година?
Десет година?
Зар то не би могло мало пре?
Знаш да не могу да чекам.
Збогом.
Доћи ћу по тебе!
Не смеш.
Доћи ћу увече.
Г. инжењеру, принцеза...
Да ли долази?
Она се извињава, али има јаку
главобољу и шаље вам писмо.
Треба да одлучиш ноћас.
Драги, учини све
да би могла да будем твоја. В.
У нашој земљи су и жене дисциплиноване.
А најстрожа дисциплина се односи
на чланове принчевске куће.
Не брините, учинићу све што је неопходно.
Дивни сте, ваша милости. Као што сам и очекивао.
То је у највишем интересу.
Значи ли то да се више нећу срести са њим?
Напротив!
Од највећег је интереса
да вам се он што више приклони.
Извините г. инжењеру,
г. барон би желео да поприча са вама.
Уђите.
Седите.
Опростите на нереду.
Шта је то? Експлозиви.
Аха... Експлозиви...
То је хлорацид.
Експлозивни загушљиви хлор.
Шта га активира?
Ударац. Слушам вас.
Што то стављате у џепове?
Само забаве ради.
Хтели сте нешто да ми кажете?
Неће да експлодира? Плашим се...
Бићу пажљив.
Будите.
Али реците вашим људима да ме се клоне.
Ово је горе од тоне екразита. Зашто не седнете и почнете?
Па, г. инжењеру, оно што смо хтели да вам кажемо
је врло озбиљно и дискретно...
Г. генерални директор ће вам објаснити.
Имам задовољство да вам пренесем
жељу наше војне команде
да се придружите нашој војсци
са обзиром на ваше личне обваезе.
Какве обавезе?
Мислим на вашу везу...
У вашем интересу...
Ја вам нисам предочио
никакве моје интересе.
Наравно да нисте. Неко
моћан је интервенисао, видите...
Не маримо што сте странац.
Само треба да поднесете
молбу за држављанство.
Аха.
Шта сте рекли?
Ништа, само "аха".
Аха.
Све је у реду.
То је лепа каријера?
Шта је то?
Ручна бомба.
Хекса нитро фенил метил нитрамин и
шрафови и матице. Видите како је тешко!
Зар не би требало да будете пажљивији?
Наравно, то је хлор аргонат.
Не играјте се са тим.
Г. инжењеру, не могу се отети
утиску да ме стално застрашујете!
Стварно?
Ја имам осећај да ме застрашујете
кад год ми помињете тврђаву!
Добро, то би било све господине.
Висока команда ће бити упозната
са вашим заслугама.
И у том случају, принцеза би
могла да пружи руку чак и војнику.
Наравно у случају кад би војна команда...
Кад би им напросто дали...
Шта?
Ништа друго.
Па...
Ко вам је рекао да ме то занима?
Верујем да ће те учинити све да заслужите брак
за који је принцеза жртвовала своју
част и одбацила претензије на престо.
Тачно.
Рекао сам вам
да је та жена расна.
Треба да је високо цените.
Ја...
Морам то да учиним, зар не?
Не морате, али треба да размотрите
Ваше дужности.
Значи да морам!
Ухватили сте ме на пречац!
И сматрате да то морам!
.
Онда је тако.
Пажња!!
Узбуна!
Пажња! анархиста!
Иди Марике.
Значи то је био ваш план?
Ви сте то наместили.
Шта то говориш?
У томе је дакле ствар.
Да вам дам кракатит, шта?
Планирате рат.
И ја сам требао да помогнем да убијате!
Не разумем.
Знаш ли шта је рат?
Био сам у рату.
Знам шта људи могу.
Знаш ли шта је кракатит?
Милион живота. Зашта?
Није доста?
Два милона мртвих.
То одговара једној принцези.
It's worth to throw yourself
away a little. I was such a fool.
Како је то страшно!
Иди.
Иди одавде!
Зашто си то учинила?
Ви имате ваше поимање части.
Али сте се преварили. Ја нисам племић.
Ја сам син обућара, обичан човек, разумеш?
Ја немам части. Ваше части.
Можете да ме затворите у тврђаву
и да ме мучите! Нећу то да учиним!
Не дам кракатит!
Жао ми је што сам пао тако ниско, до ваше милости.
Иди!
Шта си ти?
Да ли си уопште човек?
Г. инжењеру, чекам вас,
пођите самном.
Куда?
Где год хоћете.
Желим слободу.
Идемо онда.
Да ли је капија отворена?
Јесте.
Стој!
Склањај се!
Шта то учинисте?
Тишина!
Стој!
Пропусницу молим.
Ја сам амбасадор ДеХемон.
Зашто су вам светла угашена?
Лозинка?
Кракатит.
Ко путује са вама?
Дозволу молим.
Само тренутак.
Не пуцај!
Г. докторе, да ли је у агонији?
Не, али се криза приближава...
Кардиолобелин.
Ко зна да ли ће дочекати јутро.
Од сада ћу бити ваш друг Дејмон.
Куда ме водите?
Видећете.
Представићу вас мојим људима.
Најмоћнији људи целог света, са следбеницима.
Побуне су их истерале из њихових
земаља. А њихов програм?
Желе назад моћ и положаје.
Имају 90 грама вашег кракатита.
Донео га је наш саксонски друг из Балтина.
Да је само Карсон то знао...
За сада, расправљају о томе шта да се прво разнесе.
Где вас доводи победа демократије?
Понижењу и глади.
Хаосу и безнађу.
Цивилизоване нације пате.
Зато што су они предодређени да владају
истерани побунама!
Изабрани смо провиђењем
да уздигнемо изабране из пепела!
И да покажемо потчињенима њихово место!
Ми знамо како се влада,
они умеју да раде.
Са таквом сарадњом можемо постићи добробит
коју су побуне украле свету!
Како је згодан!
Мука ми је од овога.
Не обраћајте пажњу.
Обучили смо га да фанатизује
људе против демократије.
Треба нам рат да би фабрике
муниције напредовале. Дођите.
Другови, доводим вам некога.
Друг Кракатит!
Дозволите другу Кракатиту да говори!
Где вам је кракатит? Где сте га ставили?
Добро.
Пустите га да говори!
Друг Кракатит
је човек од дела.
Жели да покрене рат против целог света.
Да десеткује човечанство једном
експлозијом и да завлада светом!
Никад то нисам хтео.
Били би луди да дате ваш проналазак.
Тишина!
Друг Кракатит има моћ
да изведе такву експлозију.
Другови пилоти имају упутства
где да проспу кракатит!
Спремите се за полетање за пола сата!
Живео наш вођа Кракатит!
Кракатит! Рат!
Г. ДеХемон лаже! Ја не желим рат!
Назад!
Или ћу га просути!
Нико да није мрднуо!
Мезиерски хоће да ме убије!
Просућу!
Тишина! Ја наређујем док ово држим у руци!
Не жалим да умрем! Нико неће преживети!
Па...
Ми ћемо говорити сада.
Да, ми ћемо говорити.
Кракатит!
Експлодираће!
Закључајте врата!
Идем са вама.
Зар ви нисте...
Знате ли Јирку Томеша?
Не памтим их се све.
Што сте толико лагали?
Говорио сам им шта су хтели да чују.
Станите.
Само тренутак. Слушајте сад.
Имате у рукама моћ да разнесете
све светске супер силе.
Кракатит.
А ја имам тајну радио станицу.
Која пали ваш кракатит на
даљини 3.000 километара!
Станица вам је на располагању.
Стоји горе на депонији руде.
Наша станица. Видите...
Стоји на 50.000 тона магнезита!
Природни кондензатор, разумете...
Одакле то овде?
Шта?
Кућица.
Стоји ту годинама. Шта са њом?
Није важно.
Личи на моју лабораторију код куће.
Само вам се чини.
Нема никога.
Телеграфиста је са осталима.
Отворите врата, имате кључ.
Као код куће.
Није баш пријатно.
Телеграфиста је чудак.
Шта кажете за апарате?
Ово је наша додатна станица
која емитује анти-таласе.
Вештачке магнетне олује или како их већ зовете...
То је моја тајна.
Јави се.
Хало.
Сви авиони су слетели на позиције.
Све је спремно. Понављам: сви авиони...
Ко је то?
Не познајете је?
То је лепотица која вас је грлила малочас.
Дивна је, зар не?
Окрените то велико дугме.
У средини.
Дођите, показаћу вам нешто.
Погледајте.
Видите ли шта?
Не.
Чекајте.
Видим неки мутан сјај.
Знате ли шта је то?
Готово.
Лаку ноћ, другови!
.
Не разумете?
Експлозија је тек сад стигла овамо.
Педесет километара ваздушном
линијом. Тачно два и по минута!
Каква експлозија?
Кракатит.
Будале су га стављале у
кутије од шибица.
И ви...
Било је немогуће радити са њима.
И ви сте умешани!
Слушајте.
Видите? Тамо и тамо.
Европске престонице горе!
Разнесене! Тамо је Балтин!
Нестао је са лица земље!
Моји авиони су расејали кракатит а ви сте га упалили.
Управо сте покренули
рат против целог света.
Рат?
Прекинули смо сав
радио саобраћај.
Телеграфисти чују само крчање.
А у међувремену се г. Томеш
мучи да направи кракатит.
Где је Јирка?
У барутани у Гротупу.
Око 100 километара одавде. Неће успети.
А и да успе, експлодираће му
у рукама. Станица ради!
Сада можете сами да
контролишете кракатит!
Хоћете ли да се играте?
На шта мислите?
Са кракатитом и станицом имате свет у шаци!
Диктираћете услове, законе, границе.
Шта год вам падне на памет.
Зашто бих то радио?
Зато што можете.
Енергија мора бити пуштена.
Не штедите никога, радите навелико.
Милијарде живота су у питању.
Бићете први човек који ће цео свет
сматрати својом лабораторијом!
Можете све да уништите или
поробите. Како желите!
Ви ћете бити провиђење!
Преварили сте ме, зликовче!
Ја не желим рат!
Не желим да милиони људи умру!
Не сме бити рата!
Не сме бити кракатита!
Будало!
Добар дан!
Шта желите? Не можете унутра.
Молим вас, да ли је г. инжењер
Томеш овде?
Шта ће вам он?
Морам да говорим са њим.
Г. Томеш је у лаборатрији,
не можете говорити са њим сада.
Кажите му да га чека стари друг Прокоп.
Да има нешто за њега.
Одмакните се од ограде.
Јеси ли то ти, Томешу?
Не, ја сам лаборант.
Г. Томеш не може да дође, ради нешто важно.
Шта хоћете?
Морам одмах да говорим са њим.
Немогуће. Г. Томеш је јако заузет.
Морам да га упозорим. Морам да му дам нешто!
Дајте мени.
Не, даћу то само њему.
Онда задржите то.
Чекајте!
Дајте му то.
Кажите му... кажите му да...
Кажите му да морам да говорим са њим!
Желим да знам име девојке.
Рекао је да не чекате.
Не може да прекида посао.
Проклетство! Кажите му да стане
или ће експлодирати, разумете?
Г. Томеш зна шта ради. Биће спреман за 15 минута.
Лаку ноћ. Кажите му да не пали високу фреквенцију!
Кажите му да стане! Или... или ће нешто...
Пожурите!
Он не зна да ДеХамон...
Забога, зауставите га!
Руке у вис!
Пази, Томешу.
Повезите ме, молим вас.
Јеси ли то ти, Прокопе?
Чекао сам те.
Долазим.
Трчао сам так брзо.
Баш си спао с ногу?
Седи овде.
Знате ли да је и Гротуп експлодирао?
И колико је људи погинуло...
Више од 5.000.
Била је то страшна несрећа.
Сав си мокар, прехладићеш се.
Идемо. Ђии!
Стриче...
Зашто ми се све то десило?
Шта?
Зашто сам морао све то да преживим?
Све што човек доживи, долази изнутра.
Није тако.
Зашто сам побегао из Тињице
кад ми је тамо било добро?
Зашто сам срео принцезу?
Тражио сам ону другу?
И опет је дошла.
Зашто? Кажите ми.
Био је то твој понос.
Било је у теби.
Чак и твој проналазак.
Како га зовеш?
Кракатит.
Страшан експлозив.
Могао је да уништи цео свет.
А зашто?
Чему служи таква експлозија?
Пронађи нешто што ће покретати.
Што ће олакшати људима рад. Разумеш?
Мислите неко јефтино гориво?
Јефтино. Нешто корисно.
Нешто што би давало светлост и топлоту...
Чекајте...
Морам да поченем од почетка.
То је то. Почни од почетка.
Да даје светлост и топлоту...
У праву сте.
Нисам мислио о томе...
Тако, видиш...
Измисли нешто што ће помагати људима.
А не да их убија.
То ће бити сјајан изум.
Покушаћу.
Нешто што даје светлост и топлоту.
Не треба му кисеоник. Дише нормално...
Смирио се.
Мора да се напатио, јадник.
Крај
Улоге
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
