Ovaj je film snimljen sa iPhoneom4NOĆNI RIBOLOV

Vrijeme se ubrzano mijenja sa tajfunom Maemiemom koji je pogodio jug KineOblačno se vrijeme nastavlja sve do sutra uvečer a jaka kiša padati će i u Seoulu i GyeonggiOlujno nevrijeme očekuje se i u riječnoj pokrajini NamhanPasti će 50 mililitara po satu,što zabrinjava, jer se očekuju moguće štete.Kiša će prestati padati ovog petka...Tko si ti?
Popij to.Sviđa ti se više nego riža,zar ne?
Što radiš sama ovdje u vodi?
Pa,nemam ni jednog prijatelja
i nisam znala da se nalazite ovdje.
Pa,onda...
Idem na zahod
Upravo ste bili
Ti... Tko si ti?
Moram krenuti kući
Imam toliko toga za obaviti i pobrinuti se za obitelj.
Tvoja je žena pobjegla i imaš samo jednu kćer,zar ne?
Nedostaje li ti Mi-young?
Kako znaš za nju?
Gdje sam?
Tko si ti uistinu?
Tko bi mogao biti?
Tata!
To si ti?Stvarno si ti?
Tata,gdje si?
Mi-young,dođi ovamo
pođi sa mnom.
Mi-young...
Mi-young...
Mi-young!
Tata.To si ti?Stvarno ti?
Tata,gdje si?
Saberi se i idi.
Mama,i ti si ovdje.
Da.Kako si mogao otići pecati bez da si išta rekao?
Rekla sam ti da će biti hladno i kišno taj dan
Gdje si kvragu?Gdje?
Ne pokušavaj me naći, mama
Nema me smisla naći.
Moj jadni sine.Sigurno si promrzao.
Nisam.Toplo mi je ležeći ovdje na zemlji.
Ne bi trebao biti ovdje.Trebao bi ići.
Ne.Ne želim to.Kamo bih išao bez svoje djevojčice?
Ja ću se pobrinuti za Mi-young
Mi-young,pođi sa mnom.
Ne,nemoj. Ne!
Zašto?Zašto mi govoriš što da radim?
Idi  prije nego ubiješ svoju djevojčicu.Molim te!
Pjesma želi ribičima siguran prelaz u onostrano-U redu.Dođi ovamo.
Kakva tragedija,kakva tragedija..
Kad bih barem mogla
nekako promijeniti
to što sam tako naglo otišla.
Ali mi je drago da ste svi vi došli ovdje.
-Pjesma se nastavlja -Otkriti ćeš veliki hram ako se okreneš prema sjeveru.
Vidjeti  ćeš ocean
i Mi-young'inu mamu kako sjedi gledajući u njega cijelo vrijeme.
Vrati je natrag i povedi sa sobom,moju jadnu Mi-young
Ne prepiri se sa Mi-younginom majkom.
Ionako nisi bez mane.
Znači bez svađe,ok?
Za sve sam ja kriv.Molim te oprosti mi.
I pitaj je da li želi poći sa mnom.
To je moja posljednja želja.
Ok,pitati ću je..
Mi-young,darujem te ljubavlju
I dotičem svojim trulim rukama,
te oslobađam svih tvojih slabosti.
Idem,idem...
Producirao,napisao,režirao

Oh Gwang RokLee Jung Hyun