VERA AKO NEMA DELA,
MRTVA JE SAMA PO SEBI.
Jakov 2:17
Često se pitam zašto smotako vezani za materijalno.Uzmite ovaj grad za primer.Ovde ima 10 miliona ljudi,10 miliona duša,svako traži smisaou svom životu.NEMAM NIŠTA -
BOG TE BLAGOSLOVIO :)
Ali koliko njih

Vidiš taj krst?Nebrojeno ljudi prođeispod njega svakog dana,ali koliko njih ga i primeti?A za one koji ga primete,šta on njima znači?Pitaj me, i reći ću tida se on tiče praštanjai otkupljenja,zato što znam da je to onošto on treba da predstavlja.Ali šta on zaista znači?Ovo je priča o 12 dušakoje će to saznati,12 života koji ćese sresti kod krsta,gde će se onizapitati isto pitanje.DA LI VERUJEŠ?
Začepljeni disajni putevi.Punimo kiseonikom.Dajemo joj 100%,15 litra u minuti.Radije ne bismo da joj otvorimo grlo,
osim ako ne savetujete drugačije.
Slažemo se, 81.Najbolje da je ne sečemoako baš ne moramo.Hajde, devojko, diši.
Samostalno diše.
Razumem.
Okej, jede kinesko jelosa ozbiljnom alergijom na hranu.Kladim se u 1000$
na pokušaj samoubistva, Aleks.
U kolima su joj već dali
5 miligrama adrenalina.
Da? Zar im niko nije rekaoda je to puno adrenalina
za devojku njene veličine?
Imali su problemada održe njeno disanje.Zato se to zove ozbiljan
alergijski napad.
A kako stvari izgledaju,
nju nije mnogo briga
da li ćemo je spasiti ili ne.
Kako možete praviti
takve pretpostavke?
Nekoliko ožiljaka
na ruci iznad dlana.
Da li imate drugu teoriju,neku bolju teoriju
da predložite, sestro?
Želim rendgenske snimkei laboratorijske testove.Da, doktore.
Hej.Hej.
Kako je ona?
Biće dobro.
Da, pa, sreća njena da je
neko pozvao hitnu pomoć.
Da.
Bićeš kući na večeri?
Maribel je odlučila
da je vreme za grip,
pa ja radim i njenu smenu.
Opet?
Hej, ti si taj koji uvek govori
da nam treba više novaca.
Ne, ja sam taj koji govori
da treba da trošimo manje
pa nam dodatni novac
ne bi ni bio potreban.
Moram da idem.
Da li možete da proveriteda možda nijepreskočena na listi?Ona je u sistemu, tako da ćemoje prozvati čim budemo mogli.Ovde smo već 6

Šta moram da uradim da bi
doktor pogledao moju ćerku?
Ima jako visoku temperaturu.
Sve što možete

Ona je u sistemu,nije preskočena.Mislim, pregledaćemo ječim budemo mogli.Siguran si da si dobro?Čula si doktora.Rekao je da sam dobro.Samo polako, Džej Di.
Šta? Ja šetam.
Dobro, šetaj malo sporije.
Hoćeš li se opustiti?
Dok Dobri Gospod ne odluči
da je vreme da idem,
ništa me neće ubiti.
Jednom kad On odluči da je vreme,
ništa me neće zadržati.
Bilo kako, nema razloga za brigu.
To je lep leptir.
Ja volim leptire.
Da li to može da se opere?Bojim se da ne može.Kako se zoveš?Lili.
To je lepo ime.
Ja ga volim.Drugačije je.Drugačije je.Ja se zovem Džo.
Drago mi je da smo se upoznali, Džo.
Drago mi je da smo se upoznali, Lili.
Da li želite da vidite
crteže koje sam nacrtala?
Voleo bih da vidimtvoje crteže.Sviđa mi se ovaj.
I ja volim taj.
Vidi, čak si ga iispravno napisala.Mislim da dobro pišem.
Mislim da si u pravu.Pa, može se rećida volim plavo.Plava je i moja

Lili, šta to radiš?
Ništa!
Samo sam Džoupokazivala moje crteže.Nemojte biti uznemireni.Nije njena krivica.Samo smo pričali--Dobro. Nije to u pitanju.
Problem je da ne moguda obezbedim nekogko će je paziti.
Dobro sam, mama.Ne treba da brineš o meni.Hej, ljudi!
Izvinjavamo se što smo te
tako naglo pozvali, pastore,
naročito što je bio lažni alarm,
ali moj pejsmejker je mislio
da mi je baterija slaba.
Hej! Ne brinite.
Bolje sprečiti nego lečiti.
On i dalje misli da ima 17 godina.
Da, a ona je ubeđena da imam 117.
Lično, više mi se sviđa
moja zabluda.
Nije smešno, Džej Di.Već smo dosta izgubilii nisam spremna da i tebe izgubim.
Ako biste pričalilepše međusobno,otišli bismo na sladoled.
Ne želim sladoled.Izvinite.Izvinite, gospodine.Ako pogledate na ekran,videćete da je sledeći
pacijent Džo Filips.
Ja sam Džo Filips.I zamolio bih vas, ako biste
mogli da date Lili moje mesto?
Svejedno.
Hej, Džina, da li možeš
da dovedeš tu devojčicu
u sobu 3, molim te?
Da, naravno.
Budi blagosloven.
Hvala.
Shvataš da ćemo obojejednom umreti, zar ne?Znam.
Ali ako si džentlmen,
pustićeš me da ja odem prva.
Razumeo.
Pa, hvala vam

Nema problema, u svako doba.Nadam se da se vidimona službi u nedelju uveče.Doći ćemo.Svet juriu sopstveno uništenje.Znate, đavo je iskopao
duboku rupu za sve vas.
I ljudi se međusobno bore
ko će prvi u nju skočiti.
Moraš se pozabaviti sa
ovim krstom, brate.
Moraš se pozabaviti sa njim.Moraš se pozabaviti sa njim!Ha!Izvinite?Mladiću, da li veruješu Hristov krst, sine?Ja sam pastor.
Nisi mi odgovorio na pitanje.
Pitao sam te da li veruješu Hristov krst.Da.
Vidiš, krst je obojenkrvlju, pun bola.On voli, opraštai zahteva.Ali šta on zahteva?
Da to objavimo
ovom mračnom svetu.
I ako veruješ,onda je pitanješta ćeš uraditi povodom toga?Hej! Idi sa druge strane!Hej!Požuri! Požuri!Idemo, idemo!Hej!Hej!To što radite nije dobro.
To je protiv Božijeg zakona.Odbij, matori starče,osim ako ne želiš da odeš prerano.
Ja sam spreman.
Da li si ti?
Da li znaš šta ću raditi?Što mi ne kažeš?
Moliću se za tebe.
Za sve vas.
Da.Radi to, stara budalo.
Da, ja sam budala...
...budala za Hrista.
Ja i Pavle!
Pavle i ja!Izvini.Da li si dobro?
Šta misliš?
Vidi, znamda me ne poznaješ.Da li ti je nešto potrebno?Šta si ti, neki čudak?
Ne.
Ja sam samo neko
ko želi da pomogne.
Da, svi ste vi uplašeni.Mislili ste da ćeda baci tu stvar na mene, a?Mislili ste da ćeda upotrebi Isusove moći?Hej, Lepotane,neprijatno si tih, brate.O čemu razmišljaš?Taj starac,
on je bio spreman da umre.
A šta ako je on u pravu?Šta ako idemo protiv samog Boga?
Hej, to je smešno, druže.Zaboravi.
Da, to je ludo.Da li si gladna?
Dobro.
Metju, obećao si.Ne možeš je samo takodovesti.Znam. Žao mi je.
Trebao sam prvo nazvati.
Ne mogu je samo tako izbaciti.
Ne tražim to od tebe.
Ali ona ne može da ostane ovde.
Žao mi je, ne mogu.
Hvala ti.
Gotovo je.Odlično, hvala.
Pa, ovde si.
Doći ću za par dana
da te obiđem.
Želeo bih da jedeši da se odmoriš.Čuvaj se.
Planiranje porodiceHej, hvala tišto si nam pomogao.Stvarno mi je žaoako sam bila malo grublja.Nisam htela.
Ne, ne brini. U redu je.
Drago mi je da su uspela
da se pobrineš za Lili.
Kako je ona?
Već se bolje osećam.
Da, biće ona dobro.
Dali su jojneke lekove, tako da...Sklonište je zatvoreno.
Dobro.
Biće sve u redu.
A to će biti problem, zar ne?
Ne, imamo kola. Dobro smo.
Znam da se to mene ne tiče,ali mislim da to
nije dobra ideja.
Mislim, ona trebada bude na toplom, zar ne?Da.
Ovo može da zvučitotalno ludo,ali ja živim samo
nekoliko kvartova odavde.
Ako želiš, možeštamo prespavati sa Lili.O, ne, ne.
Ja imam neko drugo mesto
gde mogu da odem.
To je ljubazna ponuda,
ali bojim se--
U redu je, mama.
Džo nas neće povrediti.
On je naš anđeo čuvar.
Zar nisi, Džo?
Volim leptire.
DA LI VERUJEŠ?
Karlos!
Vratio si se.
Vratio si se!Zašto nas nisi nazvao
ili slično?
A, znaš ti mene.
Pogledaj ga.
Ovaj put za stalno?
Ne vraćaju te više?
Ne, služba je gotova.
Ja sam ponovo stari civil.
Hvala Bogu.
Uđi. Uđi.
Mogao si da pozvoniš, znaš.Bobi je kući.Ne, nisam hteoda probudim dečake.Nije mnogo.U stvari, samo osnovno.Kupatilo, spavaća

Ključevi.
Da li si siguran da će tvojprijatelj moći da te primiu ovako kasne sate?Sigurno. On je uvek tu za mene.
Ne zaboravi četkicu za zube, Džo.
Dobro si me podsetila, Lili.
Bićete dobro?
Zaključaj vrata za mnom.
Hvala ti.
Laku noć.
Laku noć.
Dobro, svesna, odgovara, reaguje.
Ovako stoje stvari.Postaviću ti jednostavno pitanje.
Ako želiš da ideš kući,
samo potvrdi.
Razumeš?
Da.
Prošle noći, uzela si supstancu
na koju si alergična.
Da li je to bilo slučajno?
Da.
Stvarno?
Da.
Dobro, onda možeš da ideš.
Budi pažljivija sledeći put,
ako ne želiš da vidišsvoje ime na umrlici.Da li će doći neko
da te pokupi?
Zar niste pozvali mog oca?
Pokušali smo, ali nismo uspeli
da uspostavimo kontakt.
Da li imaš nekog drugog?
Ne.
Bićeš dobro?
Da, dobro sam. Hvala ti.
Čuvaj se.I tako, evo nas,12 različitih duša,svi se krećuu različitim pravcima.Svi nešto traže.NAŠA ĆERKA, NAŠ ANĐEO,
NAŠA DEVOJČICA.
I sada kada znate kolikoi svaki od nas pre koji danpre nego što se krstosetio svojim prisustvomu našim životima.Trudnici potrebna pomoć?Kada ćeš se ošišati, brate?Zato što je već vreme.Došlo je to--Koliko ima sati?
Vreme je.
Hej, momci, momci.
Kad smo kod toga, kad smo god toga,
vidimo se kasnije, bako.
Bilo je dobro. Hvala.
Čekaj malo, zar ćeš
otići samo tako?
Kako bi bilo da prvo pospremiš sto?
Ne gledaj mene.
Ja sam pospremio juče.
Dobro, onda imaš iskustva.Kešan, vrati sei pomozi da se pospremi stoako ne želiš batine.Bolje pospremi ovopre nego što dobiješ--pre nego što dobiješ batine.
Hvala ti.
I, hej, obriši te sudove posle.
Budi dobar.
Volim te, bako.
Aha.
Mislim da je došlo vreme.
Hej, Lepotane, dođi ovamo.
Šta ima?
Da li si nervozan?
Ne.
Hej, pogledaj me.
Dobro je biti nervozan.
Da.
Mi smo sada na potezu.
Kad se rešimo Nefariusa,
počinje novi život.
Sve se menja za nas.
Ovako mi to radimo.
Ovako se brinemo sami za sebe.
Ali, hej, mora da se
odradi kako valja.
Da li si sa mnom?
Da.
Živimo zajedno,
umiremo zajedno.
Živimo zajedno,
umiremo zajedno.
Volim te, brate.
Volim i ja tebe.
Uradimo ovo.
Spremnni da ovo uradimo?
Uradimo to.
Želim da vam postavim pitanjekoje mi je bilo postavljenokasno prošle noći.Jednostavno pitanje, ali me je
protreslo do same srži.
Toliko duboko jeuticalo na mene,da je to moglo doći samood Svetog Duha.Pitanje koje mi je
bilo postavljeno je:
"Da li veruješ u Hristov krst?"
Mislim, bilo mi je

Naravno da verujem.Banka je otvorena za posao.Ali ipak, kad sam se vratio kućiprošle noći, nisam mogao da spavam.To pitanje me je podstakloda preispitam pravoznačenje krsta.Pa, onda, šta značiverovati?Prava biblijska verazahteva akciju,tako da ako stvarno verujete da je
Hrist umro da mi možemo živeti,
to ne treba samo
da vas baci na kolena,
već i da vas podigne na noge.Krst je dar koji je

Ali tu krv su moji itvoji gresi zahtevalikao cenu našeg otkupa.
Hajde!Izlazimo sad!Hajde, Kej.Moj greh koji me je
razdvajao od Boga
je umro sa Hristom na krstu.
Hajde!
Da li si video Nefariusa?
Šta?
Da li si video Nefariusa?
Ne! Šta je sa Malim B i Fortijem?
To je cena biznisa, brate.
Idemo, čoveče, idemo!
1 Jovanova 4:4 kaže
da smo mi pobednici.
"Onaj koji je u meni veći jenego onaj koji je u svetu."Vodi nas odavde!Hej, u zamci smo, čoveče!Izlazi! Izlazi, čoveče!
Pi Bi!Uzmi pare, čoveče!Stoj!Da vidimo vaše ruke!Lezite na zemlju!Stanite!
Policija!
Stanite!Stanite odmah!I Njegov duh u namadaje svima nama vernicimasilu nad iskušenjima ovog sveta.
Krst Isusa Hristaobećava da vas voli,oprašta, i daje vamnovi život, baš sada.Stoj tamo!Svi mi, kao robovi, sada smoslobodni od ropstva ovog tela.Znaš, on je sačuvaojedno mesto za tebe.Ne, ja ne ostajem.
Da li si siguran?
Mislim da bi trebao.
Čoveče, ti me ne poznaješ.
Da, poznajem te. Ja sam
bio tu gde ti ideš.
Veruj mi, jedini izlaz
koji ćeš zaista naći
je upravo ovde unutra.
Slušaj me.
Slušaj.
On je uvek bio tu
i čekao na tebe.
Na tebe.
Ali ti moraš da izabereš
da učiniš prvi korak
koji će ti promeniti život.
Biblija isto tako kažeu Rimljanima 6:23,"Plata za greh je smrt."I zato što smosvi mi grešnici--Ovde.Svi mi zaslužujemo smrt.Ali pogodite šta?Krst nam nudi izlaz,jedini izlaz.Dođite krstu sa kajanjem.To znači da promenitenačin života,da se okrenete od svojih greha.Sada, možda je nekoovde večeras,neko ko očajnički--neko ko očajničkiželi da upozna Božiju ljubav.Molim te, Gospode, spasi me.
Neko ko je umoran.Gospode, molim te.
Neko ko je izgubljen.Neko ko želi da bide spašen.
Promeniću svoje puteve,
obećavam.
Samo te molim da me
upravo sada spaseš.
Ako si to ti, želim
da te ohrabrim, upravo sada,
upravo sada, samo otvori
svoje srce i vrlo jednostavno,
zamoli Isusa

I želim da izazovem
sve nas večeras.
Uzmite vaš krst
i neka to bude podsetnik
velikog dara kojeg
nam je Hrist dao.
Zato što ovo nije samo simbol.To nije samo neki ideal.To je put;
to je istina.
I ako veruješ da je to istina,neka tvoje svetlo sija.Uzmi svoj krsti pokaži ga!Zašto si to uradio?
Šta to?
Znaš.
Želiš istinu?
Sveti Duh mi je stavio na
srce da si bio u nevolji.
Zamolio me je da pomognem.Čoveče, očekuješ od mene
da verujem u to?
Nije važno da li veruješ.
I dalje si ovde,zar ne?Kad smo već kod toga,
treba da zaključam, sinko.
Da, to je Pi Bi.Znaš šta treba da uradiš.Ponavljam obaveštenje.Imamo 41-godišnjeg muškarcasa priklještenim donjimdelom tela ispod rezervoara.Ovo je najvećeg prioriteta,zahteva hitnu vazdušnu evakuaciju.Razumem, 81.Izvršite stabilizaciju na licu mesta.Čekajte podršku iz vazduha.Procenjeno vreme 30 minuta.Nemamo 30 minuta. Potrebno mi je
vozilo za teško spasavanje odmah.
Upozorenje, helikopter 1je na putu za Kenošu,a helikopter 2 ne može da letizbog problema sa strujom.Jel možete da pripremitemesto za sletanje?Naravno.
Ne želim--
Ne želim da umrem.
Pomozite mi.
Slušaj, činim sve
što mogu, dobro?
Kako se zoveš?
Ron.
Ron. U redu, drži se, Ron.
U redu, ovde ima
mnogo dobrih ljudi
i oni su tu za tebe.
Bojim se.
Znam, ali ja sam ovdesa tobom, dobro?Ništa ne osećam.Šta će biti sa mnom?
Uzmi ovo.
Šta je to?
Da li veruješ u Boga, Ron?
Ne.
Mislim, ne znam.Ovo ti mogu obećati.
On te voli, On te poznaje,
i On je patioi umro na krstuda bi nama moglo biti oprošteno.Oprošteno?
Naravno.Ako veruješ i prihvatiš Ga,
Isusa Hrista, kao svog Spasitelja.
Gospođo, nije bezbedno.To je moj muž!
Dragi Bože,
molim te zaštiti moju
porodicu i moju decu.
Oprosti mi.Žao mi je.Jako--jako mi je žao.
Ja--
Isuse.
Ne.
Šta je ovo?Šta je ovo?Odlično, još nam samotrebaju pahuljice.O, mama, jel su ovo pahuljice?Da. Odlično, šećeru.
Mama, vidi šta sam našla.Dušo, vrati to nazad.Nisam htela da ga uzmem.Da, ali to je tuđ novac.
Mi ne diramo to.
Vrati to, molim te.
Dobro.
Kućna dostava.
Ne zvučiš dobro.
Dobro sam.
Da li je neko gladan?
Naravno.Uđi.Džo, pogodi šta?
Našli smo tvoju teglu sa parama.
Lili, rekla sam tida vratiš to na mesto!Rekla sam tida neću uzeti odatle.Žao mi je.
Samo smo tražili pahuljice
kad smo na to naišli,
ali nije ništa uzela odatle.Mi nismo takvi ljudi.U redu je.
To je dosta para.
Trebao bi da ih bolje sakriješ.
Možda bih trebao.
Mada, nisu pare ono
do čega mi je stalo.
Kul!Anđeo!Odakle ti?
Napravio sam ga kao podsetnik.
Podsetnik na šta?
Da nas anđeli uvek čuvaju.
Izvoli.Sada, šta kažeš na to
da nešto pojedemo?
Naravno!
Šta to radiš?
Nešto što smo odavno
trebali da uradimo.
Vrati to. Šta ti je?Teri, Katlin više nije tu.Nije na fakultetu
niti radi u Mineapolisu.
Ne vraća se za Božić.
Znam to, Džej Di, ali ovo
je soba moje ćerke.
Samo mi je ovo preostalo.To nije soba, srce, to je muzej.
Mi je ne držimo u sećanju,
mi živimo u prošlosti.
Šta bismo drugo
trebali da uradimo?
Teri, nije bio kraj sveta
kad je ona umrla.
Za nas jeste.
Ne, nije. Mi smo
to želeli, ali nije.
I od onda, bili smo sebični.
Pretvorili smo našu tugu
u naš najvredniji posed.
Bog to ne želi.
Gde je bio Bog te noći
kad smo izgubili Katlin?
Reći ću ti gde je bio.
Govorio je tom čoveku
da ne pije više pića,
molio je barmena
da mu ga ne usluži.
Nadao se da će on uzeti taksi,
da će otići kući sa prijateljem,
bilo šta drugo osim
da sedne za taj volan.
I kad je sve bilo gotovo,
i On je plakao, kao i mi.
Zašto to radiš, Džej Di?
Zašto sad?
Srce,znaš kako je Metju rekaoda je vera akcija?
Pa, sad nam je vreme za akciju.
Treba da se povratimo
i da počnemo ponovo da živimo.
Želim da uradim nešto više
u vremenu koje mi je preostalo.
Ima mnogo ljudi oko nas
kojima je potrebna pomoć,
koji nemaju gde da sklone glavu.
Svaki put kad pada kiša,
oni spavaju na mokrom.
I kad god je hladno,
oni spavaju u hladnoći.
Rušiš ceo naš život
zbog jedne propovedi?
Ne, ne.
Razmišljao sam o ovome
već duže vremena.
Ta propoved mi je dala hrabrost
da to i sprovedem u delo.
Hari je umrokad je imala 4 godine.Ponekad se plašim daga se neće ni sećati.Kad je umro, bilo je--
bilo je jako teško.
Nisam bila spremnaza tako veliku bol.Kao da je dno

i nisam mogla sama
da ga namestim.
I znaš, bila samsamohrana majkapa sam morala da nađem posao, i našla sam ga.Ali mi je bilo jako teškoda nađem nekogako će se brinuti o Lili.I radno vreme nije bilo dobro,pa sam ponekad kasnila,
i onda mislim da se nisam
uopšte pojavila jednom ili dvaput
zato što nisam znala šta
ću sa sobom, znaš.
Pa su me otpustili.
Nakon toga,uradila sam sve što sam moglai pozajmila samod koga god sam znala.Ali je onda došao dan
koji neću nikad zaboraviti.
Šetali smo ulicom,
držala sam Lili za ruku,
došli smo do naše zgrade,
i sve naše stvari,
ceo naš život,
nalazio se dole na trotoaru.
Odelo i sudovi
i Liline igračke,
sve je to samo--
bila je sreda.
Ja mrzim srede.
Da.Mislim da nikad nisam
razmišljala kako se to dešava,
znaš, ljudima.
Ali onda sam jednog dana
i sama bila bez doma.
Naravno da nisam mislilada će se to desiti,iskreno da ti kažem.
Hej, nije još sve gotovo.Kažem ti kao neko ko to zna.
Bog ima načinada učini loše stvari... dobrim.Šta?Ti ne veruješ?
U Boga?
Zašto bi ga On uzeo od nas?
Da je ostavi bez oca
i sa majkom koja
ne može da se pobrine
za njene osnovne potrebe?
Mislim, muž nas je vodio
u crkvu svake nedelje
i vidi gde smo sad.
Znači kažeš da ovo nijenajbolja šolja kafekoju si dosad pila?
Dobro, to je--
odlična je.
Vidiš? Stvari već
postaju bolje.
I sa takvom devojčicom,radiš ispravnu stvar.Pa dobro, hvala ti.
Trebali bismo da idemo.
Znaš, stvarno
ne morate da idete.
Hvala, Džo.
Stvarno cenim sve,
ali ne želim da se veže
za neko mesto
gde ne može da ostane za stalno.
Znaš, navikne se na to
i onda bude jako teško.
Žao mi je.
Hvala.
Nema na čemu.
To je vrlo lepo od tebe.
Hvala ti.
Idemo, dušo.Zdravo.
Zdravo, tata.Nedostaješ mi.Razmišljala sam da moždasvratim da vas vidim,ili bi možda mogli vi dasvratite da me posetite ponekad.Pa--
Znam, ali si rekao da--
rekao si da dolaziš ovde.
Znaš--
znaš da me ona ne voli.
Ni ja nju ne volim nešto
posebno, ali se trudim.
Molim te, ako možeš--
samo želim da te vidim.
Molim te?
Ne namećem ti osećaj krivice.Ne.
Žao mi je.
Ne čujem te.
Tata?
Pa, jel i dalje stojida imamo slobodan vikend?Ako se moj sudski
postupak ne oduži.
Zašto ne možeš višeni na večeru da izađeša da ne sretneš

Isus je bio stolar,ne kuvar.Ako želiš nekomeda zahvališ za hranu,tamo je kuhinjsko osoblje.
Ja je u stvari poznajem.
Ona radi u bolnici.
Dobro, kako bi bilo da ne dozvoliš
da ti to upropasti večeru?
Žao mi je.
Ne, znaš šta?
Nije mi žao.
Ja sam taj koji spasava ljude,
a kome oni zahvaljujukad se probude?"Hvaka Ti, Isuse.
Hvala Ti, Gospode."
Da, znam to.Odrasla sam sa takvim ljudima.
Ali ti,
ti imaš kompleks Boga.
Ne, nemam.
Ovo nije kompleks.
Ja radim Njegov posao,ja bih trebao da dobijem zasluge,bar ponekad.
Vau.
Karlos.
Karlos.
Daviš me!Sklanjaj se sa mene!
Šta ti je?!Šta se desilo?
Tata?U redu je, dušo,
u redu je.
U redu je, sine.Vrati se u krevet.Povredio sam te.
To je bila greška.
Znao sam da nisam trebao
da se vratim ovde.
Karlos!
Karlos!Elena!Uznemiren je.
Ti si uznemirena.
To se desilo.
Nije dobroza tebe ni za dečake.Elena, u pravu je.
Bolje je da nisam ovde.
Nisam to rekao, Karlos.
U redu je, razumem.
Nemaš ništa novaca.
Dobro sam.
Ne treba mi.
Ne možeš ponovo
samo tako da nestaneš.
Moram da znam gde te
mogu ponovo naći.
Prestani da brineš
o meni, dobro?
Biću dobro.
Ne, ne, neću

Neću uzeti--Neću uzeti tvoj novac.Neću uzeti tvoj novac.Dobro, ali dozvolida ti dam nešto drugo.Izvoli, jel' možešda uzmeš ovo, molim te?Obećaj da ćeš zvati.
Bobi, šef želi da te vidiu svojoj kancelariji.Udovica nameravada uloži tužbuprotiv departmana.
Tužba bi bila preobraćivanjepod okriljem autoriteta.Pa, šta to tačno znači?
Ona će tvrditida si posredno pretioda ne obaviš neophodnu brigu
umirućem čoveku
osim ako on ne prihvatitvoja religiozna verovanja.Znate da ja to nikad

A ona čak ni nije bila tamo.
Vidi, moramo dasmirimo situacijuda ne privuče pažnju,
i zato ćeš pažljivo biranimrečima napisati izvinjenjeu kojem ćeš objasniti
kako si pogrešio
pod pritiskom situacijei da se to više nikadneće ponoviti.Pomoći ću ti da to sastaviš.Ne mogu to da uradim.
Zašto?
Zato što mi nije žao
što sam to uradio,
i zato što bih isto uradio kad bih
se ponovo našao u takvoj situaciji.
To je moja obaveza kao hrišćanina.
Ali ne pre nego što profesionalnoobavim dužnost medicinskog tehničara.Vidi, Bobi, ako ne možešda nađeš način da se izviniš,onda će unija morati
da se distancira od tebe.
Tvoja sudska odbrana,kao i bilo koja odšteta,će morati da ide
iz tvog ličnog džepa.
Sve ćeš izgubiti.Da li to želiš?Znači, unija će te braniti?Ne.
Oni kažu da sam radiovan mojih ovlašćenja.I ako budu videli da unijapodržava moje postupke,i oni će biti odgovorni,tako da ukoliko se ne izvinim,prepustiće me samom sebi.
Izvini se.
Ne mogu.
Ne zbog svedočenja Isusa
umirućem čoveku.
I naročito ne zbog toga
što žele da uzmu ovo
kao primer za druge.
Znači, da bi dokazao svoj stav,
spreman si sve da rizikuješ?
Ne pokušavam da
dokažem svoj stav.
Želim da budem veran.
I bio si.
Čovek je spašen u nebu,
zahvaljujući tebi i Isusu.
Kraj priče.
Naravno, on je spašen.
Ali šta sa sledećim?
Pričao sam sa Tomovim
prijateljem, Stivom Kac.
Spreman je da me zastupa,
ali traži deo uplate unapred.
20.000$.
Odakle ćemo nabaviti
toliki novac, Bobi?
Imamo mesečnu hipotekuna tvom čekovnom računui sve naše kartice
su pod blokadom.
Ne znam, ali verujem
da će se Bog pobrinuti.
Bobi, mi nismo u crkvi.
Moram da znam odaklećemo stvoriti novac,naročiti jer insistirašna desetkusvakog novčića kojeg zaradimo.
Kaži mi.Odakle će se stvoriti?
Ne mogu više ovo.
Šta želiš da uradim?
Potpiši izjavu.
Izvini se.
Uradi šta god traže od tebe.
Inače?
Inače šta, Elena?Da?
Jel' si dobro?Da, dobro sam, čoveče, ali--
ali izgubili smo Malog B i Fortija.
Znam.Nema ih više.
Znam.Jel novac kod tebe?Ne.
Moraš da ga nađeš, Pi Bi.Nefarius se izvukao.Znaš da će nas lovitisa svojim momcima.Potreban nam je taj novac.U redu, shvatam.
Hvala ti.
Želim ti laku noć.
Hej!
Hej!
Jel' si dobro?
Da.
Ti?
Iz nekog razloga,
očekivao sam malo
više privatnosti.
Da, i ja.
Da li želiš da odemo
na šolju kafe?
Naravno.
I, Karlos,zašto nisi to uradio?Znaš, to--
To?
Sreo sam nekog.
Dobro.
A ti?
Hm, ne znam.
Mislim da sam još uvek
u početnim fazama
samo-sažaljenja.
Da.
Znači, ti si neki religiozni
čudak ili tako nešto?
Ne, ne, teško.
Sestra mi je dala ovo.
Njen muž je spašen
pre par godina,
a Elena, ona--
to je moja sestra--
ona, ne znam, ona misli
da je, kao,
polu spašena, ili pet-osmina.
Ne mislim da to ide tako.
Ne, ne ide.
Smešno je da osećam kao
da me je ovo zadržalo na tom mostu.
I onda sam sreo tebe.
Ti nisi Bog, zar ne?
Ne.
Ne. Da jesam, promenila
bih dosta toga.
Stvarno?
Aha.Šta, na primer?Na primer, kučići bi
zauvek ostali kučići.
Svako bi imao nekog.Na primer, roditelji bi
zaista bili tu za svoji decu
i očevi ne bi ostavljali
svoji decu.
Takve stvari.
Pa, imaš moj glas.
A ti?
Šta bi ti promenio da si Bog?
Ne bi bilo ratova.
Ne bi bilo ubijanja.
To je stvarno teško.
Pa.
Šta je sa tobom, tvoji?
Pričanje o očevima, ne ostavljanje
dece i takve stvari.
Pošteno.
Zdravo.
Zdravo.Ja sam Grejs. Metjuova žena.
Da.
Ja sam ta koja te je
oterala one noći.
Vidi, nije u redu
da budeš ovde sama.
Stvarno mi je žao.
Da li ćeš mi oprostiti?
Dobro.
Dobro, izvadimo te odavde.Da. Naravno.
To je to.Hej.
Jel' imaš novac?
Da.
Dobro. To je dobro.
Donesi mi ga.Ne, ne mogu to da uradim, brate.
Zašto?Zato što nije ispravno
to što smo uradili.
Kako misliš, nije ispravno?
Trenutno, 'ispravno' nema
ništa sa tim, brate.
Donesi mi ga.Pi Bi, nemoj da dođem po tebe.
Ne šalim se sa ovime.
Pa, da li si dosadišla na neki pregled?Ne.
Moja maćeha me je odvela
na mesto koje sam mislila
da će biti moj prvi pregled.
Tek kad sam stigla tamo,shvatila samda žele da se otarase bebe.
Prvi put sam tada osetilabebin udarac na putu za kliniku.Izgledalo je kao da je beba govorila
da im ne dozvolim da to urade.
Nisam nikako mogla da izbacim
taj osećaj iz glave.
Shvatila sam da je svešto su mi govorili bilo pogrešnoi da moram da odem odande.
Zato sam pobegla.
O, boranija?
Da li želite kukuruz?Izvolite.Prijatan dan.Da li vam je ovo prvi put
da volontirate?
Da, jeste.
I poslednji.
Samo nastavi služiti, srce.
Želite limakarone sa sirom?Ne za mene, hvala.
To je zbog laktoze.
Alergična je.
Stvarno?
Da, ali ću zato
ja uzeti malo od njenog.
Ja jako volim sir.
Dosta se razumeš u hranu.Da. Znam mnogo toga.Ja sam Lili.
Dobro, drago mi je
da smo se upoznali, Lili.
Ja sam Džej Di.
Ovo je moja žena Teri.
Znaš, upravo nam je
vreme za pauzu.
Da li bismo mogli davam se pridružimo?Naravno, ako se mama slaže.Sumnjičava je prema nepoznatima.
Da, u redu je.
Hvala, to je baš lepo od vas.
Vidimo se.
Pa, hvala vam što ste nam
dozvolili da vam se pridružimo.
Naravno.
Dobrodošli ste.
Za hranu koja je pred nama,
za dardvoje novih prijatelja,neka nas Gospodučini zahvalnima.Molimo se u Isusovo ime. Amin.
Da li se uvek molite pre
jela, gospodine Džej Di?
Da, molim se.
I ja, čak i kad nemamo mesta
za spavanje u skloništu
pa moramo da spavamonapolju na parkingu.Spavanje na parkingu?Zvuči zabavno.
Nešto kao kampovanje.Ne, nije baš kao kampovanje.
Imamo auto.Mama to zove
narandžasta pokretna kuća.
Narandžasta pokretna kuća?
Pa, to je bilo baš lepo,
zar ne?
Mislila sam da će oni
izgledati drugačije.
Misliš kao siročići
iz Dikensonovih priča?
Nešto tako.
Hej, dragi.Važan sastanak?
Novi klijent.
Žena čoveka poginulog u nesreći.
Ambulantna jurnjava,
nije baš tvoj stil.
Dok poginuli nije
prisilno preobraćen
u hrišćanstvo dok je
ležao zarobljen umirući.
Prisilno?
U međuvremenu, ženamu je bila zadržanaod strane policije na odstojanju
na kom je mogla da čuje događaj.
Zamisli ovo: medicinskitehničar koji propoveda Biblijuima jadnog Rona Karsonakao svog zarobljenog slušatelja,predstavljajući mu slike
paklene vatre i osude
u njegovim poslednjim
trenucima života.
Zar to oni ne rade?
Možda je i on bio vernik,a da ona to nije znala.Oboje su bili članovi
Američkog Humanističkog Udruženja.
Njihov moto je:
"Dobro nam je bez Boga."
Sviđa mi se.
Ali to i dalje izgleda kao
njena reč protiv njegove.
Tu leži najbolji deo.
Ti hrišćani,
kad tražiš to od njih,
staviće svoju ruku na Bibliju,i zaista će govoriti istinu.
Zamisli to.
Zdravo, bako.
Gde ti je brat?Ne znam.
Dođi ovamo.
Moj Lepotan.
Znaš, kad si bio mali,
uspavljivala sam te pesmom.
Svako veče, ista pesma.
Sećam se.
 Čudesna milost  Kako to slatko zvuči  Koja je spasila mene grešnika  Bio sam izgubljen  A sad sam nađen  Bio sam slep, a sad vidim Sad me poslušaj.Ti nisi slep.
Ti nisi izgubljen.
Ima mnogo glasova koji tezovu u raznim pravcima,ali važan je samo jedan glas.
Slušaj njega, prati ga,
i bićeš dobro.I, koliko dugo stevas dvoje u braku?Metju i ja smo
u braku 11 godina.
Smem li da upitam
zašto nemate dece?
U redu je.
Ja ne mogu.
Objašnjenje je dugačko,dosadno,ali se sve na kraju
svodi da ja ne mogu.
Naravno, razmišljali smoo usvajanju, ali ne znam.Samo-samo osećam kao da bi
majka trebala da bude prisutna
kad se njena beba rađa, znaš?
Hej, dušo.
Zdravo.
Hej.
Iznenađenje.
Znaš, ne možeš
mahati ovim stvarima
i ne očekivati da se
nešto ne desi.
Ti si divna.Oh, čoveče, taj luk--stvarno je, uh, jak.Da.
Osim što je ovo celer.Ovo je luk.
Aha, u pravu si,
ali nije isečen.
Šta to radiš?Idem po njih.
Sada?
Da, sada, dok je hladno
i mokro, i pada kiša.
Evo, draga.Želim da ti budedovoljno toplo, dobro?Da.Nemaš više groznicu.Mama, ponovo je procurelo.Jeste.
Čekaj, neću da dozvolim
da dođe do tebe, dobro?
Dobro.
Nedostaje mi Džo.
Razumem te.
Mama, hoćeš li
da mi čitaš priču?
Suviše je mračno, draga.
Nema veze.
Možeš da izmisliš nešto.
Samanta?
Ja sam, Džej Di.
Šta želite?
Pa, voleo bih da
vam ponudim mesto
gde ćete se skloniti
od ovog vremena.
Kako ste nas pronašli?
Vaša ćerka, spomenula jeda ponekad ovde spavate,a pošto pada kiša, znao samda će sklonište biti prepunjeno.Tako da sam potražio naokolo
narandžastu pokretnu kuću
i našao vas.
To što smo na ulici
ne znači da sam
ja loša majka.
To nikad nisam ni pomislio.
Vidite, ne želim da
delujem nezahvalna,
ali bih htela da znam
šta se dešava.
Dobro, to je pošteno.Vidite, moja žena i ja
smo imali ćerku,
ali smo je izgubili.
Od tada, jedino šta smo
osećali je gubitak.
Ako ćemo istinu, namaje ovo potrebnije nego vama.Zaista cenim što ovo radite.
O, ne spominji.
Zadovoljstvo je naše,
zar ne, dušo?
Vidi, kuća za lutke!
Lili.Ovo je bila sobanaše devojčice.Stavila sam čistu
posteljinu na krevet.
Hvala ti, draga.
Hvala vam.
Ne brini.
Sve će biti u redu.
Samo se udobno smestite.
Nećemo vam smetati,
i bićemo vrlo tihi
kad odemo ujutru.
Ako se i vi slažete,
mi bismo voleli da ostanete.
Naravno,
samo ako vam se ovde sviđa.
Videćemo. Hvala.
Dobro.
Dobro, nama je to u redu.
Laku noć.
Laku noć.
Mogu li ih zvati baka i deka?
Ne još, draga.
Moramo da vidimo kako će
na kraju sve to izaći.
Pa, oni nas vole, zar ne?
Mislim, zar nas nisu zbog
toga doveli svojoj kući?
Dobro, on su hteli da
dovedu nekog u kuću.
Ispalo je da smo to baš mi.
Mislim da svakako treba
da zahvalimo Isusu.
Hajde, mama.
Sviđa mi se što mogu
da spavam u krevetu
i što ne moram da se plašim
kad idem u kupatilo.
U pravu si, Lilipad.
Hvala Ti, Isuse, što si
bio tako dobar prema nama,
šta si nas čuvao, i što
si uvek brinuo o nama.
Zašta ti želiš da
zahvališ Isusu, mama?
Treba da Mu kažeš.
Za tebe, dušo.
Za tebe.
Šta ima, čoveče?
Vidi ko je tu.
Dobrodošao nazad.
Hvala.
Vau.
Izgledaš drugačije sada.
Da, pa, dosta
toga se promenilo.
Šta mogu da uradim za tebe?
Tražim čoveka koji
vodi ovo mesto.
Pa, to je naš Otac,
koji je na nebu,
ali verujem da misliš
na pastora Meta.
Da.
Pođi za mnom.
Dobrodošao kući.
Hvala ti.
Pastore Met?
Ovo je Persi.
Zovu me Lepotan.
Hvala ti, Džo, slobodan si.
O, ne.
Želeo bih da ostaneš.
Hvala vam što ste me
ovako primili, pastore.
Nema problema.
Kako mogu da pomognem?
Vidite, one večeri,
ovaj čovek me je spasao.
Mislim, Isus me je spasao,
ali on je definitivno bio deo
Njegovog plana, kao i ti.
Kada sam te čuokako govoriš te večeri,bilo je kao da govoriš
direktno meni,
iako ti nisi znao
da govoriš meni.
Ono šta hoću da kažem:
Zamolio sam Gospoda da me
spasi, i On me je spasio.
Što znači da ovo
više nije moje.
Želim da uradim dobro sa tim,
zato što dosad,
to je činilo samo loše.
Želim da ova torbapomaže ljudima,da ih promenikao što je promenila mene.Ja--ja ne mogu to da primim.
Čoveče, ovo je torba
puna novaca.
Šta je problem sa tobom?
Hej, polako.
Slušaj, prošle noći
kad sam čitao
o događaju kad je Isus ubijen.
Taj Juda, on je vratio novac crkvi,
ali oni ga nisu mogli zadržatipa su uradili nešto drugo sa njim.Ovako ja to vidim:novac je greh,a plata za greh je smrt.Tako da, ako se držim ovog novca,
to je kao da zahtevam smrt,
ali ne običnu smrt.
Više kao pakao i osudu.
Čitao si.
Pa da.
Otprilike sam ukrao ovo
iz motela prošle noći.
U redu je.
Za to služe te Biblije.
Voleo bih da sam Solomun.Ko bi voleo da budeš?Solomun.
On je bio najmudriji čovek.
On je znao kako da reši
najteže probleme.
Meni ovo ne izgledatoliko teško,i da je tvoj čovek
pametan kao što kažeš,
on bi uzeo ovaj novac.
Pa, možda si u pravu.
Možda bi on to uzeo.I podelio drugima.
Reč.
Jedini način da saznamo.U redu, znaš.Da, biće hladno, čoveče.
Hej, Ski, Ski, Ski.
Jel ono tamo Lepotan?
Šališ se, čoveče.Baš ima petlju.
Zar taj čovek imaposmrtnu želju?Verovatno.
Hej, Kriminal.
Nećeš verovatiovo, čoveče.Videli smo Lepotanakako izlazi iz crkve.Crkve?
Koje crkve?
One u 17-oj ulici.
Znaš šta, moja tetka je spašena
od jednog od tih TV propovednika
kad smo mi bili deca.
Hoćeš da znaš šta
je prvo uradila?
Aha.Dala je tom čoveku sa TV-a
poslednji novčić koji je imala.
Hoćeš da kažeš--Ovce slede pastira.Pretpostavljam da jemoj novac kod pastira.Ovo će biti malo hladno.Dobro.Da li si spremna
da vidiš svoju bebu?
Da.
Dobro, jel' dobarosećaj?Aha.Bićeš odlično.To je tvoja mala devojčica.Predivna je.
Jeste.Bićeš odlično.Biće sve u redu.
Čestitam.Hvala.Dobro došli na"Lilinu Predstavu"o gimnastici.Spremite se za najvećistoj na rukama na svetu,zatim most, pa kolut,
onda zvezda,pa zvezda jednom rukom,i na kraju špaga!
To je bilo divno.
Hvala.
To je bilo impresivno.Hvala lepo.
Vau, bila je tako lepa.Da, bila je.Ne bih želela da vas previše
podsećam na nju.
Oh, srce.
Slušaj, samo budi svojai sve će biti u redu.Dobro.Bravo, bravo.
Gde ideš?
Na preliminarno ročište.
Unija želi da čuje
moju stranu priče.
Da li si odlučio
šta će to biti?
Istina.
Koja istina?Ona koja će sačuvati tvoj posao,
ili ona koja će ti dati otkaz?
Nisam znao da postoje
različite verzije
da mogu da biram.
Ljubavi, poslednji
put te molim.
Molim te, ne radi ovo, Bobi.
Nemam izbora.
Kako to mislišnemaš izbora?Ti praviš izbor.
U zadnje vreme si
pravio mnogo izbora.
Šta hoćeš da kažeš?
Bobi, u crkvu si krenuo
bez da si me pitaokako se ja osećam povodom toga.Pričali smo o tome.
Pričali smo o tome,
ali si ti doneo odluku.
Uradio si to na svoju ruku.Svaki dan rizikuješ život
za nepoznate ljude, Bobi.
Šta je sa nama?Šta je sa mnom, Bobi?Sve ćeš da odbaciš,
ali, hej, nemaš izbora, zar ne?
Hoću da uradim ispravnu stvar.
Makar misli na decu.
Hoćeš li?
Samo misli na dečake.
Ja mislim na njih
i kako želim da se ponašaju
kad postanu muškarci.
Pa, izgleda da si već odlučio.
Nadam se da će sve
izaći na dobro, Bobi.
Šta te je podstakloda postaneš marinac?Iskreno, jedan bilbord.Šta?
Da, kad sam bio dečak,
često sam ga viđao.
Viđao sam uniformu i mač.
Izgledalo je kul?
Slušaj, da sam mogao da postanem
prvi marinac 8-godišnjak,
postao bih.
Voleo sam da budem marinac.
Šta se desilo?
Stvari su se promenile.
Ili si se umorio od toga
da budeš heroj?
Da.
Znaš, smešna stvar u vezi rata
je da on pokaže onakav kakav si,
a ne kakav bi želeo da budeš.
Ispričaj mi, ako želiš.
Jedno jutro, bili smo blizu
mesta koje se zvalo Šebeša,
oko 3300 metaranadmorske visine,bili smo u povlačenju.I onda niotkuda,nad dolinom se pojavio helikopter,
sipajući vatru iz mitraljeza.
Došli su da nas izvuku odatle.
Ispalo je,
da je pilot bio
moj dobar drugar.
Sem, taj veliki dobri Korejanac.
Uvek nasmejan.
Uvek nasmejan, čoveče,
čak i tad.
U svakom slučaju,kad su bili već dosta blizu,neprijateljski bacač ih jevideo i oborio.Kopilot i vođa posade
su poginuli na mestu.
Ali Sem, on je bio
zaglavljen u kabini.
Hteo sam da ga spasim.Mislim, on je došao da spasi mene,
ali ja sam bio suviše uplašen.
Tako da je umro.
I sada iznova i iznova
vidim tu scenu.
Ne znam, možda
sam to zaslužio.
Da mi bude kazna.
Ne.Ne znam šta si tamo
uradio ili nisi,
ali znam da si mene spasio.
Tako da se to računa.
Ne znam kako sam te spasio.
Nisam ništa uradio.
Ja sam ovde.
U redu, šta imamo?
Ima temperaturu 40.3.
Gori.
Ima nešto što bih
trebao da znam?
Da.
Imam agresivni oblik leukemije.
Četvrtog stepena.Kako se zove tvoj onkolog?Dr Emil Martinek.Stejtsvil Popravni Centar.
Pretpostavljam onda da sute otpustili da kući umreš?Koji tretman si dobijaootkad su te oslobodili?
Uglavnom molitva.
Bio sam došao jedno veče,
ali nisam dobio tretman,
pa sam otišao da
spavam napolju.
Hajde da te stavimo da legneš.
Živiš poslednje
momente života
sa vrlo oštećenim
imunim sistemom,
a ti si odlučio da
provedeš noć napolju.
Komplikovano je.
Imaš jaku infekciju
unutar celog organizma
i velika je verovatnoća
da je ne mogu zaustaviti.
Mogu da ti olakšam,da ti bude ugodnije.To je sve što mogu
da ti obećam.
U redu je, doktore.Znao sam da će to doći.Pa, tvoja malakamperska avanturaje verovatno skratila tvoje
vreme sa nekoliko nedelja
na nekoliko dana,
ako i toliko.
Vredelo je.
Sada silazim niz stepenice.
Dole, dole, dole, dole.
Pretpostavljam da to
mogu sama uraditi.
Dobro.
Zdravo.
Da, mogu li vam pomoći?
U stvari--
Da li ste vi Samanta?Da.
Ovo je za vas
i za vašu malu devojčicu.
Od Džoa."Draga Sam, izgledada ću morati da odem"i ne mislim da ću seviše vratiti na ovaj način."Ovaj anđeo je za Lili.
Želim da bude njen.
Bog te blagoslovio.
Tvoj prijatelj, Džo."
O, hvala.
Hej, da li znašgde je Džo?Ti ne znaš?
Džo umire.
Ostavio sam gajutros u bolnicu.Dobro, ja--
Žao mi je.
Možete li me odvesti tamo?
Naravno.
Da, da, moj auto je ispred.
Hej, slobodno idi.Teri i ja ćemo
joj dati nešto da jede
i odvesti je do parkaza par sati.Hvala vam, Džej Di.
Hvala.
Nema problema.
Hej, dušo.
Hej, da li to znači
da se ona porađa?
Dobro, u redu, ja ću--
Moram da idem.
Doći ću čim budem mogao.
Jedna mlada devojka upravotreba da se porodi,i moram da je odvedem
u bolnicu.
Upravo sada?
Da.
Upravo sada, treba da
brineš o svojoj budućnosti.
Moj novac.
Tvoj novac.
Ovde je. Nisam ga ni dotakao.
Pokaži mi ga.
Šta bi sad Isus misliošto si hteo da uzmeš moj novac?Mislim da bi On znaoda ga uopšte nisam želeo.Znači veruješ u Isusa?
Da.
Znači veruješ da kad bihsad povukao okidač,da bi otišao da Ga vidiš.
Da.
Verujem da ćemo Ga svi videti,
pre ili kasnije.
Dobro, moli se za mene, pastore,
u nadi da nisi u pravu.
O, hvala Ti, Bože.
Bobi Vilson, jel' tako?Da, mogu li vam pomoći?
Mislim da ne bi to želeo.
Ja sam advokat Loren Karson,
udovice Rona Karsona.
Mogu li da ti

Da li mogu nečim
da te zaustavim?
Za par minuta ćeš ući unutra,
a unija, departman,grad i okrugsvi ćete osuditi,
i ti ćeš im to dopustiti.
Toliko je to veliko.
I nakon toga, ja ćuoduzeti sve što poseduješ.I dalje ćeš biti na svom?
Da.
Zašto?
Jednom su me  pitali,"Ako te ikad optuže
zato što si hrišćanin,
da li će imati dovoljno
dokaza da te osude?"
Ne znam, možda.
Ali ako je ono što sam uradio
odjednom postalo zločin,
onda se sa ponosom
izjašnjavam krivim.
Podelio sam svoju veru
sa umirućim čovekom.
To sam godinama radio,
jedino što nikoga
sve do sada nije bilo briga.
Vremena se menjaju.
I pametni ljudi se
menjaju zajedno sa njima.
Nisam izneverio
muža tvog klijenta.
Medicinski rečeno,
uradio sam sve što sam mogao.
Obavio sam svoj posao.
U poverenju?
Nije me briga.
Zašto onda?
Za mene, to je zbog novca.
Za mog klijenta,
želja da te povredi.
I za sve nas,uključujući i grad,želja da zaustavimo
ljude kao što si ti
da drugima nameću
svoja verovanja.
Ne očekujem da to razumeš.
Ima jedna stvar koji
bi trebao da znaš
ako već nisi upoznat.
Ovaj krstćete koštati.Gospodine Vilson,čekaju vas.Hvala vam.
Vidimo se unutra.
Rekla sam ti.
Hej, zdravo.
Zdravo, Džo.Žao mi je.Nisam znala da--Umirem?
Svi umiru.
Samo sam ja na čelu kolone.
Hvala ti što si došla.
Da li ima još nekoga
ko bi voleo da bude ovde?
Prijatelji?
Nemam ni jednog,
ako ne računaš pastora.
Shvatio sam da jeon već dosta uradio.Neko od porodice?Ne.Ne više.
Pre mnogo vremena...
...imao sam porodicu.
Imao sam devojčicu.
Bila je Lilino godište.
Jako sam je voleo.
I onda sam se uvalio u nevolju.Kad sam se vratio,ona je već bila odrasla
i vodila svoj život.
Nije joj višebio potreban otac.Svakako se ni nisamponašao kao otac.To je bila moja Lili,
moj mali anđeo.
Pretpostavljam da sam zbogtoga toliko zavoleo tebe i Lili.Sebično, pretpostavljam.To nije sebično.
To je ljudsko osećanje.
Da li si uplašen?Ne.
Isus ima posebnuljubav za grešnike,tako da sam spreman.
On te voli, Samanta.
On te zaista voli.Videćeš jednog dana.Ali kako možešda budeš tako siguran?Zato što je on Bog.Volela bih da mogujoš nešto da ti učinim.Možeš.
Šta to?
Da li mogu poslednjiput da vidim Lili?Naravno.
To mogu da učinim.Hvala ti.
Hej, da li si gladan?Zato što ja pravim
stvarno dobre
sendviče
sa kikirikijem i džemom.
Samo kažem.
Siguran sam da praviš,
ali mislim da je bolje da odem.
Da li si dobro?
Da, da, samo mislim
da bih trebao da idem.
Šta je problem?
Ništa. Nije do tebe, dobro?
Ne mogu ovako.
Ja--iskreno,
ne sećam se kad sam osećao
bilo šta drugo osim sramote.
Onda mi dozvoli da ti pomognem.
To je to. Jednostavno,
meni nema pomoći.
Ali ja želim da ti pomognem.
Nije bilo slučajno
to što smo se sreli.
Ne, nije.
Ali će na kraju biti.
Ti to ne znaš.
Znam.
Molim te, nemoj to da radiš.
Molim te, molim te,
nemoj to da radiš.
Žao mi je.
Hej, hej, slušaj.
Stalo mi je do tebe, dobro?
Stvarno mi je stalo do tebe,
zato i moram da idem.
Previše sam slomljen.
Svi smo mi slomljeni.
Dođi ovamo.
Slušaj, moram da idem,dobro?Moram da idem.
Vidi koga imamo ovde.Bludni sin se vratio.
Šta ima, veliki brate?
Doneo si moj novac?Nisam.
Trik pitanje, Pi Bi.
Otišao sam i uzeo sam ga sam.
Šta je sa pastorom Met?
Da li si mu naudio?
Sad je kasno da saznaš
ako jesam.
Ali, ne.
Još uvek je uspravan.
Šta je sa tobom, Pi Bi?
Nakon svega što smo prošli,
svega što sam uradio za tebe?
Živimo zajedno,
umiremo zajedno.
I sada hoćeš da kradeš
od mene naočigled drugih!
Čoveče, nije to u pitanju.
Šta je onda?
Našao si Isusa i šta?
Odjednom misliš da si
bolji od svega ovog?
Čoveče, sada vidim stvari
drugačije nego što sam video pre,
i hoću to da podelim sa tobom.
Zar ne razumeš?
Dobro, znači pokušavaš
da me spaseš.
Svima je potrebno spasenje.
I tvoj Isus će to uraditi?
On je umro za sve nas,
da bismo mogli biti spaseni, da.
Da?
Pa, ja ne bih umro za Njega.
Zašto si se vratio?
Znaš šta moram da uradim.
Ili šta?
Misliš da bih ti
jednostavno oprostio?
Meni je već oprošteno,
ali ne od tebe, Kej.
Vidiš, ti želiš da mi oprostiš,
da bismo se vratili
onome što smo radili.
Ali Isus mi je oprostio,
da ne moramo više to da radimo.
A ni ti, čoveče.
To pokušavam da ti kažem.
Ne moramo da budemo
ono što smo bili.
Zaćuti o Isusu, Pi Bi.
Ne mogu i neću.
On te voli, Kešan.
Šta?
Da li si zaboravio na mene?
Ne! Ne, čoveče!
Pi Bi, Pi Bi,hajde, čoveče.Bićeš dobro, drži se.
Persi, Persi!
Pi Bi, hajde, druže.
Hajde.
Persi! Probudi se, čoveče!
Hajde, čoveče!
Ustaj, čoveče.
Ostani sa mnom.
Ostani sa mnom.
Dobro si, čoveče.
Dobro si, čoveče.
Dobro si.
Šta želiš da uradim?
Reci mi šta da uradim.
Reci mi šta da uradim.
Veruj.
Ne!
Persi.
Persi!
Persi, probudi se!
Drži se.Hvala što ste stali.Gde si se zaputio?
Bilo gde.
Kažu da si Bog.
Molim Te pokaži mi.
Skoro smo stigli.Mislim da nešto nije u redu!
Jel možeš da voziš brže?
Vozim najbrže što mogu.
Dobro ti ide.Uzbuđena sam štoćete sresti Džoa.On je tako super.
Ali znaš da je dosta
bolestan, zar ne, srce?
Da, to je tužan deo.
Ali ne brinite,
ja sam se molila za njega.
Skoro smo stigli.
Drži se, drži se!Da li ste dobro?
Pazi, Džej Di.
Šta se desilo?Ništa, dušo.To je samo nesreća.Da li si dobro?Da, dobro sam.Mama!
U redu je, srce.U redu je.Slušaj me sad.Da li možeš da

pa da polako izađeš?
Zaglavljena su!
Moramo da je izvadimo iz auta.
Molim vas dođitešto brže možete.Ova beba neće čekati!
Ima previše krvi, Metju.
Ne bi trebalo da bude
toliko puno krvi.
Moramo da je odvedemou bolnicu.Ne možemo da sačekamoda oni dođu.Nemamo vremena da je
odvedemo u bolnicu.
Beba izlazi.
Vidim njenu glavu.Ne mogu ja ovo.
Zaustavi kamion.
Zaustavi kamion!
Izvadiću vas odatle, dobro?
Megi, dobro ti ide.
Dobro ti ide. Samo nastavi.
Dobro, dobro.
Guraj! Guraj!
Hoću da pokriješ svoje lice,
i da se okreneš!
Hajde, moramo da teizvadimo odavde.Probudi se. Probudi se!
Hajde.
Imam te.
Brzo, pruži mi ruku.
Pruži mi ruku. Hajde.
Ne, bojim se!
Ne želim!
U redu je. Hajde, imam te.
U redu je, Lili.Idi sa njim.Hajde, hajde. Tako je.
Čekaj, moj anđeo!
Dobro, hajde,uzmi anđela.Dođi!Drži se!Drži se!Potrebna mi je pomoć ovde!
Potrebna mi je pomoć!
Neka mi neko pomogne!
Dobro si?
Dobro si?
Ovamo! Molim vas!Drži se!Neka mi neko pomogne!Pomozite mi!Potrebna nam je pomoć!Uzmi je.
Tako je, tako je, tako je!
Metju?
Da li je beba dobro?Predivna je.
Hajde.Uzmite je, uzmite je.Hajde, ti si sledeća.Hajde.Ne ostavljam te, Džej Di.
Ni ne tražim to od tebe.
Hajde idi. Biću odmah iza tebe.
Moramo da idemo, Karlos!
Moramo da idemo!
Ako ćemo ovo da uradimo,moramo to odmah.Hajde!Volim te.
Idi.
Molim vas, gospođo,moramo da idemo!Hajde. Tako.Bićeš dobro.Hajde, idemo.Ne, završio si ovde, sine.
Moja noga je slomljena.
Idi sad.
Megi?Izgubila si dosta krvi.
Da li se sećaš kad si reklada želiš da budeš prisutnana porođaju svog deteta?
Mislim da si upravo bila.
Nema šanse.

Hajde.Bobi!

Pomozi mi da ga izvučem.Tako je.Idemo,dobro je, to je to.Vuci!Hajde.Polako.Hajde.Idemo, idemo, idemo.Drži se!Reci mi da to nije samo laž.
Reci mida ću videti Isusa.Ja sam Ga prihvatilau svoje srce.Obećaj mi da će i On
mene prihvatiti.
Svim svojim srcem,obećavam ti.On hoće.Imam te!Hajde, Bobi, hajde.Hvala, brate.
Hvala.
Nema na čemu.
Megi?
Megi.Džo?Lili je na putu ovamo.
Želim da ti zahvalim, Sam.
Ceo moj život,plašio sam se da
ću umreti sam.
Hvala ti što si
verovala u mene.
Džo...
Žao mi je.
I meni.
Uzmi moj džip.Srešćemo se u bolnici.Dobra ideja.Zašto si me spasao?
"Volite svoje neprijatelje
i molite se za one koji vas progone."
Hvala ti, Bobi.
Moliću se za tebe, Andrea.
U koje vreme je umro?23:17.Uzrok smrti: nepoznata
bakterija koja je izazvala sepsu.
Dodatni uzročnici: četvrti stepen
agresivnog oblika leukemije.
Da li mogu bilo šta
da uradim za tebe?
Ne, hvala ti.
Ne.
Vratio si se.
Šta se desilo?Doktore?Doktore, morate
ovo da vidite.
Džo Filips.
Onaj čiju potvrdu smrti
sam upravo potpisao?
Da li sam nešto propustio?
Moglo bi se tako reći.
Ne razumem.
Bio je mrtav, koliko, 8 minuta?
U redu, Džo.
Kako se osećaš?
Divno.
Želim kompletan pregled.
Kompletnu analizu krvi.
Želim tačnu identifikaciju
šta predstavlja ova infekcija.
Da, doktore.Doktore, nećete ništa naći.To je čudo.Jeste.
Ne postoje čuda.
Da li imate bolju teoriju,
doktore?
Ne još.
"Iako imaju oči, neće videti.
Iako imaju uši, neće čuti."Šta god da je u pitanju,
odgovor nije u Bibliji.
Dobro, doktore.
Ali čovek čiju potvrdu smrtiste upravo potpisalisedi upravo ovde,priča sa vama,i vi nećeteda verujete u čuda?Samo kažem, možda biste
trebali ponovo da razmislite.
Lepo rečeno, Džo.
Drago mi je da si budan.
Dobio sam drugu šansu.
Da li si za kafu,
ovaj put ja častim?
Vratio si se!
On mi te je doveo nazad.
Da li si dobro?
Mislim da jesam.
Da?
Hajde.
Šta se desilo?
To je dugačka priča.
Imamo ga.
Hej.Šta radiš?
Molim se.
Više kao izvinjenje.
Večeras sam videla čudo,
pravo živo čudo.
I to me je navelo da shvatim
kako sam se ponašala,
kao da Bog koji je to uradioneće biti u mogućnosti
da bude tu za nas.
Bilo me je sramota.
Ne.
Ne želim da živim moj životovako više.Želim da dam ceo svoj
život Isusu.
Nema više zadržavanja.Ja sam taj koji bitrebao da se izvini.Proveo sam toliko mnogo vremena
svedočeći svoju veru drugima,
da sam zaboravio na tebe.
Oprosti mi.
Dogovoreno.
Da li želiš da se moliš sa mnom?
Rado.
Mama!Lili! Dušo!Tako sam brinula za tebe.
Tako sam brinula!
Da li si dobro?
Da, imali smo malu nesreću,ali dobro sam.Vidim.
Hej, mislim da je ovde neko
ko bi voleo da te vidi.
Džo!Hej, moj mali leptiriću.
Izgledaš bolje.
Hvala.
Vidi, vratila samti tvog anđela.Da, jesi.
Ali zadrži ga.
Sad je tvoj.
Bio si u pravu.
Oni nas čuvaju.
Da, tako je.
Da, tako je.Da li sam ti rekao
da te volim?
Svaki dan za ove 44 godine.
Samo sam želeo da budem siguran.
Znaš da sam izgubio
omiljeni kačket?
O, nabavićemo drugi.
"A ja vam kažem: volite svoje
neprijatelje, blagosiljajte
one koji vas progone, činite
dobro onima koji vas mrze,
i molite se Bogu
za one koji vas gone."
Matej 5:44
Hej, kako si?
Jel' si dobro?
U stvari, ne.
Nisam.
Da pogledam.
Koji čovek bi rizikovao
svoj život
za nekoga ko ga je
upravo upropastio?
Iskreno ne znam.
Mislim da nisam bila
u pravu, Tomas.
A mislim da nisi ni ti.
Izvini, ali ne razumem.
Mislim da sam ja ta
sa kompleksom Boga.
Hajde, znaš šta?
Možda bismo samo trebali
da odemo odavde.
miNisam siguran da će iko od nasikad sagledati celu sliku,iz Božije perspektive,da se tako izrazimo.To je kao da smo mala decakoja sede na podu,zagledana u pozadinutapiserije kaja se tka.U našim očima,ona ponekad izgleda ružno.Boje su izmešane i ništaod toga nema smisla.Hej!
Hej.
Hej, Džo.
Kako noga?
Eh, imam izgovorda ne skupljam lišće.Želim da vam zahvalimšto ste ih primili.O, mi smo blagosloveništo ih imamo.Mi smo sad jedna
velika porodica.
Vidiš, mama?Bog nas stvarno voli.
Tako je, dušo.
Stvarno nas voli.Ali jednog dana, nećemoviše sedeti na podu.Doći ćemo sa prednje strane,i savršenost Božijeg delaće nam postati jasna.U centru svega,videćemo krst.Da li si ti onaj
koji sebe naziva Kriminal?
Bio sam.
Ali na toj ogromnoj tapiseriji,videćemo takođe pojedinačneposebne niti, svakajedinstvenog oblika i boje,koje su naši životiutkali u to delo,takve nitibez kojih bi cela stvarbila nekako

Lično, jedva čekam da vidimNjegovo umetničko delo. Neka naša vera bude
više nego himne 
 Veća od pesama
koje pevamo 
 I u našim slabostima
i iskušenjima, verujemo 
 Verujemo! 
 Verujemo u Boga Oca 
 Verujemo u Isusa Hrista 
 Verujemo u Svetog Duha 
 I On nam je dao novi život 
 Verujemo u raspeće 
 Verujemo da je pobedio smrt 
 Verujemo u vaskrsenje 
 I da se ponovo vraća 
 Neka izgubljeni budu pronađeni
i mrtvi da vaskrsnu 
 Ovde i sada,
neka ljubav pobedi 
 Neka crkva živi glasno 
 Naš Bog će reći
da verujemo 
 Verujemo 
 I kapije pakla
neće pobediti 
 Jer je sila Božja
razderala veo 
 Sada znamo da Tvoja ljubav
neće nikada prestati, verujemo 
 Verujemo 
 Verujemo u Boga Oca 
 Verujemo u Isusa Hrista 
 Verujemo u Svetog Duha 
 I On nam je dao novi život 
 Verujemo u raspeće 
 Verujemo da je pobedio smrt 
 Verujemo u vaskrsenje 
 I da se vraća 
 On se ponovo vraća 
 On se ponovo vraća 
 Verujemo 
 Verujemo 
 Na brdo Golgote 
 Moj Spasitelj
je hrabro otišao 
 I tamo je  krvario
i umro za mene 
 Aliluja za krst 
 I u tom danu,
svet se promenio 
 Poslednje, savršeno
Jagnje je prineto 
 Neka zemlja i nebo
objavljuju 
 Aliluja za krst 
 Aliluja za rat
koji je On vodio 
 Ljubav je pobedila,
smrt je izgubila 
 Aliluja za duše
koje je otkupio 
 Aliluja za krst 
 Dobro koje sam činio
me nije moglo spasiti 
 Moj dug je bio suviše velik
da bi ga dela isplatila 
 Ali Bog, moj Spasitelj,
je našao način 
 Aliluja za krst 
 Rob grehu, moj život
je bio vezan 
 Ali svi moji lanci
su spali na zemlju 
 Kad je Isusova krv potekla 
 Aliluja za krst 
 Aliluja za rat
koji je On vodio 
 Ljubav je pobedila,
smrt je izgubila 
 Aliluja za duše
koje je otkupio 
 Aliluja za krst 
 Aliluja za rat
koji je On vodio 
 Ljubav je pobedila,
smrt je izgubila 
 Aliluja za duše
koje je otkupio 
 Aliluja za krst 
 Aliluja za krst 
 Aliluja za krst 
