23.976
Zašto pizdi tako |kao neka pederčina?
Kad ga vidim poželim da nikad|više nemam devojku.
On definitivno ne nosi |pantalone u toj vezi.
Pantalone?!| On nosi ženski donji veš.
Ustani, čoveče,| izgledaš kao budala.
Šta izvodiš?
Glauren je otišla, čoveče. Ovo je sve što mi|je ostalo od nje.
To je to!
Gotovo je.
Ne brini.| Nije da više nikad...
nećeš upoznati drugu devojku|u svom životu, znaš?
A ionako je bila loša. Nikad ti nije|davala da se viđaš s nama.
Ti ne razumeš.
Dve godine! |Dve godine smo bili zajedno!
Svako jutro budila |se pored mene...
...spremala mi doručak i ostalo.|Išli smo na izlete.
Sad odjednom izvuče to "treba mi|malo vremena da budem sama"
što ustvari znači da sam|jedan patetični niko
i da želi naći |nekog zanimljivijeg.
Šta hoćeš da radimo? Da idemo|da se napijemo negde ili nešto?
Od toga se ja uvek osećam bolje.
Idemo bariti neke opasne drolje.|Ja sam za to.
Znam da jesi.| Zbog toga sam to i rekao.
Dotako sam dno života, jedino što piće|može učiniti je da padnem još niže.
Ovoga puta je stvarno gotovo.
Znaš koliko puta smo te čuli da|to govoriš?
Ovoga puta je stvarno gotovo!|Valo, pogledaj me.
Gotovo je!|Jesi li je zvao?
Možda.
Možda?!| Jesi li je zvao ili nisi?
Jesam.
Koliko puta? Pet?|Ne znam, čoveče...
Deset?!
Možda. Ne znam!
O, moj Bože! Zvao ju je deset jebenih puta!|Pička.
Treba mi malo vremena da|razmislim, u redu?
Da, treba ti!| Kao i nama!
Idemo odavde.
Trebao bi prestati biti|takva pička.
Isuse Bože!
On stvarno nema pojma da je ona|pojebala 80% West Chestera.
I svaki put kada jebe nekog daje 110%|od sebe, pošto to toliko voli.
Ma to su samo tračevi. Ne možeš biti|siguran u to.
Video sam je kako seda|na kurac na plesnom podijumu.
Stiskala ga je kao da ga želi|najviše na svetu.
Ne, tip je njoj prišao. To nije|bilo kao da se jeftino prodavala na stageu.
Šta? Šta radiš?
Takmičenje za izum budućnosti.|Prva nagrada je...
mountain bike izrađen |od dijamanata!
A šta je druga nagrada?|Prijateljski osmeh i rukovanje?
Idemo.| To je za jedanaestogodišnjake.
Idemo!?|Ja sam već napravio izum budućnosti!
Napravio sam inverznu|mikrotalasnu pećnicu, sećaš se?
Treba samo da stavim freon da bi proradila.|Pravi led tako brzo...
pivo učini ledeno hladnim...
prevruću pizzu malo ohladi|da ne ispečeš vrh jezika.
Ja sam to sranje već napravio.
To je sranje za peti razred. Idemo!|Idemo do kafića. Imamo pametnijeg posla.
Jebi se!| To ću ti reći!
Ja ću napraviti ovo...
štaviše, idem to napraviti odmah.|Ti idi pij svoju kafu!
Mora da se šališ!
Idem odmah, samo me gledaj!|Idem to da napravim odmah!
Stvarno ćeš otići i uraditi to?
Šta je, dođavola, sa svim|mojim prijateljima, čoveče?
Jebemti!
Zdravo, Ry.|Glauren?
Da.| Jesi li me zvao?
Ne,| malo pre sam se vratio.
Baš čudno, malo pre sam ušla i videla 10|poziva sa tvog broja na sekretarici.
Ne, ne znam ništa o tome,| nisam bio ja.
Super onda.| OK, pa...
Čujemo se kasnije.|Šta žuriš toliko, gde ideš?
Ustvari, pokušavam gledati neki film.|Šta, sama?
Ne... Neko je tu |da ga gleda sa mnom.
Ko je tamo?
Bože, nije bitno!|Nismo ni zajedno više!
Zašto mi radiš ovo?|Šta ti radim?!
Ko je tamo?!
Ne moraš da znaš!|Samo mi jebeno reci!
Upoznala sam ga u kuglani.|To ti mogu reći.
U kuglani?! Mora da je|neko smeće, zar ne, Glauren?
Sigurno je smrdeo na pivo kad|ti je prišao.
Ne!| Ustvari sam ja njemu prišla.
Primetila sam njegove tetovaže.
Tetovaže! Šta ima, istetoviran ratni brod|na ruci ?
Ne!| Ali ima tetovažu nosoroga.
A znaš već, ja sam lav... pa volim|nosoroge...
Da, da... Nosorog.|.. Baš cool.
I kako se zove taj tip?
Zove se Steven, ali ga svi zovu|Hellboy.
Hellboy?! Ostavila si me zbog nekog|ko se zove jebeni Hellboy?
Šta je, dođavola,| s tobom?!
I šta ste ti i Hellboy radili zajedno?|Ili bolje da pitam šta je on radio tebi?
Nismo spavali,| ako te to zanima!
Prošla su četiri jebena dana.
Šta, ostavila si tipa da čeka četiri dana|dok si bila na njemu? Potapši se po leđima!
Prvoklasna gluma. Možda trebaš nazvati|majku, biće ponosna. Ti si totalna šupčina!
Zašto ne kažeš ovoj šupčini šta|ste ti i Hellboy radili zajedno?
U redu! Neku noć smo bili na|plaži i uvalio mi je prste!
Šta je napravio?!|Hellboy mi je uvalio jebene prste!
Čoveče! Uvalio joj je prste!|Smiri se, ovde ima ljudi.
Ko je uvalio prste kome?
Zove se HELLBOY!
Zove se Hellboy?!
Samo o tome razmišljam.
Ne mogu to izbaciti iz glave.|Gde god pogledam... samo to vidim.
Mora da je jebena |petica tu negde.
Nemoj se brinuti...|Naći ćeš drugu...
Šta to radiš, jebote?!|Ismejavao me je!
Ne, nije te čak ni pogledao!|O čemu pričaš?
Izvini se čoveku.
Žao mi je...
Žao mi je.|Bože!
Pogledaj me! Zajebi tu|kučku, čoveče! Zajebi je!
Pogledaj šta ti radi!|Napadaš ljude koji te nisu ni pogledali!
Želim znati šta ti treba da bi se|osećao bolje, odmah.
Hoću da sjebeš kuću od Glauren.
Nisam u trećem razredu.|Neću to da radim. Ne!
Platiću ti 100$.
Platiću i Falconeu 100$. Znaš da on ima|one hemikalije i ta sranja.
Može napraviti neku dugotrajnu|štetu.
U redu, ti si idiot. A sada nam|treba malo kafe da se opustimo.
U redu, čoveče. Stvarno,|samo se opusti, OK?
Pogledaj onu curu.
Čita knjigu,| sama.
Ako to nije poziv,| ne znam šta je.
Šta pričaš?| Ovo je kafić.
Takvi ljudi dolaze ovde da bi pobegli|od ljudi kao što smo mi.
Ona traži nekog,| vidim to...
Ali izgledam ko govno.
Idi pričaj s njom.
Šta da joj kažem?
Ne znam, prokomentariši joj|tetovažu ili nešto.
Da, to će upaliti, zvuči jebeno|trulo.
Upalilo je kod Glauren.
Oprosti, imam najgori mogući dan.|Da, vidim.
Duga priča,| verovatno je ne bi htela čuti.
Ne,| verovatno ne bih.
Dobra ti je ta tetovaža.|Šta predstavlja?
Predstavlja.|.. požudu.
Požudu, ha?! Šta to,| koji kurac, znači?!
Jel to znači da se pališ na tipove sa|dugim kosama, koji smrde na pivo...
imaju usrane tetovaže, i|slučajno vise u kuglani!
I možda ti sasvim slučajno zavlače|svoje prljave ruke u pantalone...
dok u međuvremenu tvoj dečko kod kuće drka|kurac na jebene pederske porniće!
Falcone?
Falcone?
Falcone?
Debilu,| ne znaš se javiti?
Umukni, jebote!
Pusti me da pogodim, obrnuta|mikrotalasna.
Inverzna...| mikrotalasna.
Slušaj, Ryan je ponovo puko.|Zabijena mu je viljuška u oko u kafiću...
i sad mora nositi gusarski povez|preko oka najmanje mesec dana.
Šta je smešno.
Svejedno, hoće da sjebemo|kuću od Glauren.
Ne znam što će to dokazati,|ali rekao sam mu...
da ću to napraviti, ako mi ti|budeš pomogao.
Znaš šta...
70% freona u svetu se nalazi|u starim frižiderima.
Hoćeš mi pomoći|ili nećeš?
Normalno da neću.
OK, izgleda da ću zadržati|za sebe drugih 100$.
Za to bi mogao kupiti|dosta freona.
Drugih 100$?
Da.
Svakom po 100$?|Da, ali izgleda da ću sada imati 200.
Za tu lovu bi mogao kupiti|neki freon.
Ili...| malo srediti ovo mesto.
Pristaješ?|Da, da.
Baš moraš srati u|rezervoar?
Začepi.
Imam nešto za.|.. tebe.
Uzmi ovo.|Uzmi ih!
Fuj.|Uzmi ovu jebenu selotejp traku...
i razmaži to po vratima|od garaže...
a ostatke govana zalepi|svuda po vratima.
Čija su ovo govna?
Uzeo sam ih od Don Vita.
Ukrao sam ih.
Volim čokoladu... volim sladoled...|pravim ih sada... jer je red.
Nemam čak ni rukavice.
Nemam ni ja.|Falcone, ovo je stvarno jebeno odvratno.
U čemu je problem,| ha?
Neću se zajebavati sa|Don Vitovim govnima.
Barem znaš čija su. Pusti me|da ti pokažem kako se radi.
Jebena pičkice.
Evo,| ja ću lepiti.
Pogledaj, ha?|Izgleda dobro.
Ej, to je moja ruka.|Remek delo.
Evo još jednog.
Ovo je ludo.
Još samo ovo.
Zalepi ga.
Ja idem na krov. Ti to izmrvi,|razmaži i sve to, OK?
Ja idem nagledati gore.|"Nagledati"?
Idem na krov.| Sećaš se?
OK...
Tiše malo!
Hej, Hej.| Pičkice.
Ja ovde gore vodim|poslove.
Sranje!| Evo ih dolaze.
Beži odatle.|Šta?
Jebemti!
Moram se ispišati.
Ne! Ne, ne,| ne, ne...
Ti si tako prirodan dečko,| Hellboy.
Šta to radiš?
Malo sam odspavao, i|kako je prošlo?
Kako je prošlo? Divno.|Jebi se.
Šta se desilo?
Zbog tvog genijalnog plana upravo me popišao|Hellboyev bolesni kurac. Hvala ti.
Gde je lova,| ha?
Nemoj se zajebavati.|Bože, šta je s tobom?
Trebao bih dobiti i tvoj deo.
Moj deo? Ova lova nije za tebe,|ovo je samo moje.
I šta ste napravili?
Čekaj, jebote, šta|si ti napravio?
Šta?
Kako to misliš šta? Istetovirao|si jebenog nosoroga na grudima.
Zašto?
Samo sam se hteo istetovirati.
Izgleda neverovatno smešno.|Ti to ozbiljno?!
Zašto si to napravio?!
Volim nosoroge.
Ne voliš ti nosoroge! Napravio si|to zato što Glauren voli ta sranja!
Glauren nije ni spominjala nosoroge.|Ja sam oduvek voleo nosoroge. Znaš to.
Jebeno si patetičan.
Šta je s vama, ljudi? Ostavite se|toga.
Idem popiti nešto,| idete?
Ja idem da pijem, ali ne s tobom,|zato što si žigosana kurva.
Zašto opet piješ iz flaše ko neka|pičkica, ha?
Zato što sam sjeban,| eto zašto.
Čoveče,| imaš pljugu?
Pogledaj se.| Jadan si.
Nije ti ništa pomoglo|to što smo sjebali kuću od Glauren...
Još uvek se ponašaš kao šupčina.
Tvoj glavni problem je to|što si ljubomoran.
Ljubomoran si na sranja koje|uopšte nemaju veze.
To odbija cure.|Ne znam zašto mu to pričaš.
Popizdiće još više.|Samo pokušavam biti logičan.
Kad si zadnji put drkao?|Šta?
Kad si zadnji put drkao?
Nisam morao, imao sam|Glauren.
E pa sad nemaš Glauren, pa ti|predlažem da ga izdrkaš.
Nemam na šta.
Upotrebi svoju maštu,| u redu?
Da, upotrebi svoju maštu,| ha.
Možda možeš iskoristiti svoje|dupe, ili...
kao... da izdrkaš na to,|ili nešto.
Probaj.
Na moje dupe...
Moja devojka se zabavlja sa|nekim ko se zove...
HELLBOY.
Pogledaj se u ogledalo i reci|sebi da si obično govno.
Ti si obično govno.
Mislim da bismo trebali videti.
Meni zvuči dobro.
U redu, dođi opet za 3 nedelje.|Za 3 nedelje se vidimo, sigurno.
U redu, vidimo se.|Ok.
Oprosti.
Ko je bio taj tip?
Ti si idiot.
Da li si se jebala sa njim?
Imam zakazano u dva.
Ja sam zakazao.
Ti si frizer... ja imam lošu frizuru,|i trebaš mi je skratiti.
Ti si šupčina.
Skidaj to s mene, znaš|da mrzim te stvari. Radi bez toga.
Prava si beba.
Izgledaš predivno danas.
Ti izgledaš odvratno.
Baš ti hvala. Šta misliš zašto sam došao,|da se ženim? Znam da izgledam odvratno.
Frizura neće promeniti to što|ljudi bulje u tvoj smešni povez preko oka.
Šta se uopšte desilo? Zašto|nosiš to?
Neka devojka me je slučajno|ubola u oko...
Skidam ga za nekoliko dana, ništa strašno.|Svejedno.
Reci mi zašto si stvarno ovde, jer|znam da nisi ovde zbog šišanja.
Pa rekla si da ti treba malo vremena, prošlo|je 4 dana. Hoćeš li ikada nazvati?
Jednostavno, trenutno u mom životu|nemam vremena za nekog polovnog gusara.
To što nosim povez preko oka|ne znači da sam gusar, OK?
Da.
Šta, pre bi bila |sa nekim glupanom?
S nekim tipom koji |smrdi u kuglani?
On mi daje potpunu slobodu, mogu|da radim šta hoću.
Šta mi ti sada možeš pružiti?
Ne znam da li se mogu|takmičiti sa slobodom i tim stvarima...
A šta sa mojom posvećenosti|tebi?
Znaš šta,| to je toliko precenjeno.
Ono što mi trenutno treba je...
heavy metal muzika, pijančnje,|Mayhem...
Sranja koja mi ti ne možeš|pružiti sad, OK, Ry?
ko si ti uopšte, ti ni ne voliš brzu|muziku.
Ti ni ne piješ.
Da...
ali pre nego što sam|upoznala Hellboya.
Znaš koji je tvoj problem? Ti hoćeš da|stvari ostanu iste, OK?
Treba da se manem  toga.|Želim da se igram u polju...
kurčeva.
O, moj Bože!|Čekaj.
Ti si potpuno druga osoba. Ne znam|više ni ko si.
Voleo sam te,| Glauren.
Ry, ja...
Samo odjebi!
Sranje!
Nemaš ti pojma s kim |se jebeno zajebavaš!
U redu.| Slušajte svi!
Hoću videti disciplinu, i hoću|videti krv.
Hoću videti creva...|Ti, ti to zoveš nabadanjem i klanjem?
To zoveš ubijanjem? Ti si|pičkica.
Nisam vas pozvao ovde samo da|bih vas hranio.
Samo da bi sedeli na vašim|guzicama, ha.
OK?
Produkcija scene 2.|Četvrti put.
Crni oskar jedan sedam.|Peti put.
I... snimamo.
U redu.| Zaveži devojku.
Stavi je na šine. Pazi da izgleda|dobro. Radi malo sa njom.
Oseti malo te sise.
Da, to izgleda baš kao|da joj želiš pomoći, ha?
Skidaj ruke sa njenih sisa.|Ma, samo sam sarkastičan.
Momci, šta vi radite,|zaskakujete jedan drugog?
Muka mi je od ovoga!
Znate šta ovo znači?!
Znači da su svi počeli, a niko nije|počeo!
Još snimamo.
Šta se, jebemti,| dešava tamo?
Ne mogu verovati! Da li uopšte|obraćate pažnju na mene?!
Hajde!
Idioti!
Kunem vam se. Da nisam bez|freona, radio bih inverznu mikrotalasnu...
i ne bi se zajebavao sa vama!
Hajde, svi.
Obratite pažnju!
U redu.| Eksploziv na moj signal.
Sad!
Ovo je izgledalo jako dobro, ljudi.|Odlično, samo tako.
Evo ga, voz... dobro je.|Samo tako.
Rez.| Završena scena.
Ko je onaj tip koji je|uvek tu ispred?
To je Dooly,| zašto?
Ne znam. Nekako mi je mutan. Uvek|ima lovu, stalno gleda okolo, znaš.
Da, ali njega je dobro imati|na svojoj strani, zato što...
ti može pomoći oko raznih kupovina.|Zato se barem pravi da si prijatelj s njim...
ako pokuša pričati s tobom.
Hej, kasnije... hoćeš da odemo do|pekare, ha?
Mogu to skoro osetiti svojim nosom.|Jesi li se ikad osećao tako?
Jer možemo otići tamo.|Možemo ići autom, ha?
Kako ti se to sviđa?
Šta pričaš? Ti nemaš auto,|a nemam ni ja.
Znam gde možemo|nabaviti auto.
Moj rođak... idem ga pokupiti...|Ti možeš ići sa mnom, i uzećemo auto zajedno.
Šta?
Nemoj mi reći da je|u pitanju Raab.
Jeste, zašto?|Mrzim tog klinca, eto zašto!
To je auto!|Ne zanima me šta je to auto.
Ne zanima me čak i da je jebeni|Batmobil. Neću se voziti s njim.
Nećeš ići sa mnom da|ga pokupimo?
Nema šanse.
Onda ga idem sam pokupiti.|Radujem se zbog tebe.
U redu, uzeću svoj bicikl i|pokupiću ga.
Dobro, da.
Onda se vidimo kasnije, u redu?|-Ako si sa Raabom, ne.
Šta ima, čoveče?|Šta ima, šećeru?
Što nisi došao na žuraju sinoć?|Koja žuraja? Možda zato što me nisi pozvao.
Pazi šta pričaš, šećeru. Ova stvarčica|nas povezuje. Zvao sam te, nisi se javljao.
Ta stvar je sranje. Daj, pazi malo!|Ne želim biti uključen u to.
Ko je sve bio tamo?|Gomila vrućih tipova u uskim pantalonama, i...
Ryova devojka, ona pičokara,| kako se zove?
Ko, Glauren? Da, Glauren.|Glauren je bila tamo, ona je bila tamo.
Šta je radila?
Bila je u zaključana u kupatilu nekih|2 i po sata...
sa nekim tipom u uskim hlačama|i dugom kosom.
To je verovatno bio Hellboy.|Strava.
Ryan će skroz otkačiti.
On sad sedi kući i povraća.
Golišavi Dave je pravi igrač.|Idi kod njega i pomoći će ti u vezi toga.
Šta, šta on...
Ima devojke, znaš..|. i celo okruženje.
OK, onda ću otići |do Golišavog Davea.
OK, brate.|OK.
Vidimo se, čoveče.|Volim te, šećeru.
Hej, Falcone.
Šta ima?| Kakva je bila vožnja vozom?
OK. Popio sam par pića usput,|pa je išlo brzo.
To je super.
Kako ćemo?| Na biciklo zajedno?
Da, ali nećemo više |kad uzmemo tvoj auto.
Moj auto je od one nesreće|potpuno isprejan autolakom.
Sećaš se one mačke koju|si imao?
A, da! Kiki!
Jako sam voleo tu mačku.
Čoveče,| kako mi fali ta mačka.
Niko nije mogao voditi računa o njoj.|Baš sam voleo...
Kad ćemo stići?|Nemam pojma.
Kako je?|Šta ima?
Je li Golišavi Dave tu?|Je, je. Uđi.
Yo,| Golišavi Dave.
Šta se dešava?
Šta te dovodi u moj skromni dom|na ovaj dan?
Znaš mog drugara Ryana... Prekinuo je|s curom i ne podnosi to baš najbolje.
Nju je nedavno na plaži izjebo prstima|neki tip po imenu Hellboy...
i zbog toga on ne može ni da jede|ni da spava.
Hoću ga samo izvući iz kuće i|naterati da učini nešto konstruktivno.
A danas sam naletio na Doolyja,|i on mi je rekao da dođem k tebi.
Ne znam. Jeste li probali razbijati|flaše vi-ha-va-va?
Kako će to,| do kurca, pomoći?
Kad su u pitanju veze...|Polomljene flaše, izgoreno drvo.
Koliko vi shvatate?| Mislim...
Šta će sa izgorenim drvetom?|To mi baš nema smisla.
Gledaj, psu. Moraš posmatrati život,|u redu? Gledati ga iz druge perspektive.
Sve je u vezi sa slobodom. Jesi li ikada|osetio kako ti hladan povetarac mazi kurac i jaja?
E, to je sloboda.
U redu. Znači ti misliš da trebamo|razbijati flaše va-va-va...
U redu.
U redu. Čuvaj se!|Čuvaj se, čoveče!
Prokletstvo,| dečko...
To je...
O, sranje!
Jebo te, da!| Oooooooo!
Jebemti!
Dupli jebeni zmaj,| pičkice! Da!
I, kako ide škola,| Raab?
Ne baš najbolje.
Čoveče, izgubio sam raspored|na početku semestra...
Nekih mesec i po dana nisam|znao kad su mi predavanja.
Nije to tako loše,| jer ionako ne bih prošao.
Zašto nisi uzeo još jedan|raspored u referadi?
Kako to misliš? Dobiješ|samo jedan, i to je sve.
Nego. Radim jedan izum i... treba|mi freon iz starih frižidera.
Tu inverznu |mikrotalasnu što radim...
O, čoveče, ona ohladi stvari|neverovatno brzo.
Znači radiš neki izum što ohladi stvari|neverovatno brzo?
To sam malopre rekao.
Hej, da li me Valo|još uvek mrzi?
Čoveče, cool sam sa svima, ali|s tvojim rođakom...
Ne znam tačno šta u vezi njega...|Njegov glas.
Njegov smeh.
Njegova prokleta glupost.
Onaj jebeni zvuk|koji proizvodi.
Šta je to uopšte?|Ne mogu to podneti.
Sećaš se kad smo sa njim|bili na onoj zabavi?
I bio je kao skroz lud, i bile su neke|cure, pa si ga gurnuo da padne na facu.
Ne, ne, ne. Radio je sveću, i izgledao je|smešno pa su mu se ljudi smejali.
Pa sam ga gurnuo da padne na facu|ne bi li se ljudi smejali sa njim, a ne njemu.
Pokušao sam tebi pomoći.
Ne...| Ne mrzi te uopšte.
Takav je sa svima.
OK.
Baci to piće.|Moraš raditi nešto pozitivno.
Moraš razbijati flaše vai-va-va.
Odakle si iskopao to sranje?
Od Golišavog Davea.
Golišavi Dave?!|I slušaš ga.
Gluplji si nego što|sam mislio.
Mislim da je to |prokleto dobra ideja.
Ja verujem da si ti idiot.
Moraš izbaciti tu agresiju|iz sebe, čoveče. Razbijaj neke flaše.
Izbacujem agresiju iz|sebe tako što pijem.
I to funkcioniše baš fino.
Na tako negativan usran način.
I radiš to već tako dugo.
Baci tu flašu i idemo|razbijati prave flaše.
Dok popijem ovo, pa da mogu|razbiti i ovu flašu.
Nemoj ih samo gledati.|Uzmi jednu i baci je.
Ništa to neće promeniti,| čoveče.
Nije ni to što smo sjebali Glaureninu kuću,|ali ti si hteo da to učinimo.
Sad ja želim da ti napraviš ovo.|Podigni jednu i baci je.
To je bio najpičkastiji pokušaj|koji sam ikada video.
Pogledaj se! Ja ne želim bacati flaše...|Sranje!
Uzmi jednu i zamahni!
Uzmi. Zamahni.
Eto vidiš.
To si hteo?
Da. Ponovi to.
Shvatio si. Slušaj, ja idem da pišam,|a ti nastavi sa tim sranjem, OK?
Samo tako.
Kučko!
Spusti flašu dole!
Šta to,| dođavola radiš?!
Pre nego što bilo šta napravite...|ja preuzimam kompletnu odgovornost za sve.
Nije on kriv. Ja sam pišao tamo,|možete mene privesti.
Nisam dobio pritužbu zato što je|neko tamo pišao.
Nego sam dobio pritužbu što je|neko ovde razbijao flaše.
Moram da te privedem.
Ne,| ne možete da ga privedete.
Da, mogu. Moram izvršiti hapšenje.|Dobio sam optužbu...
Čekajte, čekajte, čekajte. Imam ovaj sportski|sat, možete ga uzeti. Molim te, umukni.
Hej, nemoj da si komplikuješ|život, sinko.
Evo šta ću ti reći. Meri svojim sportskim|satom koliko ti treba da izvadiš drugara iz zatvora.
Jel može?
Izvadiću te, čoveče. Ry, izvadiću te.|Kunem se.
Možeš računati na mene,| u redu?
Mogu li ja računati na tebe da ćeš|počistiti ovo sranje?
Jebi ga!
Izvadiću te.
Obećavam.|Idiot.
Šta si,| dođavola radio?
Ne znam. Moj drugar Valo i njegov glupi  Golišavi|Dave su mislili da je dobro da razbijam flaše.
OK. Sad znamo da je |to bila loša ideja.
Koja je svrha lomljenja flaša?
Prolazim kroz neke probleme|sa mojom devojkom.
Neki kreten po imenu Hellboy ju je pojebo|prstima na plaži. To me izluđuje.
Hellboy? Zamisli kako izgleda neko ko|se zove Hellboy, i baš tako izgleda.
Znaš, moja žena uskoro će biti bivša,|spavala je s tipom koji se zove Roger.
Dok sam na dužnosti!
Tako da razumem tvoju situaciju. Ali to|ne opravdava kršenje javnog reda i mira.
Znam. Žao mi je,| gospodine.
Trebao sam razmišljati.
Znaš šta...
Videću šta mogu napraviti|povodom ovoga.
Ako mi možeš pomoći, stvarno bih|cenio to. Ovo mi je najgora nedelja ikad.
Ry, ne znam koliko ti puta mogu|ovo reći, ali stvarno mi je žao.
Sve je OK.|Sigurno?
Da, sve je OK.
E, kako ti je bilo prvi put|u zatvoru? Jel bilo dobro?
Zajebi.
Jesi li upoznao nove prijatelje?|Zajebi s tim, OK?
E, ali dobro je da se onaj pajkan razvodio,|jer...
je mogao skroz shvatiti tvoju|situaciju.
Pustio te u 7 ujutru, što|je po meni jako dobro.
Blago meni.
Hej, ostavi to grožđe. Znaš da|to grožđe nije za tebe.
Znaš da nećeš dobiti grožđe.|Stvarno mi nećeš dati nijedno zrno?
Eno jednog, kotrlja se po terasi.|Uzmi njega.
Tvoje grožđe je u prodavnici.|Ovo je moje grožđe.
Odvezi se do prodavnice,|i ne jedi moje grožđe.
Yo, moraš prestati razmišljati|o svemu tome u vezi Glauren, u redu?
Hoćeš da se napijemo,|ili nešto?
Ne, idem gledati pederske porniće od|Don Vita.
Šta ideš da radiš?| Pederske porniće?!
O čemu pričaš ti?
Čekaj, hej...
Nemoj drkati. |Vraćaj se ovamo!
Vi gledate pederske|porniće, Don Vito?
Ne gledam nikakve jebene pederske porniće!|Ne znam šta on priča, izbaciću ga iz kuće.
Nema gde da ode.
Isuse Hriste...
Imam jebenu gomilu jebenih narkomana|oko mene. Isuse Hriste!
"Možda možeš iskoristiti |vlastito dupe"
U velikoj si nevolji!|Uzmi svoje stvari i pođi s nama!
Ne! Ne! Molim vas, poštedite ga i|uzmite mene! Učiniću bilo šta!
Svrši sebi u dupe!
Moje ime je Glauren i ja sam iz Tamperea!|Poštedite ga i uzmite mene!
Biće siguran s mojim ljudima!
Hvala vam!| Hvala vam!
Snyder i Dennis, odvedite ovu pičkicu|nazad i mučite ga!
Neeeee...
Kakva je to prokleta |trulež unutra?
Šta, dođavola,| radiš sa kitom u ruci?
Ja... moram pozvati jebene pandure.|Ovo je ludo. Ne mogu više ovako živeti.
Nismo li mogli |jedriti morem udaraca?
Reći ću ti šta ćeš sad raditi!
Nećeš me saviti, ali reći ću ti ovo.|Zašto uskraćivati sebi zadovoljstvo?
Evo, uživaj u mojoj rupi.| U mojem šupku, ispuni ga.
Ne bi mi smetalo,| što da ne.
Da, ludače. Jebaću te, baby.|Odbacio sam kočnice i iza tebe sam.
Kučkin sine, još nisam gotov,|imam 45-icu punu jebene zabave.
Jebimo se spreda.
O, moj Bože! |O, moj jebeni štapić!
Uguraću ti svoj |štapić u guzicu.
Vidimo se u Beču.
Reći ću ti kako je to|kad ti šef podari batinu.
Jebaću te tako celi dan.|Znaš li koje je vreme u rodnom gradu?
Vreme za prljavu jebačinu,| veliki momče.
Da, volim zabijati |kurac u tvoju guzicu.
Osvojio sam ovaj jebeni pokal|na jebenom setu.
Moraš izaći,| čoveče.
Sediš u ovoj sobi danima.
Rekla je da je dobila prste.|Ali znam da se jebala.
Vozovi, nacisti i Hellboyev|bolesni kurac.
Šta?!
Uzmi to!
Provali u kuću od Glauren...
Saznaj sve što možeš, pretraži joj|fioke, prljavi veš...
Sve pretraži, nađi bilo koji dokaz|koji možeš.
Ti i Falcone zajedno.
Kad sam to prošli put radio,|popišali su me. Ne, hvala!
Pregledaj joj dnevnik! Nađi to!|Snimi svaku stranicu!
Želim to videti vlastitim|očima.
Šta će to dokazati?!
Potrebno mi je to! Ako saznam da|se jebala, ostaviću se toga!
Odustaću.
U vezi je sa nekim ko se zove|Hellboy, u kurac!
Znam to,| ne trebaš mi ti to govoriti!
To je to. To je sve što|tražim od tebe.
Hajde.
Falcone će opet hteti novac. Briga me,|može za lovu, napravi to, platiću ti duplo!
Molim te!
Pitaću Falconea, ako on neće,|neću to raditi.
Hej, Valo.
Da pogodim.| Neka vrsta eksperimenta?
Eksperimenta?
O čemu pričaš?|TV.
Okrenut je na stranu.
Zašto ne bi bio okrenut?
Moram ga gledati u ležećem|položaju, pa mi je udobno.
Da je normalno okrenut,|iskrivio bih vrat, znaš?
Jesi li uzeo acid?
Da.
Šta,| Raab ti ga je dao?
Da, uzeo sam od  tipa iz škole|koji radi sa tim. Bože!
Ry hoće da opet sjebemo |Glaureninu kuću.
Glaureninu kuću?! Vandalizam?|Da. O, da.
Ali malo više|detektivski ovoga puta...
Hoće da uđemo u njenu kuću...
nađemo njen dnevnik kako bi|saznao da li se jebala sa Hellboyem.
Raab može biti vozač.
Jel mogu?
Raab ne vozi!
Ajde Valo, ja mogu biti|vozač.
Ne, zbog tebe će nas|uhvatiti.
Umuknite...
Hoću videti ovaj deo.
O da, to je to.|Daj mi jedno pileće krilce, Falcone.
Ja odlazim, u redu?|OK.
Zašto ne počistite malo|ovo sranje?
Hej, dodaj mi moje zeleno grožđe.|Šta si se jebeno ukipio?
Ispred nosa ti je!
Pa šta! Ne mogu dohvatiti!|Dodaj mi jedan.
Reci jednoj od tvojih prokletih|devojaka da ti doda! One mi daju ananase...
Ne moraju tako naporno raditi.|Hajde, dodaj mi grozd.
Nemoj bacati.| Izbaciću te.
Trebao bi biti srećan što uopšte još|živiš ovde. Razbio si TV...
Nije čak bio ni moj TV! Bio je od Glauren,|u kurac! Ti si lud!
Nemoj dolaziti ovamo da uništavaš|razna sranja! Pričaš proklete gluposti!
A ko leži i drka na podu od kupatila!|Treba da zateknem takva sranja!
To je nenormalno!|Pusti to!
Trebao bih zvati jebene pandure|da te zaključaju u neku ludnicu!
Šta ti je ta devojka |uopšte napravila?!
Halo.|Hej.
Kako si?|OK, kako si ti?
Znaš ko je?
Ry,| bila sam s tobom 2 godine.
Misliš da nisam naučila tvoj|glas do sada?
Zašto si onda prekinula sa mnom?
Nisam, rekla sam da trebamo malo|vremena provesti sami.
Onda izađi na večeru sa mnom.
Ne znam, ponašaćeš se skroz|čudno...
Kako misliš da se trebam ponašati, kao|jebeni neandertalac, poput prokletog Hellboya?
OK, odakle je to došlo?|Oprosti...
Samo izađi na večeru sa mnom.|Moram ti nešto pokazati.
Šta?|To je iznenađenje, samo izađi.
Trebali bismo biti prijatelji, jel tako?|Naravno da smo prijatelji.
Gde?|Goose Cock, za 5 minuta.
Ajde za pola sata.
Pola sata je savršeno.|OK, zdravo.
Volim te...
Jebem ti.
Jesi uzeo svu opremu za večeras?|Da, sve sam pokupio, kameru i sve.
Šta ima?
Hej, Raab,| požuri!
Šta radiš,| drkaš na prazno?
Sviđa ti se ovo, tehnologija i|ta sranja?
Pogledaj ovu tehnologiju. Idemo u|misiju večeras, da provalimo u tu kuću.
Čoveče, njemu je svejedno.|Igra tu igricu već tako dugo.
Ja sam napravio vlastitu|tehnologiju, ha...
Inverznu mikrotalasnu pećnicu...
To je kao... nemoj plakati|zato što ti nisi učestvovao.
Šta priča on tamo?
Raab, ozbiljno!| Požuri!
Ako ne izađeš za dva minuta,|otići ćemo bez tebe.
Skoro sam je završio, ali ono|što je još važnije...
je što ćemo raditi sa|ovim.
Da,| šta ćeš raditi s tim.
Provalićemo u |kuću od Glauren, ha.
Čuo sam da ima veštačku guzicu.
A ja ću to dokazati Ryanu,|zato što je takva pička.
Raab, slušaj, bićemo u garaži. Ako te|nema za dva minuta, odlazimo bez tebe.
Izlazim za minut.
Treba mu sto godina.
Šta je, dođavola,| s vratima?
O, može se reći da je|imao malu saobraćajku.
Sa tenkom?
Ne mogu ni ući tuda,|izgleda kao da će otpasti vrata.
Odvratno je.
Jesi li ubacio kasetu unutra?
Spremna je.|Jesi spreman?
Da,| spreman sam.
Snimam, oštrina... i|Akcija.
Pričaj mi kako će biti kada|budemo ušli unutra.
Pričaj mi da li ćemo joj... kao preturati|po fiokama?
Da.|Šta s njima, njene gaćice...
jel ćemo uzeti njene gaćice i kao...|lizati i to.
Čoveče,| ti si jebeno bolestan.
Hej, Valo.
Šta je koji kurac |sa tvojom facom?
Šta?
Šta?! Trebamo izvršiti teško krivično|delo provale...
a ti si maskiran u huligana za|utakmicu, eto šta!
Ma daj, biće sve OK, Valo.|Ne, neće!
Ne diraj me, ozbiljno ću|ti razbiti facu.
Ma daj, Pier!
Stvarno jebeno |mrzim ovog klinca.
Rekao sam ti da me mrzi.
ZVANIČNI RAABOV I SAMO NJEGOV|USRANOMOBIL
Šta radiš tu unutra?!
Svuda sam te tražio. Nisi mi kupio|grožđe. Don, ćuti!
Dao sam ti lovu za grožđe!|Gubi se odavde!
Moram da jedem nešto!
Zvaću muriju! Trošiš sav moj novac na|ko zna šta, idiote!
Idi odavde!
Non stop trošiš moj novac na...
Beži odavde!|Don Vito, umukni!
Dobro veče, šta mogu|večeras učiniti za vas?
Ja ću čašu mineralne vode,|molim vas. OK.
Hvala.
A za vas,| gospodine?
Ja ću dupli prdež i ružičasto|dupe u facu, molim vas. OK.
To je Glaurenina kuća!
Ajmo prvo utvrditi kako ćemo,|da bi sve teklo savršeno.
Šta je iznenađenje?
OK.| Svideće ti se ovo.
O, moj Bože.
Sviđa ti se?|Jesi li to napravio zbog mene?
Naravno da sam zbog tebe.|Napravio bih sve za tebe.
Za jebačinu.
Mislio sam puno o našoj vezi i...|Rekao si da nećeš biti čudan.
Nisam čudan.
Razmišljao sam o raznim stvarima.|Samo me saslušaj, OK?
Razmišljaj na ovaj način.
Imaš ribare koji plove velikim brodovima|i sa velikim...
Jedrima?|Jedrima.
Oni svi pecaju. Neki su bolji od drugih,|znaš, ali i ovi zarađuju za život.
Sva ta riba neće ti čuvati novac i kreditne|kartice kao tvoj stari smeđi kožni novčanik.
Šta?|Zato što je to tvoj novčanik.
OK. Čekaj da razjasnimo.|Ti pokušavaš reći da je...
naša veza možda stara, ali da ipak|ima nešto u njoj.
Shvatila si.
Znaš da kao naša veza nije bila baš|super, imala je neke oštre ivice...
trebamo poraditi na nekim stvarima,|ali ako se potrudimo može uspeti.
Počnimo od toga da ja tebi|opraštam, ti meni opraštaš.
Novi početak, idemo odavde, pa|ćemo videti gde ćemo dogurati.
Da?|Da.
OK, idem samo telefonirati.|Brzo ću, odmah se vraćam. OK.
Znao sam da ćeš ti zvati,|zato se ne javljam. Ostavi poruku.
Valo. Podigni slušalicu. Slušaj,|nemoj ništa raditi u vezi onog.
Na večeri sam sa Glauren, sve|je OK.
Zvaću te kasnije, i sve ću ti|ispričati. Samo nemoj ništa raditi.
Hvala ti.
U redu, slušaj. Mislim da je najbolji način|da uđemo unutra tako što...
ćemo stati s autom ispred,|gde će Raab čekati...
Hej, Valo, mogu li uzeti čašicu|votke da mogu pričati tečno?
Umukni!
Dakle, slušaj, staćemo ispred. Uzećemo|kameru, odšetaćemo odpozadi, biće...
Hej, Valo, mogu li uzeti gutljaj|tvog Chardoneta, da mogu pričati tečno?
Ofarbao si facu u fluorescentno|žuto i hoćeš gutljaj moga pića?!
Odjebi!
Sad da nastavim,| bez upadica.
Popećemo se na krov,|gde je kupatilo...
Kad već govorimo o kupatilu, imam komadić|govna zaglavljen u mom stomaku.
Idi onda i nađi ga,| Raab.
Ne znam gde je da|mogu pričati tečno.
U redu, znaš kako da izađeš|napolju? Da.
Znaš gde je pruga preko puta?|Stani tačno u sredinu, i čekaj.
OK.
Idi.
Šta, dođavola,| nije u redu s tobom?
Da li si ikada poželeo nešto|više u životu? Umukni!
Šta, počeo si visiti sa Ryem, ha...|Brišeš mu guzicu svojim mozgom.
Poludeo si, izgleda da previše|vremena provodiš s njim!
Natera te da ti devojka više|nikad ništa ne znači.
Onda neka ti ne znači. Nemoj završiti|kao on i biti komad vlažnog pičkinog govna.
Objasniću ti sve, da znaš.|Bićeš puno pametniji.
Devojke su ti kao.|.. jezero, znaš.
Kao, možeš skočiti u njega, ući unutra.|Onda se navikneš na to, misliš da je sve super...
ali kada dođe zima, to sranje se jebeno zaledi.|E, onda si najebo.
Zbog toga jer to znam, ja uvek|izađem na vreme, ha.
O čemu ti pričaš?!| Popizdio si od ove hrane.
Bilo mi je jako lepo večeras.
Da, i meni.
O... Vidimo se kasnije, OK?|U redu.
Nazvaću te kad se probudim.|Naravno da hoćeš.
Šta imamo ovde?
Pogledaj ovo. Pa šta?|O, moj Bože!
Znaš šta imamo ovde?
O, Ryane.
Moram ti nešto reći.
O, dušo!
Ryane, ovo... su... gaćice|od tvoje devojke.
Zajebi ovu vatru. Idemo do tebe|da te jebem!
Meni zvuči dobro.
U redu. U redu.| Dosta. Idemo.
U redu, idemo.|Gubimo vreme.
Gde su tajne |tvoje devojke, ha?
Šta je to?
O, šta je to,| koji kurac?!
O, ovo je tako odvratno!
Pogledaj ovo sranje!
Odvratno je.| Miči to.
Pogledaj ovo!|Šta je to?
To je njen dnevnik.|Sranje.
Takav treba biti...
Jebati se okolo sa vibratorima
i osetiti nasađivanje.
Počeo mi je skidati pantalone. Želela sam|da me jebe u guzicu tako jako, zato jer...
Ryan nikad nije znao kako. Zato imam ovaj|vibrator... pored ovog... dnevnika.
Šta je to bilo?|Čuo sam nešto.
Šta je to?|Čuo sam nešto. Idemo!
Idemo u ormar!
Tinejdžerke su stvorene|za jebanje!
Je li upravo rekla "tinejdžerke|su stvorene za jebanje"?
Oseti moju kurčevu glavu,| baby!
O, sranje, da...|O, Hellboy!
Da!
Da!|Šta je ono, jebote?!
Imaš li kameru?|Ne... ne.
Kako je, jebote,| to dospelo ovde?!
Jebem vam mater!
Stižu Valo i Falcone.
Gde je Falcone?
O, čoveče,| on dobiva jebene batine.
Hej, Valo,| šta da radimo?
Upali auto. Kreni, kreni!|Briši odavde!
Ali, šta sa njim?! Ne možemo ga|ostaviti! Kreni! Kreni!
Vi ste jebeno mrtvi!| Jeste li čuli?
Jebeno mrtvi!
Mrtvi ste!|Jeste li čuli? Mrtvi!
Kako je ovo bilo dobro, čoveče!|Bilo je savršeno.
Pokupio si kameru,| sve odednom.
Umukni jebote!| Kretenu!
Savršeno za tebe! Koliko ste|me dugo mislili voziti u gepeku?!
Nismo mogli stati jer|nas je Hellboy sustizao.
Da! Njega ste ostavili meni da|me tuče!
Stisnuo sam dugme za|otvaranje gepeka, da bi ušao!
Ja sam stisnuo kurac za tebe!|Jebi se! Ja sam bio zaglavljen unutra.
Rekao mi je da te ostavimo,| Falcone.
Nisam!
Idemo do mene, da pokažemo|Ryanu kasetu.
Pozovi ga. Jebi se s "pozovi ga"!|Pozvaću ga odavde, ha?
Hej, Ryan!| Jesi li unutra?!
Sad ću te zvati iz gepeka|pošto to zaslužujem.
Idite u auto, i da|više obavimo ovo!
Nemoj se voziti u gepeku. Sedni|napred s nama. Ajde.
"Sedni napred s nama" Odjebi!
Ostavili ste me malo pre ovde.|Šutnuli ste me.
Sledeći put kad me tako|izdaš opaliću te ravno u facu.
On je moj rođak.
Šta ima, momci?
Što si ti tako srećan?
Imao sam lep dan,| to je sve.
Izašli smo na večeru. Lepo se|proveli, napričali smo se...
Budalo!
Jedini razlog što nije bila|sa mnom je...
to što sam radio detinjaste stvari|s vama...
terao vas da provaljujete|u kuće.
Slušaj, cenim to što si učinio|za mene...
Ali to je uglavnom razlog što|sam bio kreten.
Oprostili smo jedno drugome i...
zaljubljeni smo.
OK, ne,| mogu li samo pustiti kasetu?
Pusti šta hoćeš.| Nije važno.
OK, samo sedni. Molim te.|Za ime jebenog Boga, sedni.
Pusti.
Neće mi promeniti mišljenje. Ništa na|toj kaseti mi neće promeniti mišljenje.
Samo pravimo tenziju.
I...
Dolazimo do vrhunca.
"Tinejdžerke su |stvorene za jebanje!"
Hoćeš malo kokica,| Ry?
"Oseti moju kurčevu glavu,| baby!"
U redu!| Isključi to!
Isključi!
Prokletstvo,| ta znojna kurva!
Pokvarena kurva, htela je samo jednu|stvar, a to je veći kurac!
Ili više...
Šta god!| Idem razbiti Hellboya!
U redu, u redu.| Pre nego što to napraviš...
Falcone i ja smo smislili najbolje|rešenje ikada.
Napraviću Hellboyu novi čmar!
Ne, mislim da je Hellboy|napravio Glauren novi čmar.
Jebi se!|O, ma daj...
Malo pre si rekao kako si bio nezreo, i|opet radiš to isto.
OK, jel se sećaš Cactusa iz Record Bina?|Da.
Veruj mi, OK?
Pogledaj ih. Oni nisu normalni.|Zar ovo rade celi dan?
Samo jebeno skakuću unaokolo,| to je smešno.
Samo ostani tamo. Reći ću ti kada|da kreneš, vidim ih bolje od tebe.
Usrao sam se. Šta će biti ako|zajebem i saznaju?
Falcone, OK. Uzmi to pivo i|odnesi im, odmah. Kreni.
Ne, čekaj!
Ima pivo.| Čekaj!
Evo.|Šta, jebote, ti radiš ovde?!
Došao sam vam doneti ovo.
Da vidim šta ćeš ti i |tvoja ekipa napraviti.
O čemu, jebote,| pričaš ti?
Vesti o Gnar Killu.|Šta s njima?
Šta s njima?!
Pa... novi album je izašao...|Sereš!
To sranje treba izaći tek|za jebene dve nedelje!
Čuo sam svojim ušima, čuo sam to već,|išao sam u Record Bin, u gradu...
Koji su nazivi |pesama na albumu?
Moja omiljena je "Handicap".
Čuo si ih, ha?
Mogao si je čuti još danas,|ali je već jebeno zatvoreno.
Moraćeš je čuti ujutru,| buraz.
U međuvremenu,| uzmite ovo sranje.
Hvala na informaciji.|Da, uživajte!
I ne zaboravite na druge vrhunske izvođače,|poput ovog kojeg ste čuli! Jurassic...
Šta radi taj kreten ovde,| čoveče?!
Jebem ti...
Šta, vi narkomani,| hoćete sad?
Gde je Ryan?
Ryan? Malo pre sam ga uhvatio da|drka, verovatno je još u kupatilu.
Kloni se grožđa, jebote!|Rekao sam ti još pre neki dan!
To je moje prokleto grožđe.|Da li je on unutra?
Nije! Samo se drži |dalje od ovog grožđa!
Zašto ne možeš podeliti grožđe|s nekim? Zato što je to moje grožđe!
Ja kažem,| idi u prodavnicu po grožđe.
Mogu izbrojati bar 200 u toj maloj|hrpi, nećeš ni osetiti ako mi daš jedan.
Ja jedem svo grožđe, ja volim grožđe.|Ako ti voliš grožđe, idi u prodavnicu.
Idite, idite kod vašeg prijatelja.|Neće živeti ovde još dugo.
Dalje od mog grožđa!|Prokleta deca!
Zašto je Don Vito tolika kučka|oko grožđa?
Da, Don Vito je kurva oko|grožđa.
O, čoveče,| smrdiš na luk.
O, to su noge!
To ste vi?
Slušaj! Više nemaš pravo biti sjeban, jer je ono|što smo upravo napravili ispalo savršeno.
Ispričaj mu kako je Hellboy|naseo na priču.
Znaš Hellboya?|Naseo je.
O, da,| on je u svetu govana.
Da ti kažem. Imam plan koji|se sprovodi.
Sutra se moramo naći kod one|govornice...
One sa koje uvek zoveš Glauren|da ne bi znala odakle zoveš.
Ali, svejedno, nađemo se tamo, zaozbiljno.|Zato što...
Sve će biti OK i smejaćeš| se sutra. Obećavam.
Već je u procesu.| Ne može omanuti.
Samo sigurno budi tamo u 11.|Nemoj biti kučka.
Ha, pička.
Hoćeš kupiti ovaj CD?
Čoveče, neću kupovati ovo jebeno|pedersko sranje, mora da se šališ!
Učini sebi uslugu!|Marš odavde!
Da, Record Bin.
Imate li novi Gnar Kill CD?
Da, naravno da imamo Gnar Kill, morone!|Oni su zakon!
O, da? E pa ja mislim da su|jebena pušiona!
Dođi ovamo da ti vidim|nakaznu facu, čoveče!
A pošto su oni najbolji band, ako kažeš|još jednu reč, otkinuću ti jebenu facu!
O, da? Ti misliš tako? A da|ti ja kažem ovo, kretenu!
Čuo sam ih,| i čuo sam novi singl:
"Udaraj po mojim bubnjevima|i ja ću svršiti...
Na tvoja zadnja vrata!| U tvoju guzicu!
Dolazim tamo. Pogledaj moju heavy|metal kosu! Mahaću s njom brzo!
Čoveče, donesi ovamo svoju jebenu dugokosu|facu da ti je otkinem! Mrtav si čovek!
Dolazim odmah, kretenu,|da vidim šta ćeš napraviti!
Najebo si!
Šta?
O, još uvek diše!| Još uvek diše!
Sranje! Šta da radimo?!|Razdvojimo se, ne može nas sve stići.
Dooly!
Nabavi mi skateboard!
Šta ima, Dooly?|Šta ima, babe?
Treba mi skateboard odmah!
Sada, babe!
Šta je? Kuda ćeš,| čoveče?
Prokletstvo!
Kučkin sine!
Yo, brate!
Skočio mi je na haubu.
Je li sve u redu s njim?
Kreni.|Ulubio si mi haubu, brate!
Kreni!
Izgleda loše.|Znam, izgleda kao gomila govana.
Misliš da je slomljena?|Imam osećaj kao da jeste.
Pokazaću ja tebi...
Stisni malo taj gas!
Jebeni Hellboy!
Ko još vozi crni taksi?|Crni taksi? Šta drugo da vozim?
Gay band?
Gde idemo?
Ja idem kući.|Dobro zvuči.
Mamu mu jebem!
Yo, brate! Vudu vagon će te|odvesti na tvoje odredište...
O, sranje!
Opet!
Sranje! To je tip koji me jurio.|-O, moj Bože!
Hoćeš da bežimo odavde?|Može, ionako nisam daleko odavde.
Požuri, brže.
A šta s mojim novcem?|To i nije baš fer.
Shvataš, fer?
Ali ionako nije sve u novcu.|Ima nešto i u travi.
Jebem ti sveca!
Jebeni frižideri?!
Ovo je tako savršeno.
Frižideri...| znače freon...
a to znači jebene dijamante|za mene!
Ne mogu verovati! Ovo je|tako savršena prilika, ha!
Sad. Ko sam ja da uživam|u ovome, ha?
Ima da nabijem freon u dupe svima|onima...
koji misle da mogu napraviti sve|bolje od onoga što ću im pokazati!
Kakve pičkice! Mogu vas videti!|Sad vas sve vidim!
Ovo je budućnost šta sada|gledate...
Ti i ja, ha!| Oseti te jebene sise na faci.
Voleo bih da ti i ja|budemo zajedno poznati...
istoriji.| Možemo to postići zajedno.
Ali moram naći još jedan|zadnji element.
Pozdrav svima!
Dobro došli na takmičenje|za izum budućnosti.
Ovo je druga godina zaredom|kako se održava ovo takmičenje.
I želim zahvaliti svima koji|su došli ovde.
Svake godine znate da hiljadu|lokalnih takmičara, baš kao vi...
dolaze ovamo i prave izum|koji će promeniti svet kakav poznajemo.
Suzili smo izbor |na dvojicu finalista.
Prvi izum je...
Inverzna mikrotalasna pećnica!
Ali, i drugi je isto toliko dobar,|isto toliko impresivan...
Smećo-sokovnik!
Šta će biti?
E pa,| moraćete pričekati!
E pa,| moraćete pričekati.
I zadnji,| ali ne i najgori...
moj lični izum.
Njegova ili njena seks mašina!
Kako, do kur..,| znaš da će on...
Hoćeš li mu reći|da jebeno umukne!
Ovogodišnja prva |nagrada je pre...
prelepi...
dijamantski mountain bike...
napravljen od |originalnih dijamanata...
iskopanih iz dubina |hladnih rudnika.
Dijamantski bicikl biće odvezen|kući kao prva nagrada.
Druga nagrada je ništa!
Vidite je takođe.
Pa, ja ne, jer ja hodam|bla bla zato jer pička bla bla...
U redu.| Počnimo.
Takmičenje za izum budućnosti!
Sad, sledeće, neka suđenje|počne.
Ovo je moj izum. Zovem ga|njegova ili njena seks mašina.
Ovo je moj lični|favorit, naravno.
Ozbiljno. Prestani|s tim sranjem.
Izudaraću te po grlu i telu!
Idem tamo, i ako me budeš|pratio ubiću te.
Ono što radi je...
kada ste sami kod kuće, u tim|usamljenim noćima...
Možete ući duboko u omiljeno|mesto devojke.
Znate šta mislim?
Možete obrađivati, a ne morate|trošiti novac na večere i ostalo.
Recimo da volite odpozadi. Širom je otvorena.|Uđite slobodno.
Ne morate čak ni kucati.
Ali to nije sve. Ako želite pravi osećaj|kao da imate ženu pored sebe...
Možete navlačiti konjski rep...|i biti zločesti...
Ali čekajte. Nisam zaboravio|na dame. Ne.
Ko puši sve ovo?
Uzmu kobasicu i naprave od toga kurac.|Ne znam kuda to dođavola vodi?
Isuse...
Devojke, možete skakati gore-dole po ovoj|stvarčici i siguran sam da će vam se dopasti...
A ako hoćete vući konjski rep, možda|volite dugokose momke, hej, nema tu ništa loše...
Zvaću jebenog Zvonka pandura! Idem odavde!|Ovi ljudi nisu normalni!
Smećo-sokovnik. Radi na neverovatan|način: Samo uzmete smeće iz bilo koje vreće...
Mislim da su to najinovativniji ljudi|koje sam ikada videla.
Ti me zajebavaš?
Ovo su najgluplja sranja koje sam ikada|video, osim seks mašine.
Pogledajte ovo. Ide, svetla se pale| i spremno je da izađe.
Ti si samo ljubomoran zato što se|ti nisi toga setio.
Da, ljubomoran sam,| eto šta sam.
O, pogledajte ovo.
Prvo je kerozin. S tim možete|zapaliti mamine gaćice.
Pogledajte šta je sledeće.
A sada... kakav miris. To je bezalkoholno pivo.|Odlično za pizza party u petak uveče.
I zadnja stvar, morate|se pokrenuti ujutru...
i eto ga, sok od grožđa. Nije|li to divno, ha?
Izlazi sok od grožđa. A iz druge izlazi benzin.|Isuse, kako izmišljaju ta glupa sranja?
O, ima da se upišam.|Volim ovo, jer je jako dobro.
Jesam li propustila nešto?|Ne ništa, samo ovaj tip ovde...
Čekaj, čekaj samo malo, sad će|predstaviti inverznu mikrotalasnu.
Stvarno mislim da je to najbolji|izum u zadnjih 200 godina.
Ovde imamo inverznu mikrotalasnu.|Ona donosi ledenu tehnologiju...
Jesi li ti svesna da se 70% svetskog|freona nalazi u starim frižiderima?
Kako si to znao?|Zato što sam ja Falconeov partner...
ali se klonim svetlosti slave|i popularnosti.
Prepuštam to njemu.
Stvarno skromno.
Hej, Valo.
Miči se od mene,| ozbiljno.
Hoćeš li više umuknuti!
Recimo da vam je ponestalo leda,|i da vam treba ovako...
jer svi dolaze...
Ali,| da vam pokažem.
Otvorite vrata, stavite|nešto vode unutra...
Inverzna mikrotalasna...
Da ohladi ionako hladnu hranu.|Imam i frižider za to.
Zaistta radi! Led!| Pogledajte ovo.
Ne možete pogrešiti sa inverznom|mikrotalasnom.
I pobednik je...
Osećam se nervozno u vezi ovog...|svake godine radim istu jebenu stvar...
ne mogu se kontrolisati...|i sada ću pročitati...
Pobednik je...
Inverzna mikrotalasna!|Jebeni Falcone!
Popni se ovde.
Šalite se sa mnom?
Rekla sam ti.
Moramo ići, ali dolazimo|na after-party. Ti dolaziš?
Da, dolazim.|OK, vidimo se kasnije.
Skoro si sve sjebao,| Raab.
Pridružite nam se i sledeće godine|i postanite učesnik lično u...
takmičenju za izum budućnosti!
Dođite da se prijavite kod mene!|Dođite napred. U redu.
Gde si, jebote, ti bio? Rekao si da ćeš|doći na takmičenje, a nisi.
Bio sam sa mojom novom|prijateljicom.
Heather,| ovo je Valo.
Zdravo, drago mi je.|Zdravo.
Mogu li da popričam s tobom koji minut?
Da.| Možeš mi pridržati na trenutak.
Ko je to, jebote? Sećaš se onog|dana kad smo bežali od Hellboya?
Izleteo sam iz neke uličice i|opičio me crni taksi.
Ušao sam unutra, pošto mi|je to bio jedini izbor...
Noga mi je krvarila, ona mi je stavila|neke zavoje, svideo sam joj se...
I od onda se ne razdvajamo.
Jesi li prebolio Glauren?|Pogledaj je, naravno da jesam!
Siguran si da si prebolio Glauren?|Da!
Dobro onda. Srećno,| jer upravo dolazi.
Hej, i mislila sam |da ću te naći ovde.
Čula sam da je Falcone |osvojio nagradu?
Da, da, eno ga tamo, ima neki|dijamantski bicikl, idi vidi.
Nisam ovde zbog njega.
Slušaj, sad pošto si skinuo to s oka|mislila sam da se možemo pomiriti.
Jesi li ozbiljna?
Obožavam njenu kozmetiku.
Šta si ono pričala?
Šta si ono pričala?!
Pre neku noć,| na večeri...
Kad si rekao da sve možemo|srediti među nama, novčanik...
Sve shvatam sad.| Mislim da možemo.
Ne!
Kako to misliš, ne? Rekao si da si|spreman učiniti bilo šta za mene.
Mislim da sam bio pijan, i poprilično|glup, zato preboli. Odjebi.
Ja da odjebem?
ODJEBI!
Jebi se ti!
Kad god izađem s tobom,|imam neke probleme.
Uvek pričaš nešto...
Svaki put pričaš o guzici|neke devojke!
Rekla sam samo da mislim da je|seksi, ne znam što pizdiš...
Evo tvoje drage...|Što ne popričaš s njom?
Što je ne bi pojebala|prstima?
Da, čoveče.| Čime te mogu poslužiti?
Dve čaše, napunjene do vrha|alkoholom.
Je li sve u redu?|Da i ne.
Da i ne?|Da.
Šta dođavola?!
A, to je samo Golišavi Dave.|Tvoj prijatelj?
Liči mi na probleme sa devojkama,|ili nešto.
Moj drugar je imao probleme sa devojkom.|Pomagao sam mu tri proklete nedelje.
Sledeće što znam je da je s nekom|curom s dobrom guzom...
A moj drugi seronja je pobedio na|takmičenju za izum budućnosti...
i šeta okolo sa dijamantskim |mountain bikeom.
A ja sam pozvao jednu devojku ovde,|ali nije se pojavila i...
zato pijem.
Čoveče, ne prodaj mi fore.|Znaš šta mislim? To je samo ljubav.
Ako nemaš ljubavi,| nemaš sranja.
Mislim, možeš imati sise i jebati me svaki dan,|ali to nije ljubav. To je samo jebačina.
Jel' tako, Cliffie?|Tako je.
Ljubav je sranje,| čoveče!
Je.
Ako još nešto kažeš, skupljaćeš|zube sa slomljenim prstima!
Šta ti gledaš ko neki peder, imaš gomilu|pički tamo koje umiru da ti popuše.
Ali to nije devojka koju sam|pozvao ovde.
Isušićeš jaja svejedno, prijatelju.|Potraži je, čoveče.
O, da.
A ti si u pravu.
Ali!
Hej.|Hej, nisam mislio da ćeš doći.
Joj, oprosti,| stvarno slabo pamtim imena.
Ja sam Valo.|Zdravo.
Drago mi je što si došao,|da ti čestitam na pobedi.
Bolje da budem iskren. Ja nemam|ništa s tim.
Samo sam hteo ostaviti|utisak. Znam.
Beth mi je rekla.| Ali nisam ljuta.
Hoćeš da idemo odavde?|Definitivno!
Ostani ovde, idem samo javiti|prijateljima da odlazim. OK.
Ostani ovde.| U redu.
Hej, odlazim, u redu?|U redu.
Upoznao sam slučajno jednu pičokaru|i mislim da mi se sviđa. Srećno.
U redu. Bilo mi je drago, Heather.|-Takođe.
Zvaću te sutra.|OK.
Hej, gde si mislila da idemo?|Možemo do mene...
Roditelji mi nisu tu, brat|je tu, ali njega zabole. OK.
Vidimo se,| Valo.
Bože, ne poznajem ga.|Da.
Koliko daleko stanuješ?|Oko četiri bloka, nije daleko.
Jesi li se zabavio večeras?
Da, jesam, ali malo sam se plašio da ne|dođeš, posle je sve bilo OK.
Šta dođavola?!|Hellboy, šta, jebote, ti...?
Moram te pitati ponovo...
...kunem se...
...|jesi li znao...
...|sa Hellboyevom...
Kako si završio sa Hellboyevom|sestrom?
Ne mogu verovati da si|završio sa Hellboyevom sestrom.
Od svih devojaka.|.. O, čoveče!
Jel je još voliš?|To je Hellboyeva sestra!
Napalio sam se kao majmun.|Koje sranje!
Šta je s Ryanom,| je li prebolio Glauren?
O, definitivno je prebolio Glauren. Ali|pravi istu grešku sa ovom novom.
Nisam to mogao predvideti.|Nisam to mogao predvideti. Nikako.
Ovo je tako loše. Ja sam dobio dijamantski|mountain bike, a ti ono.
Idemo do pekare, moram|prejesti sve ovo.
WHITE POWER
