Zašto da čekam kišu kad mogu|sam da je pustim?
Idemo.
Izgleda da jedva čekam|da stignemo.
U redu,
Idemo, čoveče.
Nišani! Pali!
Nišani! Pali!
Pogled... pravo!
Počasni... pozdrav!
Imali smo sreće, Frenk.
Ja sam mislio da ćemo se|mi tako vratiti.
Oružje... k nozi!
Žao nam je zbog vašeg momka.
Na le-vo!
Dao je život za svoju|zemlju, Džejk.
Napred... marš!
Gospodine Juing...
Trebaće nam nova ograda.
Treba nam i kapija.
Biće sve u redu.
Ni brvnara neće biti na odmet.
Zamisli samo...
ovde nije ni trebala da|bude brvnara.
Ni sad je nema.
Idemo... ho!|-Hajde, stado!
Hajde! |-Hajmo, svi!
Stvarno si bio u pravu za|ovo ovde, Frenk.
Nikad nisam video ovako|lepo mesto.
Vrata su bila otvorena...
pa sam ušao.
Oduvek ste imali najbolju|vodu u kraju.
Vidim da starog sata|više nema.
Pretpostavljam da si ga prodala kao što|si i zemlju prodala onim vojnicima.
Zar mi se nisi dosta|inatila?
Sad je spala knjiga na|nas dvoje.
Samo nas dvoje.
Trebala si da se udaš|za mene.
Imali bismo dete,
naslednika za sve ovo...
ceo ovaj basen.
Još nije prekasno.
Moram da ti čestitam...
izdržala si duže od bilo kog drugog.|Borila si se kao lav.
Ali čovek ne mora biti genije da bi video,|da ti je ovo poslednja godina.
Ela, ne želim da|te upropastim.
Džejkobe, jesi li za društvo?
Moraću da se čujem sa Kler.
Jesi li video ovo?
Mislim da će Rusi da nas|pobede u Berlinu.
Nil, do jeseni ću preuzeti|Konorovu zemlju.
Stvarno misliš da će Ela|pod led?
Hoćeš da se kladimo?
Zašto ne pođeš sa mnom na istok|na par nedelja?
Možemo da odemo malo i do|Virdžinije na pecanje.
Voleo bih da je tvoj otac doživeo da|vidi opet ujedinjen ceo basen.
Nikad ne bih uspeo da ga obnovim|bez njegove pomoći.
Moj otac je bio...
izuzetno velikodušan čovek.
Stoka će prekriti ceo basen kao|bizoni u vreme moga dede.
Zvuči kao da bi to moglo da|odnese dobar deo kapitala.
Ovo nije pravi trenutak za to,|ali bih voleo da uskoro sednemo...
i da popričamo o pravima na|minerala bogatstva iz doline.
Nafta i stoka nikako|ne idu zajedno.
To je srce ove zemlje...|stočarske zemlje...
i to će da ostane i ubuduće.
Ovo je verovatno Kler,|ja ću se javiti.
Halo? Da, jesam.
Zdravo, Kler.
Znam da je u Njujorku kasno|i žao mi je što sam te probudio,
ali sam hteo da ti kažem|kako stoje stvari.
Ko ima koristi od tog?
Pa, ako je to Belgijski|Crveni Krst, da.
Nešto razmišljam...
Voleo bih da imamo klavir.|-I ja.
Izgleda da imamo i|pevca, burazeru.
Hej, vi, usrani vojnici!
Hej, usrani vojnici!
To što ste ubili par žutaća ne znači da|možete da dođete ovde da se kurčite!
Čujete li vi mene?
A što ne dođeš ovamo da|popričamo k'o ljudi?
A što vi ne dođete ovamo?
Kukavice!
U reu je Bili... Bili!|Ne obraćaj pažnju.
Neće nam taj ništa.
Čudni su ovde ljudi. Dođi.|Zaboravi. Popij nešto.
Radi šta hoćeš, samo uzmi|opet tu harmoniku.
To je onaj vojnik.
Izgleda da je dobio metak|pravo u grudi.
Stavi ga u šupu.
Ortak mu je skroz mrtav.
I Emil Krug leži gore sa nožekanjom|od 10 santima nabijenom u stomak.
Emil Krug bi za Juinga|sve uradio.
Pustite me!
Bili... gde je Bili?|-Mrtav je.
Ne...
Bili, moj partner. Bili...
Bili...
Nisam trebala da vam|prodam tu zemlju.
Ali nisam imala izbora.
Molim vas...
Molim vas, recite mi,|ko je to uradio.
Zove se Juing.
Ako sednete, možete nešto|i da pojedete.
Ja vam neću pomoći.
Što vas više boli, pre ćete da|ozdravite i da odete odavde.
Nisam vam ja ovde|nikakva bolnica.
Hranu sam vam ostavila u|onoj tamo kutiji.
Uglavnom konzerve i sušene stvari|ali snaći ćete se nekako.
Čim ozdravite, hoću da|odete odavde.
Trebalo bi da znaš, starino...
ova sezona ima da bude|najgora do sad.
Biće gora i od one|prošlogodišnje.
Slobodan si da se spakuješ|odavde kad god poželiš.
Sestrice, svake godine imam|sve manje izbora.
Ali i dalje mogu da povučem.|Trebalo bi to da znaš.
Kažu da mi je ovo poslednja|godina, Dodžere.
Kažu da ću pod led|pre jeseni.
To su govorili i ranije...
Ako se ja dobro sećam.
Sad je drugačije.
Banka mi ove godine neće dozvoliti|da platim samo kamatu.
Do avgusta moramo da platimo|$12.000 dažbine.
Prošle godine smo jedva|skupili za $4.000.
Da, ali smo bili blizu.
Sa svim onim tvojim|slomljenim kostima?
To je bilo samo par nesreća.
I ti si ih imala par.
Godinu dana si stariji.|Krtiji si.
A tvoje krave su starije|i žilavije.
Jebi ga, imaš stado koje nikad|nije videlo ravnicu.
Isto ovako si mogla da gajiš|i krdo divokoza.
Dobro je, biće dosta.
Znaš, duboka voda ne smeta...
ali sama pomisao na pentranje po|liticama nekako ubija čoveka.
Možeš da odbiješ.|-Đavola mogu! Već sam odlučio.
Ostadosmo samo nas dvoje,|jedan čiča...
i jedna veštica gazdarica.
Osećam se kao prdež u oluji.
Điha!
Izgubismo ih.
Isterati krave iz ove šume to ti je kao da|učiš slona da kuca na pisaću mašinu.
Zdravo.
Čujem da ti se desilo|nešto strašno.
Mislim da sam sredio tip|koji je... pucao.
Jesi, još kako.|Mrtav je.
Jeste li uhvatili čoveka|koji ga je poslao?
Bolje za kučkinog sina da|ga uhvatite pre mene.
Zove se... Juing.|-To reci onom tamo.
On je zakon.
Čovek kog si ubio je|radio za mene.
Ja sam Juing.
Žao mi je što ti je partner|mrtav.
Žao mi je što je do svega|ovoga moralo da dođe...
ali ponekad stvari samo|tako funkcionišu.
Raspoloženi smo da te oslobodimo|krivice za ovo ubistvo.
Prihvati ovo i idi negde gde|ćeš imati drugu šansu.
Dobro je, dušice...
Tako.
Šta mu je?
Majka mu je mrtva.
Da li je uopšte sisalo?
Ne znam.
Mislim da nije.
Ako nije...
mislim da mu ne možete pomoći.
Niko vas ništa nije pitao.
Tako je... dobra devojčica.
Bićeš ti dobro.
Da.
Molim vas, nemojte da|me gledate.
Tako...
Ja ću to.
S obzirom da ste sposobni|da se muvate ovuda...
da spremate sebi hranu|i sve to...
mislim da je krajnje vreme da|krenete polako.
Dajte meni, ja ću.
Već sam vam rekla da ovo|nije bolnica.
A nije ni hotel.
Samo sam mislio malo da|vam pomognem.
Ne treba mi sobarica,|a ne treba mi ni kuvarica.
Takav posao možete da|nađete u gradu.
Ionako sutra moram tamo,|pa mogu da vas povezem.
Evo...
ovo sam za vas napravio.
Ne trebaju meni nikakve|pantalone.
Dođavola, gospođo, ja ne mogu|ni da uđem u njih.
Čudo da uopšte imate još|mesa na tim nogama...
s obzirom na te pantalone|od tvorove kože.
Treba mi... treba mi konj.|Da li biste mi prodali jednog?
To će da vas košta.
Znam, gospođo. Rekao sam|da bih ga kupio.
Mislim da ništa vaše|ne želim za džabe.
Izvolite.
Trebali ste da izaberete nekog|pitomijeg konja.
Previše ste mekani za Parsonsa.
Slomiće vas do grada.
Ne bi' volela da padnete pa|posle da me tužite.
Rizikovaću.
Ozbiljno sam mislila kad sam rekla|da ću vas odvesti u grad.
Hvala vam. Ali, ne idem|u grad.
Nećete se valjda vratiti u onaj|klozet koji zovete brvnarom?
Hoću, gospođo.
Izvinite.
Čini mi se da bi osobi u vašoj situaciji|dobro došao jedan sposoban muškarac.
Hvala.
Mislim da bi mi jedan|napoličar dobro došao.
Žao mi je, ja nisam|napoličar.
Mogu da radim sa vama, ali nema|šanse da radim za vas.
Dužni ste mi.
Dugujete mi za negu i za vreme|koje ste proveli na mom ranču.
Izvinite? -Rekoh da ste mi|dužni.
Znate, gospođo, imate muda|veličine grejpfruta.
U redu.
Radiću za vas celu|sezonu.
Na kraju ćete me platiti|kako budete mogli.
Ali, jedan deo mora|biti u grlima.
Naravno, ako naletimo na neko moje grlo|pomoći ćete mi da ga uhvatim.
Dogovoreno.
Što ne uđete malo?
Reko' možda bi...|nešto pojeli.
Mnogo vam hvala.
Ne morate da mi zahvaljujete.
Takav je red.
Izvinite...
mogu li ovde da se umijem?
Samo izvolite.
Previše rintate.
Istrošićete se, pa nećete|više moći da radite.
To mi ne bi smetalo još par dana ali ako|mislite da nastavite da se iscrpljujete,
možete odmah da se|spakuješ...
i da nađete sebi novog gazdu,|jer meni ne treba bogalj.
Peškir vam je ispod šešira.
Nameravam da oteramo|stoku odavde.
To će biti dug i težak put.|Morate da budete sasvim spremni.
Da. Mislim da mogu da izdržim.
Ne oslanjam se na čuda.
Ne obraćajte pažnju na mene...|uvek ovako jedem.
Hoće li vam smetati ako i|ja uradim isto?
Kako hoćete.
Izvinite.
Šekspirove tragedije.
Izvinite.
Nisam znao.
Žao mi je.|-To su mi računi.
Tu držim svoje račune.
Prikladno, zar ne?
Onaj šareni konj će imati...|imaće lepo ždrebe.
Lepa kuća.
Primetio sam... fleku...
mislim, fleku na onom|tamo zidu.
Tu je stajao sat.
Taj sat je moj deda dao mojim|roditeljima kao svadbeni poklon.
Kao i deda i sat je bio|strašno bučan.
Nisi imao sekund mira.
Sad je baš mirno.
Ostatak sam strpao u koral|nedaleko od Haj Medisa.
A oni tvoji poludivlji su najpametniji|konji koje sam ikad video.
Trebalo mi je tri dana ali sam|ih ipak sakupio.
Zdravo, Bak.
U svom ovom ludilu imaš stvarno|jako dobre konje, Ela.
Je l' dosta?
Da nije dosta ne bih|se ni vraćao.
Dovoljno i ako on|radi za nas?
Misliš da možeš da|izdržiš?
Koliko priča, bolje bi mu|bilo da može.
Pa... izgledaš dobro.
Nadam se samo da nam nećeš okrenuti|leđa kad nam budeš najpotrebniji.
Pokušavam da mi to ne pređe|u naviku, staro momče.
Zovem se Dodžer, ako nemaš|ništa protiv.
Imaš svoj ranč, zašto si poželeo|da se bakćeš s nama?
Kako si doživeo tu starost|uz toliku radoznalost?
Malo sreća, malo pamet,|pretpostavljam.
Hoćeš li mi odgovoriti|na pitanje?
Imaš li nešto za žvakanje?
Pa, dobro... dobro si|izabrao.
Hvala.
Samo nemoj sve da|mi uzmeš.
Mislim da sam te|shvatio.
Idemo po opremu.|-U redu.
Dođavola, Bak...
Toliko puta sam nosio ovo|čudo u zalagaonicu....
da onaj zalagaoničar|svira bolje od mene.
Voleo bih da je taj|kučkin sin ovde.
Jesi li se ženio, Bak?
Valjda se nikad nisam toliko|napio. A ti?
Ne.
Bio sam neko vreme sa jednom|starom curom.
Jedno jutro smo ležali u krevet,|kad se, iznenada bacila na mene.
Rekla mi je, 'Dodžeru, zar ne misliš|da je krajnje vreme da se vežemo?'
A ja njoj, 'A ko će posle|da nas odveže?'
Juing tera svoju stoku|prema vašoj zemlji.
Pokušaće tuda da prođe.
Mislim da ste na mojoj zemlji.
Okolo je mnogo duži put, izgubili|bismo kilo, dva po grlu.
Ovo je najbolji put.
To se mene, uopšte ne tiče.|-Platiću ti za prelaz.
Znam da hoćeš.
Pustite li ga sad da pređe,|zgaziće vas.
Ovo je pravna začkoljica.|Znam o čemu govorim.
Isto je pokušao da|uradi i mom ocu.
Hoćete li me pustiti da sam|vodim svoj posao?
Koliko grla vodiš?|-Hiljadu.
Piša po vama, Atherne.
Izgleda da si pola puta|već prešao.
Atherne!
Hvala.
Cenim to što si nam|pomogao.
Razmisli da radiš za mene, Frenk,|a ne protiv mene.
Jedino što želim da ceniš|kod mene je to...
što ne želim nikad više da vidim ni tebe,|ni tvoje stado na mojoj zemlji.
Je l' to jasno?
Je l' jasno?
Zdravo, Bak.
Vratiću se po svoje stvari.
I... šta se desilo?
Pustio je Juingovo stado preko|svoje zemlje.
I?
Onda sam ja rasterala|Juingovo stado.
J.V. više ni sekirčetom ne bi mogao|vas dvoje da rastavi.
Ne verujem Athernu.
Dobrom jeste malčice podao,|priznajem.
I uvek razgovara sa visine i kao|da samo on sve zna.
Ne valja mu to.
Stvarno si... pokupio one krave|na brzinu, je l' da?
Da, da. Mi smo jedan... jedan pakao|u pokretu, k'o što i sam znaš.
I dalje tražiš onog džukca|da ga središ?
Dođavola. Znaš ti si... ti si onaj što|odlazi kad ne zna šta je ispravno.
Ali, znaš, ovaj put bi morao da se|vratiš dok se stvari ne srede.
Izgleda da ću morati da|te saslušam
Pa, samo ono najvažnije.
Samo... samo to je bitno.
Elem... ovako, J.V. Juing|i Tom Konors,
su bili... rasli su kao da su braća|a ne daljnji rođaci.
Tom nikad nije popuštao|Juingu.
Ne bi mu dao ni santimetar svoje zemlje,|a Elu je vaspitavao da bude borac.
Pokušao je od nje da napravi sina|kog je toliko želeo, ali ga nije imao.
Zadojena je ratom.
Nikad ni za šta drugo|nije ni znala.
Dole u Teksasu kruži jedna|priča... zvezdočatac.
To je neki stari konj, koji je uvek|bio užasno maltretiran...
kad god bi malo usporio|ili pogledao u zemlju.
I tako, da bi to izbegao stalno je|glavu držao gore...
nekako, kao da gleda|u nebo.
To je Ela.
Mogu li nešto da učinim za vas?
Ovo je Ralf Kol.
Juing ga šalje da obavi kojekakve prljave|posliće koje moraju da se odrade.
Baš bih voleo da znam zašto|mi se ovako prišunjao.
Emil Krug je bio moj|prijatelj.
Znaš, jasno mi je zašto joj je potreban|ovaj matori brbljivac.
Jedino za šta je još dobar je popravljanje|ograda i hranjenje  stoke. 
Ali za tebe sam čuo da si|pravi kauboj.
Kurac moj, ti si samo mrtvo puvalo|koje ne vidi dalje od svog nosa.
I svaki dupeglavac koji radi za ženu|nije vredan ni šake pišljivog boba.
Pretpostavljam da svi znamo|kako te Ela plaća.
Da.
Popij svoje pivo, Dodžeru.
Jako mi je žao, momci.
On će da plati.
Mislim da ti to nije trebalo.
Slušaj...
reci svom šefu da me|ostavi na miru.
Gubi se!
Bože!
Nisam htela da se maltretirate i|da tražite svoje stado.
Mnogo hvala.
Gde ste ih pronašli?
Nije teško ako znate|gde da tražite.
Kako ste?
Dobro.
Mogu da vam ponudim malo vode|ako ste žedni.
Mi smo vam sakrili stoku.
Mislila sam da vas iskoristim za|još neke radove.
Nije važno.|-Jeste, još kako.
Nikad nikog u životu|nisam prevarila.
Čak i da ste ostali|vratili bismo vam ga.
To je sve u redu,|šta bi sa ovom vodom?
Neću.
Nadam se da shvatate da vam neću uzeti|za dug ako potegnete gutljaj.
Ženo, pobogu, šta je|sa vama?
A šta je sad to trebalo da znači?|-Znači, pobogu šta je sa vama?
Zašto ne dođete lepo i ne kažete|šta imate da kažete...
umesto što mi pričate gluposti|o ovom stadu?
Matori i vi ne možete sami i|zato sam vam potreban.
A nešto sam mislio, i vi ste|meni potrebni.
Mislim da bih za godinu dana|mogao sve ovde da završim,
a onda bih morao da|oteram stado,
a mislim...
mislim da i vas isto očekuje.
Baš volite da razmišljate, je l' da?|-Da, gospođo. Pomaže.
Slušajte, ne želim da preuzmem|vaš ranč, je l' vam to jasno?
Ali, ja...
ja se ne vraćam kao|napoličar.
Nikad nisam imala ortaka.|-Uopšte nije teško shvatiti zašto.
Za sezonu?
Onda se vidimo ujutru.
Nego... samo još jedna|sitnica.
Stvarno ne volim kako izgovarate moje|ime 'Athern'. Mrzim to. 'Athern'.
Zvuči kao da kijate.
Pa sam mislio da bi najbolje bilo da se|zovemo po imenima, Frenk i Ela.
Šta mislite?
U redu.|-Gospođo?
U redu.|-Šta je u redu?
U redu... Frenk.
Isuse!|-Tako treba.
Vidimo se ujutru.
Dobro ti ovo ide.|-Ne zezaj.
Dobro jutro, Ela.|Imaš par minuta?
Uđite.
Frenk, ovo je bankar|Virdž Hoverton.
Pretpostavljam da ste već|čuli za Franka Atherna.
Dobro jutro, gospođice|Konors. Atherne.
Drago mi je da smo se upoznali,|gospodine Atherne.
Ovo je Nil Etkinson.
Siguran sam da ste čuli za|'ATKO Oil'.
A ovo je Džordž Baskomb,|njihov geolog.
Čujem da vam jako|dobro ide.
Mada, uvek nešto može da|krene po zlu, je l' da?
Pretpostavljam da niste došli|da o tome ćaskamo.
Ako imate nešto da kažete,|zašto odmah ne kažete?
Znate, gospođice Konors,|karakteristike ove doline su...
skoro identične osobinama koje smo|pronašli u drugim delovima države...
gde već postoji određen broj naftnih|polja koja su uveliko u funkciji.
Ove bi mogli biti skriveno|ogromno bogatstvo.
Na žalost, mi ne možemo precizno|odrediti gde se ono nalazi...
bez kompletnog geološkog|istraživanja.
Hoće da kaže, Ela, da žele da|ispitaju ima li ovde nafte.
Nisam glupa, Virdže.
A nisam ni zainteresovana.|Trebalo bi do sad da si shvatio.
Shvatam ja to.
Ali, da li si razmislila šta bi to|moglo da znači?
Pakao!
Pakao... već zamišljam da to znači|da želite da upropastite ovu zemlju.
Znaš, Ela...|ja se tebi divim.
Gledao sam tebe i tvog oca koliko se|žrtvujete za ovaj komad zemlje.
Sad ti se pruža šansa da|sve naplatiš.
Viđala sam već mesta|gde buše zbog nafte.
Bolje da u ove pregovore uključiš i mog|partnera, i on razmišlja svojom glavom.
Ovde se ne radi samo o komadu|zemlje i naftnoj kompaniji.
Uskoro će se rat završiti i|moraćemo mnogo da gradimo.
Trebaće nam mnogo više energije|nego ikad ranije.
Između zemlje i ljudskih potreba|mislim da ću uvek izabrati ljude.
Čoveče, meni ovo zvuči kao gomila|govora koje sam slušao...
onda kad su pokušavali da me nateraju|da se produžim vojni rok.
Izgleda mi da nisu imali baš|mnogo uspeha, je l' da?
Slažem se sa damom.
Dobio si odgovor, Virdže.
Znaš, Ela...
preko noći bi mogla da ostaneš|bez ove zemlje.
Gospođice Konors, mislim da znam|kako se osećate.
Poslovao sam sa|mnogim rančerima...
koji su prema zemlji osećali|isto što i vas dvoje.
Razmislite još jednom.
I puno sreće sa stokom.|-Vidimo se, Virdže.
Znaš, nešto sam razmišljao...
Zamisli ako stvarno ima nešto|kao što ovaj Etkinson reče?
Šta hoćeš da kažeš?
Mislim, da si se ti složila,|i da oni pronađu naftu...
bila bi novčano obezbeđena|do kraja života.
Tako bi se otarasila Juinga, mene i|svega ovoga što te toliko muči.
Znaš, nikad ne sagledaš stvar|sa svih strana.
A neću ni sad|da počnem.
Pretpostavljam da nećeš.
Samo sam pomislio da bi od tog novca|mogla sebi da kupiš lepu kuću u gradu,
i da budeš prava dama.
Stvarno prava dama.
Da piješ šampanjac, da jedeš|onaj... kavijar.
Da piješ čaj sa uzdignutim|malim prstom.
Nosiš one lepe male, svilene bluzice,|sa svim onim cvećem na sve strane.
Lepa slika, je l' da?
Još kako, gospojo,|stvarno jeste.
Znao sam da vas naftaše nikad ne bi|pustila da joj pišate po toj zemlji,
čak i kad bi znala da je tako|prepušta meni.
Ne verujem da će ti je|prepustiti, Džejkobe.
Virdžil mi reče da ona i Athern|skupljaju dovoljno grla...
da imaju i za sledeću godinu.
Ela i taj mladi kauboj su|jako dobar tim.
Divim ti se, Džejkobe.
Moj otac je uvek govorio da si ti jedan|od poslednjih velikih graditelja imperije.
Tvoj otac je razumeo stvari.
Moj otac je bio bogataško dete|koje se igralo novcem.
Ali, ja nisam on.
Od svog novca koji ti je moj otac|pozajmio, nikad ni cent nisi vratio.
Ne tražim od tebe novac koji|duguješ mojoj porodici,
ali želim da vršim naftna|ispitivanja na tvojoj zemlji.
A kad moji ljudi budu proučili|rezultate, opet ćemo se porazgovarati.
A šta ako ja ne pristanem?
Znam koliko ti ovaj ranč|znači, Džejkobe.
Ne bih voleo da ostaneš|bez njega.
Stani malo da dođem|do vazduha.
Frank!
Samo malo da dođem|do vazduha.
Idi po kamion.
Prokleti vazduh.
Doca kaže da će sve biti|u redu, starino.
Ali moraš neko vreme|da odležiš.
Pobogu, nisam toliko|bolestan.
Pored toga, čeka nas još|gomila posla.
Zašto ne okupimo ljude?
Čovek pokušava da ti kaže....
da je ovaj.... pun snage kao|tetreb u sezoni parenja.
Prilično pomno sam te|posmatrao, Bak...
i vidim da te je podučavao|stari Džo Vos.
On je bio najbolji kauboj|kojeg sam ikad upoznao.
Čak mislim da bi, pod stare dane|mogao i da ga nadmašiš.
Nikad nisam skinuo onaj|njegov trk veverice.
Oduvek sam mislio da je zbog|toga tako brz.
Bio je najvašljivija od svih domaćih|životinja kojima je bog stvorio dlaku.
Ali je bio pravi kauboj.
Mogu misliti.
Imaš li nešto za žvakanje, Bak?
Još pitaš.
Imam samo ovaj...|Kopenhagen.
Pa, to je... sasvim dobro.
Tako sam i mislio.
Ostavi i meni malo.
Idem da istimarim konje.
Ela?
Bolje od bilo koga znaš...
da pod mojim krovom|ne dozvoljavam da se laže.
Ako izuzmemo neke moje|lovačke priče.
Ali ja znam, a i ti znaš...
da su moji dani jahanja|sa lasom, gotovi.
Ko je glavni džukac,|sestrice?
Onaj koji najjače ujeda.
Bez obzira šta ti misliš...
tvoj otac bi bio jako|ponosan na tebe.
Stani, momče.
Bašta mi vene. -Treba je|samo malo zaliti.
Vetrenjača je polomljena.
Stara je to mašina.
Đavo te odneo, Juinže!
Proklet da si!
Mislim da sad... imamo|dovoljno veliko krdo.
Nema smisla biti halapljiv s obzirom|na sve ovo ovde,
posebno sad kad je i vreme|sve lošije i lošije.
Malo me i plaši.
Imamo...
imamo jako dobre bikove...|i nekoliko kvalitetnih junica.
To ti je dosta za dobar početak|sledeće godine.
Pokušavam da ti kažem, ovaj,|da bismo mogli...
da krenemo sa ovim što imamo,|shvataš?
Šta misliš?
Spavala sam sa Juingom.
Kad sam bila devojka|spavala sam sa Juingom.
Sve vreme me je posmatrao.
Bilo mi je zabranjeno da mu prilazim,|ali on me je sve vreme posmatrao, i...
Kad bih se vraćala iz škole,|ili kad bih radila oko stoke...
kad god bih negde bila sama....
on bi bio tu, samo bi|me posmatrao...
i čekao.
Nikad ništa ne bi rekao, samo...
Samo me je gledao i čekao.
A onda me je imao.
Moj otac je dobio jednu parnicu|koju su poveli oko zemlje.
Jedne večeri, Dodžer, moj tata|i ja smo večerali...
kad je ujahao na ranč dozivajući|mog oca da izađe napolje.
Stajala sam na tremu|odmah pored oca...
kad mu je Juing do detalja|ispričao šta smo radili.
Otac me je pogledao očekujući da mu kažem|kako to nije istina, ali ja nisam mogla.
To ga je slomilo.
Skroz ga je slomilo.
Mrzim ga.
Mrzim ga.
Znaš, ovaj, biće...
gotovo nemoguće da nas dvoje sami|spustimo krdo niz brdo....
pa sam mislio, ovaj...
da unajmimo...
par ljudi...
koji će nam pomoći da ga|spustimo do ranča...
a onda, ovaj...
znaš, od ranča, do...
jebi ga, gde god treba da ih|odvedemo na prodaju.
Samo sam...
mislio da skoknem do grada...
i da iznajmim nekoga|da nam pomogne.
Mislio sam, da možda|odem sutra.
Šta misliš?
Da.
Kako si putovao? -Ne baš sjajno. Preko|planina smo upali u neke turbulencije.
Gospodine Juing, ovo su|svi nalazi...
geoloških istraživanja koja smo|vršili na vašem ranču.
Ispitali smo svaki pedalj vaše zemlje|sve do granice sa zemljom Ele Konors.
Jedino mesto gde bi bilo|ekonomski izvodljivo...
da krenemo sa probnim bušenjima|je otprilike negde ovde.
E sad, ta tačka se nalazi|na ranču Konorove...
a ona nam neće dozvoliti|da tu bušimo.
Postoji još jedna mogućnost.
Mogli bismo da bušimo dijagonalno|ispod njene zemlje,
odavde pored potoka koji se|nalazi na vašem imanju.
Tako nikakvu opremu ne bismo morali|da postavljamo na njenu zemlju.
Svakako da bi bilo mnogo lakše kad bismo|imali njenu dozvolu. -Hvala, Džordže.
Slobodno nam ostavi te|izveštaje.
Hvala.
I šta ćeš sad da radiš?
Čekaću da krene...
i nadaću se, kao i ti,|da će propasti.
Ali to bi moglo da potraje.
Da, moglo bi.
U međuvremenu....
šta da radim da bih zaštitio|svoje interese od tebe?
Kad bi mogao da me sprečiš,|sprečio bi me.
Jedini način da se zaštitim je da...
Juing ranč prebacim|na svoje ime.
Razmotrio sam celu ovu|situaciju.
Sa kim?
Sa Hovertonom, sa bankom.
Razgovarao si sa Hovertonom o|preuzimanju mog ranča?
Džejkobe, banka|ne pripada tebi.
Jednom jeste.
Olakšaću ti koliko god mogu.
Pravićemo se kao da si ti i|dalje vlasnik ranča.
Da si na mom mestu,
i da misliš da postoji šansa da|u dolini ima nafte....
zar se ne bi zaštitio tako što bi|preuzeo ranč?
Da si na mom mestu,|šta bi radio?
Pritisnuo bih te tako jako|da bi ti muda otpala.
Nile, ne moraš da ideš.
Mogao bih odmah da se raskomotiš|kao kod svoje kuće.
Jebi ga, kuća je već|ionako tvoja.
Reci mi, Nile...
kad me pošalješ u penziju...
hoćeš li mi dati zlatan sat?
Džejkobe?
Sedite, momci.
Koliko sam ja shvatio Ela i|onaj vojnik...
su sakupili dovoljno veliko krdo|da izdrže još godinu dana.
O tome ne moraš da|brineš, J.V.
To što su okupili stado...
ne mora da znači da će stado|ostati na okupu.
Nije nikakav problem da|budu zaustavljeni.
Otkad postoje Juingovi,
uz sebe imaju ulizice|i nesposobnjakoviće...
u svakoj situaciji.
Bespravni naseljenici i kradljivci|stoke su naši neprijatelji.
Kad sam bio dečak,
video sam buldoga koji je tako jako|uhvatio bika za njušku...
da ga je oborio na zemlju.
Pas ga je prejako ugrizao, tako da|ga je bik izgazio na smrt..
E pa, momci....
mi moramo da se obračunamo sa|celim čoporom pasa.
Pretpostavljam da bi volela|da probaš?
A šta misliš o tome da|skineš tu jaknu?
Mislim da je bolje da krenem, hoću|pre mraka da pređem ova brda.
Džuli, vidi, spakuj gospodinu|Etkinsonu nešto da pojede.
To je već sređeno J.V.
Dobro
Džuli...
mislim da je red da ti kažem da od sad|obojica radimo za gospodina Etkinsona.
Ma šta kažeš?
Stvarno cenim to što nikome ništa|nisi rekao za preuzimanje, Nile.
Videćeš, Džejkobe, sve će|biti kako treba.
Dobra stoka,
mada malo matora,
čini mi se da je malo žilava.
Bolju govedinu nećete naći|i vi to dobro znate.
Trebalo je davno da|je prodate.
Je l' ovde razgovaramo šta bi bilo kad|bi bilo ili razgovaramo o stadu?
Nisam ni pomislio da će vam trebati|olovka da nam date cenu.
Volim da sve bude zvanično.
I vi ovo zovete cenom?|-Da.
U celom stadu imate samo|40 dobrih grla.
Većina krava ima povređene glave|zato što su bile vezane za drvo.
Vojska više neće kupuje.
Svi znaju da se kraj rata|uveliko približio.
Ja mislim da je 5 centi|dobra cena.
Pa, ja mislim...
da ćemo naći druge kupce.
A je l' može za 5,5 centi?
A je l' može...
da vam se zahvalimo na|vašem vremenu?
Znamo da ste prevalili dug put|i zbog toga vam mnogo hvala.
Sad je vreme da se|pozdravimo.
6 centi pa da pređemo|na posao.
I ovo radim smo zato što već|jako dugo znam Elu.
Je l' to uključuje i isporuku ili mi|moramo da ih dovedemo?
Ne. Vi isporučujete.
Ne...
Ako mi isporučujemo...
računam da će nam trebati|još jedan peni.
Mi moramo još da radimo i,|ovaj, gubimo na težini.
Moramo da dobijemo još|jedan peni.
I ranije je sa njom već bilo|dovoljno teško...
a sad kad ste tu oboje,|gotovo je nemoguće.
Dobro, 7 centi... i to je najviše|što mogu da vam dam.
Jesmo se dogovorili?
Jesmo.
U redu.
U avionskoj nesreći poginuo naftni magnat.|-Čestitam. Podigli ste ranč na svoje noge.
Da.
Onda vas i stado|čekam u gradu.
I nemojte ih pojiti dok ne stignete do|pred grad da dobiju neko kilo više.
Vidimo se, Eli.
Vidimo se, Klife.
Sedi, Virdžile.
Hvala, J.V.
Tužna stvar ovo s Nilom.
Jeste, tužna.
Koliko sam shvatio...
kasnije ćeš do Eli...
da naplatiš njenu menicu.
Da, da, idem.
Hoćeš to proslaviti?
Kao što si proslavio sa Nilom kad ste|razgovarali o mom preuzimanju?
Slušaj, J.V.
to uopšte nije bilo tako.
Nisam imao nikakvog izbora.|-Ja mislim da jesi, Virdžile.
J.V., moram da ti kažem da imam|Nilove instrukcije u vezi ranča.
Nil je instrukcije ostavio...
tebi?
Pa, da.
Moram da nastavim sa preuzimanjem,|ali ti nemaš razloga za brigu, J.V.
Ostavio je precizne instrukcije da ti i|dalje vodiš ranč uz pristojnu platu.
Ranč će i dalje nositi|ime Juingovih.
A i ti ćeš biti sasvim lepo|zbrinut, J.V.
Ne volim što je meni zapalo|da to obavim...
ali moraš da pogledaš|stvari mojim očima, J.V.
Shvataš, moje prva odgovornost|je banka.
TI to meni pričaš o banci?
Moj deda je osnovao|tu banku.
Znam ja to, J.V.
Naravno da znaš, s obzirom da si došao|kod nas da cviliš za parama...
kad je banka pala '29.
Nikad te nismo izneverili,|Virdžile.
Verovali smo ti.
A ti si nas prodao.
Izgleda da sa tobom moram|kao sa psom, Virdžile.
Sedi.
Veliki dan za tebe, je l' da?
Stoka na pijaci...
dugovi samo što nisu plaćeni...
novi muškarac u tvom životu.
Najbolje da nestaneš|odavde, J.V.
Nikad nisam želeo da|dođe do ovoga...
ali mi nisi ostavila|nikakav izbor.
Daću ti još jednu šansu.
Ništa ti ne daješ!
Ako hoćeš moju zemlju|moraćeš da me ubiješ.
Kod tebe je uvek bilo tako.
Jedno od nas je moralo da|ubije ono drugo.
Ne.
Samo sam htela u miru da|obrađujem svoju zemlju.
Šta god danas da se desi|sama si kriva.
Sa tim se nećeš izvući,|nadam se da to znaš?
Hoverton je upravo|na putu ovamo.
Oslobodi mi ruke.
