ввв.титлови.цом
 2:18 ујутру

 сам седео на парк

 сам јебено замрзавање .  Зашто сам овде седео ?  Зашто сам увек

Знаљ , то је

 Ако се вратим горе и објасни .  Сваки однос стигне

 спој ,  између креће напред

 ја зовем тај тренутак" тако . " Па ...
Где ово води , онда ?
Мислим да си... Као ...
Мислим да си невероватна .
Мислим да си
невероватна девојка . И. ..
Мислим да синевероватна особа .
Не.
Раскидам са тобом .
Морам да .
Губиш се ?
Жао ми је , Џејсон , треба
неко ко је спреман .
Треба ми неко ко не пије
кафа од житарица чинију .
Шта ?
И има кревет оквир .
 Нисам био збуњен јер је она била  раскид са мном . Тако сам каснио на посао .
 Био сам збуњен јер сам имао

Нисам ни близу
момку вам треба .
Момак ти заслужујеш .
Као ... ја сам ...
И ја сам то тако жао
Ја не могу бити тај момак .
 У њену одбрану ,

 једном недељно за шест недеља . Тако сам каснио на посао .
 Али у моју одбрану ,

 приближава Видевши фазу . Жао ми је , Џејсон .
Не разумем .
Ја разумем .
 И шта сам схватио

 смо дефинитивно не датира .  Брате , јеси ли добио моју поруку ? Човече , напустио сам , као ,
Пре 10 минута ...
Хајде, човече . Касните. Види ,

Шта ја то радим ?
Кристи је управо раскинуо са мном .

Вера , ти кући ?
О . Нисам знао да имамо друштво .
Поранио си .
Да , ја прескоцио теретану .
Ох, ух , ово је мој адвокат .
Ох, твој адвокат .
Заправо , он јевеома добар адвокат .
Је ли све у реду ?
Дакле, ваша жена рекла да је она
је имао интензивне секс?
Да , интензиван .
Ја не могу да верујем
она је рекла , " напето ".
То је оно што је она рекла .
Самомак по имену Харолд .
И док је она рекла ово , јој
Адвокат је само седео тамо ?
Изгледао је као Моррис Цхестнут .
Ко је Моррис Цхестнут ?
 Боиз н тхе Хоод . Рики ?
Да .
Брате , ја волим Рики .
Не више .
Ко изглед
као Моррис Цхестнут ?
Да . То нијејак изглед .
Њен адвокат .
Њен адвокат изгледа
као Моррис Цхестнут .
Ок , а он је био само
седи тамо на каучу ?
Да , зашто је он био само
седи тамо на каучу ?
Јер она жели развод .
То је ...
Јеби га, човече .
Шалиш се ?
Жао ми је .
И овде јебунтовник , њен адвокат ,
момак седи тамо ,
момак који изгледа
као Моррис Цхестнут ,
јемомак она има секс са .
Харолд ?
Харолд !
Јеби Харолд .
Ох !
Ох, човече .
Да ли ... Да ли је рекао нешто?
Он је рекао да је волео моје ципеле .
Шта ?
Оно што је Он рекао ?
Он је рекао да је волео моје ципеле .
Па ...
Он није у реду . Они су цоол ципеле .
Који курац , човече ?
Не заслужујем ово .
Ја не знам шта
ћемо да урадимо , човече .
Ми треба да му набавим курву .
Ми не можемо приуштити курву .
Да , можемо користити купон . добити
гајефтино курва . То је Мајки .
Не , нисмо .
Види . " Еаст Виллаге девојке за изнајмљивање . "
Не.
Тамо .
Не.
Да .
Према овом чланку ,
већина барова на Истоку
Бочни су пуни курви .
Знаш шта ја волим код тебе
је да ви верујете буквално
свака поједина ствар коју сте прочитали .
Не , ја не радим .
Да , ти .
Не , ја не радим .
Да , ти .
То је као да си девет година .
Ох , не , не, не . Они су
као младе , кул курве .
Они се облаче као хипстерс и срања .
А ја вам кажем
да сам веома сумњам
да је тослучај.
Па зашто би то било у часопису ?
Не знам.
Прочитајте га .
" Облачи се као свака
друга лепа млада ствар , "
" чизме до колена
расути по поду , "
" ифиока испуњен
до балчака са кондомима "
" Изгледало је једини показатељ
њеног маргинама окупације . "
Како страшан је то ?
Хеј момци . То је Фред .
Хеј, Фред .
Ви знате да то нијетелефон . Зар не?
Ви заправо си овде , Фред .
Ми вас могу видети .
Тотално .
Ох!
Дакле, ти си изнијет
на Силверман књизи .
Па ...
Ви се припремају ? Зар не?
Ми ћемо бити тамо .
То јепразан одбор .
То језлатни рудник .
Мислим , ми смо вам дали
гомиле примера .
Мислиш на ово . Зар не?
Оно што видите тачно постоји
шта ћеш
види свуда другде .
И можемо испоручити да .
Али када говоримо о
 Унекпецтабле принцеза ... Која јевелики наслов .
То једивно , дивно наслов .
Али ипак , то је дављење
У мору досадног пастел .
Аха .
То није оно што желиш .
А то није оно што ти треба .
Мислим да знам шта ти треба .
Мислим да он ради .
Поклопац књигу треба
наговештавају причу .
Али не поклања превише .
Ово је о испуњењу жеља .
Црно и бело . Цоол и резервни .
Сада ,недавна студија коришћењем магнетне резонанце
показало је да мозак жена
осветљен као ватромет
када су били
показао слике ...
Пениса .
Шта ?
Не, не
Не.
Не.
Не.
Не.
Женске мозак лит
се као ватромет
када су показали слике
Ципеле .
Ципеле .
Ципеле .
И ништа не каже жеља испуњење
као Цхристиан Лоубоутин .
Питајте било коју девојку у соби .
Ја га волим .
Човече , ти си
срао тамо ?
Апсолутно не .
Сваки пут када дођеш ,
узмете у срање тамо .
Ја не кењам .
Ја користим самоТаннер .
Самосунчање ?
Да . Рекао сам да
 Вогуе Нисам могла да се дружим
јер сам био у Тулон .
Покушавајући да је фаза
из мог списка .
Такође , ја срао .
Сваки пут .
Сваки пут .
Ви степреузели ? Ха?
Ја само зграбио све што сам могао .
Еј , Мајки !
Да ли сте срао тамо ?
Да .
Исусе ! Сваки пут .
Идемо одавде .
Да ли је то сладолед ?
Купио си сладолед , Мајки ?
Хајде .
Да . То је путер од кикирикија чоколаде .
То је одличан укус .
Дај да видим .
Хеј . Излазимо . Не сладолед .
Не, не
Видиш , виски не
добро помешајте са сладоледом .
Треба ми .
О , да ли треба ?
Да .
Треба ти ? Шта ћеш ,дебела тинејџерка ?
Шта ти , Бридгет Јонес ?
Стварно ?
Назив зове ? Да ли је то шта радимо ?
Да .
Дај ми сладолед .
Не.
Дај ми сладолед .
Знам тај поглед . Склони се од мене .
Дај ми сладолед .
Бацк уп , мали човече .
Дај ми сладолед .
Склони се , човече .
Нико не добија сладолед !
То је био страшан .
Јесте ли га бацити кроз прозор ?
Излазимо .
Мислим , кладим се да си био
никада неће осетити ово опет , човече .
Узбуђење . Енергија . ви
не добијају ово у односима .
Ја сам из игре тако дуго
Заборавио сам колико ми недостаје ово .
Ви никада нисте били у игри .
Били стедоктор у браку .
Ах , шта год .
Хеј , ви момци желе пеперминт ?
Да .
Идемо . То је за тебе .
То је за тебе .
То је чуднонане , ортак .
Да , знам . То је Виагра .
Имаш четири сата да пију као
Кит Ричардс и даље тешко добити .
Сваки добар акциони филм
има откуцава сат . Зар не?
Јебени идиоти .
Идиоти.
Знам !
Јебено сам пијан сада .
Да , то је тачно .
Ја не могу да чекам да се напијем .
Ја не могу да урадим ово . Ја не могу да урадим ово .
Хеј , дођи овамо . Да , можеш .
Да , можеш .
Ви само треба да буде као ,
" Хеј ! Ја самзгодан доктор . "
Не , она ће радити за мене , Мајки .
Да ли би то ?
Да , било би.
То би тотално раде за мене .
Хеј ! Цхелс !
О , мој Боже ! Волим ципеле !
Тражио сам за оне .
О , хвала ти !
Вау! Ти си лепа .
Ох, ово је мој пријатељ ,
Данијел . Он је невероватан .
Али он јеневин .
О , ту је увекулов .
Аха .
Ја само покушавам да повали
пре него сам дипломирао средњу школу .
Здраво , ја сам Сопхие .
Знам да јеси.
 Д Добро би пауза  Д Ја треба да иде доле , доле ,

 бих ја треба да

Виски ...
Да .
Волим те .
Ми то радимо ... Ја тебе волим .
 Д Добро би пауза  Д Ја треба да иде доле , доле ,

Никад нисам срео тог типа пре .
 д Сви моји сенке

Шта има , ортак ? Како иде ?
Па ,
Ја пијем само у
бара пуна кретена .
И све ове девојке , изгледа
да бих се сероње више .
Човече , да ли се сећате када за ,
као , две године у колеџу ,
сваки девојка
да сам волео Свидело ти ?
Ребека Даниелс ...
Да . Ребека Данијелс .
Била је врућа .
Била је .
Она је била у реду .
Где јеМајки који ју је добио ?
Јер тај момак
је јебено страва .
Та девојка је буљи у тебе
на крају бара .
Треба ли да погледам?
Не , не још .
Сада .
Не.
Сада .
Не.
Сада .
Не.
Да , само напред и гледати .
Ноћ далеко ?
Да . Она је јебено Харолда .
Увек постојиХаролд .
Увек постојиХаролд .
Ммм .
Ммм .
Кад сам био клинац , користио сам да отворим
сви прозори у мојој спаваћој соби
када је замрзавање , и само
лежао на врху корицама .
Зашто ?
Хтео сам да разумем шта
то осећао бих да будем бескућник .
Разумете ли тај осећај ?
Само потребе да зна ?
Вау .
Знам .
Он је јебени погледао
као Моррис Цхестнут .
Ко изгледа Моррис Цхестнут ?
То ниједобар изглед . нико
би требало да изгледа као Моррис Цхестнут .
Ок , ко је Моррис Цхестнут ?
Очигледно , он је сјајан адвокат .
Па , написао сам мој број на ово .
Користите га када будете спремни .
Види , ово једео
где идемо кући ?
Јер ја нисам баш расположен .
Седиш на мом капуту .
Хм .
Ја сам .
Жао ми је због тога .
У реду је . Хвала .
Аха .
Лаку ноћ .
Лаку ноћ .
Хеј .
Идем по пиће .
Хоћеш ли пиће ?
Ох, не . Ја сам добро .
Дај да ти донесем пиће .
Шта ,вотка соде ?
Не , не, не .
Мој човек .
Не.
Хајде . То је самопиће .
О , не . Ја сам добро . Хвала.
Треба ми пиће , превише .
Ја ћу ти пиће .
Искрено , шта ако
Уживам у пиће ?
Шта се онда дешава ?
Волео бих да чујем шта
мислите деси онда .
Ја ћу вам рећи шта се дешава .
Ми идемо играти Беер Понг
са два цимера
док сам завршити назад на
твоје у Мурраи Хилл ?
Да , то је тачно .
Како сте то знали?
А онда ћемо морати да слушамо
ваш цимер има секс са Хилари
или Емили или шта годдевојка
име је док заспимо .
А ондагодину дана касније , ми смо
увек игра Беер Понг
у истим баровима са својим пријатељима .
Осим сада осећате притисак
да се удам и имам децу
Јер мислите
то је оно што ја желим .
Затим у лето , возити се
на Хамптонс
да задовољи своје родитеље ,
Питао целу вожњу ако су
ће мислити да си довољно лепа .
Паметно .
Питате целу вожњу ,
ако они ће
Мислим да си довољно паметан .
Зато што нико није . А онда смо
морају да пију усрани шардоне .
На усрану башту странке .
И имају усране разговоре .
О усране људи .
Са његовим усраним мајком .
Ко , будимо искрени , не
Мислим да си довољно паметан .
Прилично .
Ко , будимо искрени , не
Мислим да си довољно лепа .
Зато што нико није .
Нико никада неће бити .
Шта је све то срање ? Види ,
Ја само говорим о пићу .
Да , али то није било само
пиће , мада , то је ?
То је био предлогбрак .
О , брак . Не , био сам ...
Самовотка соде .
Јеби се момци . Ја сам ...
Пиће?
Да .
Ти си невероватна .
Идемо одавде .
Свиђа ти се ?
Седиш на мом капуту .
Морам да користим купатило .
Јеби га . Пицк уп .
Пицк уп . Подигни свој телефон !
Брате , ја имам озбиљан проблем .
 Имаш проблем . Имам проблем .

И мој неуспех изгледа да
Цена је у праву . Боб Баркер ?
Да , мој курац
Изгледа као Боб Баркер .
Не , кретену , та ствар
који зауставља точак .
Шта ?
Мислим да сам узео превише Виагру .
Ја стварно морам да пишам .
Морате само да хоризонтално .
Гет хоризонтално ? Шта...
Треба да буде хоризонтална .
Ја илинеуспех ?
Оба .
Не могу . Мој Бонер је
управно на мом телу .
Само пробај , човече .
 То јенајглупља идеја коју сам

Ово није ... Вау !
Чекај , брате , то је у ствари ради .
Наравно да је ,
али , брате , слушај ме .
Мислим девојку да сам управо
Имао секс са јекурва .
Шта ? То је сјајно .
Не! То није страшан , човече .
Шта ако она ме чини платим ?
Немам пара курву .
Ти дефинитивно немају пара курву .
Брате .
Ја не знам шта да радим ,
човек . Мораш ми помоћи .
Ок , добро , знаш шта ?
Ако она пита за готовину ,
можете да се претварамо да
ти сикурва , такође ,
а можда су стопе
би избалансирали .
Ти си тако јебено бескорисни .
Да ли знате то?
Да ли је ваш курац додирује воду ?
Јеби се .
Ко од вас дивама
користи самоТаннер?
Ја радим . Зашто ?
Зато што сам победио искључен
са њим синоћ .
Зашто ... Зашто ниси
чак прочитао боцу ?
Био саммало пијан .
Шта ?
Шта ?
Моје срање је наранџаста .
Ох !
О , мој Год.Лоок на ово !
О , не .
Ко је знао да је могао
чак догодити ?
Нисам те знао
могао да промени боје .
Престани .
Твој курац изгледа као јам .
Твој курац изгледа као саобраћају конуса .
Престани .
Твој курац изгледа
конзерва Цхеддар Принглес .
То је зајебано .
Ти курац изгледа Спике
Ли на Никси игре .
Ако је ваш курац је прескачући
река , било бигенерал Ли .
У реду ! У реду ! Шта се догодило
да ли два идиота синоћ?
Ја одлепио и отишао . ја
није знао шта да радим .
То је њен хлеб и путер . то је
како она држи упаљена светла .
Ви у основи опљачкао курву .
Нисам јој опљачкао .
Да , јеси . ви
опљачкали овај курва , човече .
Ти си каосупротност
Робина Хоода .
Нисам јој опљачкао . и
у томе је ствар . Мислим ,
све остало
о њој је било савршено .
Мислим , она је била паметна .
Била је смешно .
Она је биланека врста
Девојка бих датум .
Ако она није , знате , да се деси
јебати насумичне момке за новац .
Да .
То је заистаједина ствар
који постаје на путу
тог односа .
Јеби се момци .
Да ли сте пријатељ ту девојку још , Мајки ?
Наочаре девојка ?
Не, мислим , да ли
ни то тако брзо?
Брате ! Мораш да јој се смеје .
Набавитеизвештај иде .
Да , човече .
Дај ми свој телефон врло брзо .
Дај му телефон . Живимо у
изузетно ефикасан свет .
Неко други би могао бити
заптивање посао одмах .
Слушај , синоћ је била невероватна .
Ок? Имао сам велику време .
Ви сте били супер .
Хвала .
У реду ? Али ја ћу позив Вере .
Имамо ствари
да морамо да радимо на .
Не, то јелош потез .
Хајде .
Не желиш да урадим .
Ужасно потез .
Ми смо имали толико забавно синоћ .
Да .
Вау .
Шта ?
Ух , она ...
Она је променила .
Шта ?
Шта причаш ?
Ух , Вера .
Она се користи да каже , " ожењен "
а сада пише ...
Он не каже ништа .
Добро , оженио сам паметну девојку .
Удала сам се за праву девојку . Зар не?
Отишао сам у медицинској школи
одмах после колеџа .
Урадио сам оно што је требало да уради .
Проверио сам кутије .
Али можда то што си урадио
није њена проверите .
Имали смо исте кутије .
Да ли сте имали исте кутије ?
Можда вам је потребно мало
више искуства са кутијама .
Да , можда би требало да вас доведе
доле путу ка бољим кутије .
Види , момци . Не треба ми то .
У реду ?
Морам да позовем Вера и ја
треба да раде ово срање .
То је оно што ћу да урадим .
Морам да је назовем , у реду ?
Морам да зовем Веру . Треба ми
да ради ово срање .
Убија ме да те видим овако .
Да .
Хеј .
То је прилика
да се мало забавимо .
Човече , ово је о свима нама , човече .
То је отприлике све
од нас да будемо заједно .
Када смо сви
ће бити невезан ?
У нашим 30с Мораћемо
скраси са децом .
Ми ћемо живети досадан живот .
То је сада за нас .
Не знам.
Остајемо сингл са тобом , човече .
Ја не знам .
Остајемо сингл са вама .
Ми ћемо задржати синоћ у животу
докле год људски могуће .
Нико не добија у вези .
Нико се не мења њихов статус .
Зар не?
Ја сам за
Хајде!
Хајде!
Хајде!
Хајде!
Мајкл ? Да ли сте у ?
Јеби га . Ја сам за
Дакле , идемо на ово ?
Да .
Мислим , то је прилично
суморна крај за књигу ,
па не би требало да остави људе
са неким наде ?
Одакле у средњем западу
да ли ово опрати ?
Свеже магистра
из Чикага .
Мастер у шта? Сентименталност ?
Не слажем се.
Ја само мислим да морате да
верују у могућност .
О , душо . Добродошли у Њујорку .
Ти си млад и ти си лепа
исвет је твој .
Али ти си увек прва жена ничија .
Па , сви смо прилично ...
Ох ! Ох, види ко је овде .
Здраво .
Драго ми је да си дошао .
Да .
Морам ти рећи да сам заиста
узбуђени због овог покривача , момци .
Хеј .
Изволи .
Ок .
Хеј .
Срање .
Сви . Како иде ?
Добро , добро .
Ух ...
Дакле , да ли желите да
реците нам нешто
о свом приступу
са овим поклопцем ?
Да . Волео бих
мало објашњење .
Хм ...
Она ...
То је оно што је .
"То је оно што је " ?
То је оно што ви кажете када
добијате казну за паркирање .
Знам .
Изгледа ми као
момак овде жели да побегне .
Хм . Да ли је он ?
И ми желимо да он остане . То је
фантазија мушкараца у граду .
Чини се као да ће донети
га кући у торби ,
потпуно га верујући и онда
након што су заједно спавају ,
он ће доказати да буде
превише сероња
да се заиста држимо око
за неколико сати .
Па реци ми , Јасон .
Зашто не бимомак остати ?
Хмм ?
Мислио сам да си курва .
Шта ?
Курва .
Зашто ?
Било је Хоокер знаци .
Шта јекурва знак ?
Имао си на Хоокер чизме .
Много људи их имају .
Било је тона кондома .
Да ли сте икада размишљали
они могу бити тамо
јер ја нисам
има гомилу секса ?
Не! Мислио сам да су
биликурва знак !
Шта јекурва знак ?
Прича о О ? То је истраживање за књигу .
Било је коверте пуне новца .
Ја платим газда у готовини тако
да он може да почини превару пореза .
Колико вас има
живео у Њујорку ?
Човече, не довољно дуго .
Да .
Чекај . Могу ли да га до вас ?
Дозволите ми да то зависи од вас .
Желиш да га до мене ?
Могу ли?
Не знам.
Можете да имате мој број .
И ...
Можда можеш .
Да , батице . Сви те знају
не може назватидевојкакурва .
Чак курве мрзе
зову курве .
Ја ћу донети Ели око .
Не , ти ниси ! Не , ниси .
Ја ћу је добити на списку .
Чекај . Ростер ?
Да . Ростер .
То јегрупа девојака
да сте провлачење са
да вас држи од слања
погрешно порука .
Шта је то ?
То ви дате један од њих желим .
Мораш почети изградњу списак .
Да . То ће помоћи да се олакша
транзицијамало .
Не , не . Не треба
списак . Ок?
Да , ти .
Ја не могу да задрже једну девојку .
Зашто мислиш да могу
руковати гомила њих ?
Ти само настави да гомила њих
за кратко време
а онда их послати
усвет да цвета .
Као колеџ децу .
Да .
Или као капитализма .
И онда напунити тим .
Размислите о списка као
духовни и физички ...
Углавном физички .
Подмлађивање мушког душе .
Које сте јасно момци
не јебени имати .
Мислите о томе као бање .
Бања за твој курац .
-Курац бања .
Да .
Само мораш да користите шта год вештине
Да ли имате на располагању.
Ммм .
Девојке воле персонализацију .
Ви сте идиоти .
Ти си идиот .
Вера !
Види, ја сам ... Жао ми је
да те ометам .
Шта радиш овде ?
Ок, види .
Знам да је ово
незгодно ствар , али ...
Хм ...
Ја сам био има неке болове .
И , хм , ја само ...
Не знам.
Дошао си зато
ти потребна моја помоћ .
Дошао сам да се извиним . Ја јесам .
Дошао си јер ти треба моја помоћ .
Мајки .
Ја само ... Ја сам био
мислим на тебе .
То је заиста био само
једноставан неспоразум .
Да , било је као , " Шта
девојка каква бих била "
" ако нисам на крају
Налазе га смешно ? "
Ти би вероватно сваки други
девојка на свету . Мислим .
Стварно ми је жао .
Али ја нисам сваки
друга девојка на свету .
Не.
Претпостављам да ниси .
И онда сам некако развио
мој стил , претпостављам .
А сад ви ...
Дизајн књига покрива .
Између осталог .
Па , претпостављам да ти људи
да верују у нешто довољно
да жели да га купи .
Ја се људи на
Верујем у површини .
Да бисте то урадили једну ствар ваше
родитељи ти је рекао да то не .
Да суди књигу по корицама .
Тачно .
Ох, ми не треба да радимо то .
Није требало то да урадим .
Видите ? Био сам охрабрен .
Још један пример
једноставно грозно родитељство .
Али , као ,посао
да ли сада имате ,
као , то је нешто што
заправо желиш да радиш ?
Знаш шта ? То може бити забавно .
Али ја га волим ?
Не радим .
Не.
Зар не желиш да волиш нешто ?
Шта ? Да ли волите оно што радите ?
Почео сам овај нови серије предавања .
И аутори могу заједно доћи и
они могу да говоре о свом раду .
То је сјајно .
Да . Тако велика .
А људи долазе ?
Не.
Не?
Не.
Али ја ..
У реду је . Мислим , ја схватим
да ако наставим да радим Ит ,
то може да буде заиста,
заиста невероватна ствар .
Требало би да дође заједно са једним
од њих ако си ту .
О , ја не знам .
Ја стварно не могу рећи да ли
то је важно за вас .
Жао ми је . То је чудносмех .
Ово је моја омиљена
место у граду .
Да . То је прелепо .
Знам да сам
романтизирајућој идеју ,
али хајде .
То је врста мог сна . до
имају кључ за Грамерци Парк .
У Њујорку је шарм си
окружен стварима које не могу да имају .
У Њујорку је шарм чини
мислите да можете да их имате .
Знате , волео бих да погледам
унутра пре него што купите .
И ја .
У међувремену ,
можемо да се вратимо на моје место .
То је врло слично , заправо .
Осим све о томе .
Морам да стигнем кући .
Ок . Твој је .
Ти си један од преговарача пакао .
Ова врста ствари масира
Искључите свој језик зар не ?
Ја само покушавам да се смејете .
Не свиђа ми се како добро ради.
Јеби га ...
Чекај , па ви и даље
нису стекли Мајки положили ?
Не.
Шта није у реду са тобом ?
Ти си као најгори икада пратиоца .
Зезаш ме , Челси ?
Ја самневероватно вингман .
Знам , али , као , ништа ?
То је само теже
него што мислиш са њим .
Као , шта је попушила ?
Добро сам сада , али хвала ти .
Аха .
Можда у , као , 10 минута ?
Можда после овог пива ?
Извините , ја сам само
прави ментални списак
од свих ствари које бих желео да
урадите пре него што вам пушење .
Вау . Стварно ?
Ох! Убити је број један .
Да ли сте озбиљни ?
Исус . Шта је број два ?
Ух ... Само , као,
чека на суђење у Гвантанаму .
Аха ? Аха .
Аха . Да .
Ох, хајде , човече . Блуз?
Јеси ли ти озбиљан ?
Шта ради капетану
Атрактивна морају бити тако тужан?
Не знам.
Мислим да ће за
Броодинг и тамно , мистериозно .
То је некако ради за мене .
То ради ?
Да .
Ви не можете да се атрактивна
и имају вештине . То је срање .
Па , ја ћу представа ,
па ниси у праву .
Ох , онда је неко у невољи .
Разведри се , сероњо . Ти си момак .
Вежите се .
Хеј , извините ? Само сам хтео
да вам кажем одличан посао .
Скоро сам плакала тамо .
То је заиста била нека моћна ствар .
Да . То је дубока , тамна ,
и мистериозна , очигледно .
Да .
Хвала . То је оно што сам хтео за .
Рекао сам ти .
Ово је мој пријатељ , Челси .
Она није много да погледате , али сачекајте
док не чујете да свира клавир .
Стварно добро .
Ја не могу да чекам . Ја сам Дијего .
Знам да јеси.
Упозоравам вас , иако . Она може бити
стварно агресиван понекад .
Да ли је то тачно?
Али, можете је укротити са
текила и комплименти .
Да .
Па ...
Супер агресиван .
Ох, да ?
Хеј , јеси ли кући ?
 Ја сам у болници .

Кренуо сам назад .

Како је било ?
Било је невероватно , човече .
Била је невероватна .
Тако се она враћа
у кући или шта ?
Не баш .
 д Слушај , душо , док ја кажем  Д Како можете поправити ваш ум

 бих Не кажем да морамо да се растанемо  Д Немој сломити моје болно срце  Д Ти знаш лове ме ... Хеј .
После поноћи ? Стварно ?
Нисам могла да спавам .
Хм .
Драго ми је да вас видим .
 Д Како можеш да ме оставиш ?  д Слушај док ја кажем  Д Након што сте отишли ?? Д Након што сте отишли ??далеко Д Дакле, шта се десило са тобом
ичовек клавир ? Родриго?
Дијего ?
Дијего .
Не знам.
Ја не желим да данас момка који је
лепша од мене . Знаш ?
Да . Ни ја .
Плус , он функционише .
Не желим мушкарца који ради напоље .
Да . Радио сам једном . 2004 .
Имаш на 15 тегови за вежбање .
Била сам као , "Они су сувише
светло , пусти ме на 30с . "
Лепо .
А ако га осећам ...
Не . Не желим Додирни је .
А онда сам ударио хаммиес .
Неки четворки . А ако сматрате да .
Ти дефинитивно имаш жаргон доле .
Да ли то видите ?
Не.
Ах, па ...
Масти .
То је оно што се дешава
када радите ван
једном.
Шта радиш овде?
Како то мислиш ?
Не знам .
Зар ниси требао да се друже
са том девојком из Тројству ?
О, да . Морао сам да јој кажем да нисам
у потрази за било шта превише озбиљне .
О . Јер ако је икада
престао да буде забавно за вас
Момци , ви бисте желели
да га само откажемо ?
То је ... Да .
Знам .
Имаш га доле .
Брате . Знам наговарање .
Брате .
Да .
Не знам. Ја само
Мислио сам да јој се свидја .
Ја сам као она .
Била је супер , стварно паметан ,
смешно , начитан .
Велика породица .
Волим га
И дала најбољу бловјоб
у забележеној историји .
Осећам се као сваки бловјоб добијате ,
ви мислите да је најбоље
у писаној историји ...
Па , ако се осврнемо на
заједнички променљива
у свим сусретима ,
видећете да то сам ја .
Па можда самнајбољи у забиљежен
Историја на примање бловјобс .
Бам .
Бам .
Размисли о томе .
Не желим да .
Живели ми постаје страшан
Бловјобс и само добра у томе .
Ти си идиот . Ох!
О .
Па ? Јасон, где ово води?
Јеби га .
Хм ...
Види , ја мислим да си
невероватна девојка .
И ако сам био у
друго место , можда ,
али , мислим , ви знате да ја нисам
заиста у потрази за
ништа озбиљно .
Да . Да, да . Чим је тај
престаје да буде забава за једног од нас .
Хеј , Ј Го ! Како је
ићи са том курвом ?
Ох!
Да ли си ме управо назвао курва ?
Не , мислио самдруги ... Хм ...
Да . Само сам рекао
погрешно ствар управо сада .
Мислиш ?
Да.
Хеј , Мајки ?
Мајки ?
Ммм ?
Можеш ли да затвориш врата ?
Ох, срање .
Ок . Хтео бих да се извиним .
Ништа не брините.
Кофеин ?
Не , хвала . Морам да идем .
Али барем он нуди .
Нудим .
Никад ниси понудио .
За записник . ја сам
жао због свега , рекао сам .
Кажем . и може
кажу у будућности .
Извињење . Тако слатко .
Ја га волим боље од тебе .
За записник .
За записник ,
он је бољи од мене .
Ха !
То је истина .
Здраво .
Па си изашла са ...
Ели .
Онда је дошао кући
и имала секс са ...
Алана .
Исусе!
Урадио сам то због тебе .
Ти си то урадио за мене ?
Да .
Имала си секс са прелепом женом за мене ?
Да . За тебе .
Хвала. Хвала.
Ако треба још нешто , ја ћу
будите сигурни да вас обавестим .
Само сам градим свој Ростер, човече .
Ростер ?
Да , мој списак .
Ели је на путу за
Алана ми је само дао" тако . "
" Тако " ?
Да ," тако . "
Када је реч о девојкама, ништа
добар икада следи реч " тако . "
" Дакле , " где се ово дешава ?
" Дакле , " Шта ми радиш?
И само сам" тако " ?
Да , управо сам" тако . "
Дакле, то је кад изађеш .
Увек ?
Увек .
Ти сијебени идиот .
Дакле, Челси је радила поново своју магију ?
Да, да . У извесном смислу , да.
Стварно ?
Дакле , она је , као , вруће .
Она паметна , кул ?
О, да . Да , свегоре .
Вау , стварно ?
Да . Ја нећу датум њу .
Она није датабле ако је то
шта циљате , ок ?
Дакле, хајде да се смири .
Шта је са тобом ? Да ли сте
види вхат'с име јој ?
Ели ?
О, да .
Да . Ми , као , отишао у парк .
Ми дружили .
Отишао у парк , дружили ?
Ти волео ову девојку када
Мислио сам да јекурва .
Да ли сте заљубљивања ?
Не , човече .
Мислим да си ти . Ја могу
чујем да је у вашем гласу .
Имао сам секс са Алана .
Имала си секс са обојицом ?
Не.
Ти јебени дупли гопхеред ?
Нисам .
Извини , извини , извини .
Ти дупли гопхеред ? Волим да .
Имао си секс са обоје .
То је сјајно .
Не , нисам . Ели је отишао кући .
Алана дошао .
То је оно што ја волим код тебе .
Као , ти никада гурати превише тешко .
Увек имам резерву .
Да .
Ти си као Јудге Реинхолд
 Беверли Хиллс Цоп . Ја не улазим у везу .
Осим што сикретен .
Здраво . Ово је Ели .

 Џејсон .  Добро , идемо

 Грамерци Парк . Хаљина лепо .  Нема питања .  у ? Да .
Вера , морамо да разговарамо .
Мајки , да ли сте позовите
наочаре девојку , ипак ?
Можеш ли доћи да ме видиш
вечерас ? То је важно .
Ортак . Реците нам какоје позив .
Јок . Нисам пиша .
Ок .
Уђите
Пре свега ,
Ваш курац изгледа као да се Немо .
Престани .
Друго , ви сте
ћеш видети наочаре девојку ?
Она ће доћи видети ме вечерас .
Пре свега , мислим да твој курац
изгледа као нос Снешка екипе.
Можеш ли престати ?
Друго ,
Аха .
Мислио сам да си радио вецерас?
Она може да дође до болнице .
Не.
Мајки , Волим твоје
размишљања о овом човеку , .
Рад датум комбинација .
То је веома импресивно .
Да .
Само мислим на прстима .
Он зна срање , човече .
То је необавезно . То је иновативан .
Ммм .
Волим свој посао , човече .
Волим ту јакну .
Где ћеш вечерас ?
Ја имамприлично велики
Ноћ испред мене .
Играмневероватно
богати господин Вон Феррингтон .
То је тако супер !
Ти си играње улога .
Чиниш .
Тачно . Шта то радиш ?
Идем да се састане са Челзи
и видимо шта можемо учинити да се деси .
Опет ?
Зашто је она увек провлачење
ви са девојкама ?
Јеси ли погледао у огледало ?
Јеси ли погледао у мене ?
Ја самнајатрактивнији .
Дакле, то је најлакши .
Хајде .
Да! Зато .
Момци , у средњој школи , био сам гласао
највероватније да имају најбоље очи .
То једноставно није истина .
Па ...
Да , у праву .
Идиоте .
Да ли знате да је Џејмс
Харпер је живео овде ?
Стварно ?
Био јеградоначелник Њујорка .
Стварно си изабраодиван
имовина да погледате господина Вон ...
Феррингтон .
Феррингтон .
Вон Феррингтон .
Вон Феррингтон .
Мислим , ово је један од
најфиније особине у граду .
Хвала .
Нема на чему .
Погледајте паркета који
су сви интарзија и оригиналан .
И ово .
Дозволите ми да вам покажем ово .
неометан приступ
приватном парку
је , наравно , један од најбољих
ствари о живи на Грамерци .
Неспутаног ?
Неспутаног .
И сад даље , ја бих да
погледамо ову кованог гвожђа .
Решеткасти ковано гвожђе
који јеоригинални .
Оригинална ?
И ми имамо овделепа ,
лепа , лепа лустер ,
који се сече кристал .
Приметићете све
детаљ на плафону .
СадаОбасан тепих је
оригинал периода .
И ми имамо тамо
витраж прозор .
Идемо .
Зашто ?
Погледајте детаље
на овом плакату овде .
Идемо , идемо , идемо !
Ја ћу објаснити касније .
Ох, ево ,кухиња .
Брзо ! Старица долази!
Хало ?
Неће нас ухвате ?
Не слажем се. Идемо .
Хало ?
Господине Феррингтон ?
Хало ?
Вау, вау . Успорите. Успорите.
Само хода нормално .
Шта ти мислиш ходати ...
Ходаш као криминалац .
Шта ? Ово је како ходам .
Ја нисам криминалац .
Али ја сам .
Морамо да идемо . Идемо !
Хало ?
Хало ?
Ок . Рекао си да морамо да разговарамо .
Нико каже , " Морамо да разговарамо ",
осим ако је стварно лоша вест , зар не ?
Не , не, не .
И моја баба
имао рак јајника .
Не , не, не . Ти си добро ,
добро си , ти си добро !
Тестови су трчали назначено
ништа необично .
Имам све симптоме .
Душо, ти си у реду .
Добро си . Ти си добро .
Дођи овамо .
Шта је то порука онда ?
Дођи овамо . Не , не . Дођи овамо .
Ок . Жао ми је .
Само сам хтео да разговарамо .
О , мој Боже . Ти си идиот .
Ти си идиот .
Да.
Само ... Само ...
Само дођи седи. Ок?
О , Боже .
Диши . Диши .
Ох, Боже , мислила сам да умирем .
Да . Мислио си да умире .
То ми је било .
Где смо погријешили ?
Као , шта се десило ?
Шта се десило са нама?
Шта се десило ? И. ..
Мислим , ми смо се венчали
на 23 година ,
Ја само не мислим на то
ПОИНТ сте спремни за живот
без узбуђења или спонтаности .
Спонтаност ?
Мислим , ја сам спонтано .
Нисмо имали секс
за скоро шест месеци .
Желите спонтани ?
Хеј .
Здраво .
Јеси ли болестан или нешто ?
Не.
Они не иду напоље одећу .
Па , ко излази ?
Мислио сам да идемо напоље .
Ох!
То је било прилично опако .
Аха .
Ја могу добити отказ због тог срања .
Знате , кад сам био мали , ја
волео ће паркова .
И мој деда
користи да ме сваке недеље .
Али мој бивши мрзео паркова .
Мислио је да су
као сувише јаван или нешто .
Он звучи као прави курац .
Шта ? Мој бивши ?
Твој деда .
Дакле, шта се десило
између вас двоје ?
Па , дипломирао сам из школе
и сам се преселио у Њујорк .
И он је прихватио посао у Чикагу .
И то је нешто као
фокусирају на иоур радне живот први такве ствари .
Зову нас
себичан генерација .
Шта је са тобом ?
Ко јетај који те је ?
Како се усуђујеш да претпоставимо да ја имам
било емотивно капацитет ма ?
Излази из мог парка .
Не.
Напоље .
Не.
У реду је . Можеш се вратити .
Проклетство !
Био сам тако нећу то да урадим .
Хтео сам да се држи .
Ја ћу је направити чекате ,
као , 40 дана или нешто .
Хтео сам да вас сачекати , такође ,
али онда сам схватила , " Ја самортак . "
Хеј , момци . То је Фред .
Исусе! Фред , ти си као
Реверсе Елвиса , знаш .
Фред, ушао у зграду .
Волим Елвиса .
" Хвала вам , пуно . "
Шта има , Фред ?
Па , Ели из Симона управо послао
преко корица Маттерхорн .
И она жели да то уради ?
Конкретно .
Конкретно ?
Конкретно .
Вау !
Ја ћу у на то .
Право .
Хајде .
Хвала , Фред .
Да .
У реду.
Ће то учинити !
Чекај , добро , па нека ме
разјаснимо .
Морате имати секс са овом девојком .
Ми смо добили посао од тога ?
Свакако изгледа тако .
И да мислим да цело ово време , ми
Мислио да је јадна девојка је билакурва .
Па , да.
Али у стварности ,само
проститутка овде ти је .
 Нико није дошао поново . Опет ? Зашто не
добити боље ауторе ?
Ох, знаш , ја никада
чак размишљао о томе.
Да , ја сам покушао да .
Покушавао сам .
 Па , хајде по мом месту

 ћу доћи после . Не разумем зашто нећеш
реци ми . Само ми реци где си то урадио .
Ја не говорим ти ,
тако престане да поставља .
Зашто ? Знаш да ћеш ми рећи.
Ти ми све .
Ја радим . Али ја нисам
Говорим ти ово сада .
Зашто ?
Зато што сам вхуппинг дупе .
Можете добити све ово драгоцено са
ствари и бациш доле ,
и шамар ми у уста .
Кад год почнете губи ,
само се узнемире .
Човече , да ли си само узети
други срање тамо ?
Не , нисам .
Сваки пут .
Зашто ти је толико стало око
шта радим тамо ?
Нисам срао .
Тако си одвратан . Ортак .
Зашто сте толико стало
шта радим у купатилу ?
И ја нисам срао .
Сваки пут .
Да , ви ...
Имај мало вере . Шта
се ви причате?
Мајки ми неће рећи где
је имао секс синоћ .
О , Мајки , где сте се
секс синоћ ?
Зашто ти је толико стало
о томе где сам имао секс ?
Јер ми смо твоји пријатељи .
Хоћемо да знамо .
Где имате секс , Мајки ?
Болница .
Са девојком наочаре ?
Јеси ли озбиљан ?
 Греи
 материна !
Мајки , то је супер .
Батице , твоја жена никада не би урадио
имала секс у болници .
Она је сувише напет .
Ни за милион година .
Јебено сам поносан на тебе .
Стварно сам поносан на тебе .
Вау ! Шта је то ?
Не знам.
Ви наручите храну ?
Мислим , ми смо сви овде .
Нисам наручити храну . Да ли сте наручите храну ?
Не.

Тако . То је Ели .
Који курац ?
Јеси ли озбиљан , фрајеру ?
Џејсон , ово јеДен
тестостерона , човече .
Ово јепред игра .
Ово је мој стан .
То је добра ствар.
То ниједобра поента . Пре свега ,
момци , ја само узео срање тамо .
Знао сам .
То је сваки пут .
Зашто не срати
у свом стану ?
Ви не можете позвати девојку
на оваквом месту .
Нисам је позвати .
Ниси је позвати ?
Не.
То је још горе .
То је нека девојка срање .
Неке сам -хаве -девојка срање .
Ок , добро , ја ћу јој зујање ин
Немој да је зујати .
Немој да је зујати унутра
Ја ћу јој притисни за
Џејсон , немој да је отвориш унутра
Не зује ...
Немој је зујати у , човече .
Имамо такав
добар момак време сада .
Ох, срање .
Само сам јој зујали унутра
Он је јебени јој пијана унутра реду .
Он јој зујали унутра
Стварно ?
Ок .
Оба ви треба да се смири .
Не смемо да их види више
од два пута у једној недељи , у реду ?
А ви видите ову рибу
два пута у једном дану .
Ортак . Опустите се.
Позовите јој се тада , човече !
Она неце
желим да причам о Ксбок .
Дакле , ја ћу бити
седим овде је као ,
" Морам да прднула али
Можда ја не могу сада . "
Боље имати неке вруће пријатеље .
Човече , ти си ме нервира .
Отвори врата . Не занима ме .
Ја се изгубљено .
Хеј . Надам се да не прекидам .
Здраво .
Не Ниси прекидам .
Ниси прекидам ништа .
Дакле, ово је ово је Данијел . Ово је Мајки .
Ишли смо заједно на колеџ .
Момци , Ели .
Данијел јеманипулативна идиот .
И Мајки има наранџасто курац .
Здраво .
Стварно , ортак ?
То је стварно добро знати .
Донео сам виски . Ја не знам
ако ви момци пију виски .
Донела виски ?
Требало би да покушате .
Хм !
Хајде да покушамо .
Шта ви играте?
Мало Ксбок .
Могу ли да играм ?
Да .
Очигледно , њен бивши дечко
 Хало . Знаш шта ? Касно је. Морам да идем .
Морам да идем на Вест Сиде .
Не , ниси . Нећемо вас пустити .
Не, ми не дозвољавате да идете .
Обећавам ти да се смешније .
Али вечерас је Микијева ноћ .
Знате , ја могу да осетим .
Молим Бога да је .
То је оно што сам био
Кажем ти , такође , душо .
Заборавио сам да вам кажем , то је
мој родјендан долази ускоро .
Стварно ?
Аха .
Обично су људи
суптилнији о овоме .
Не , није тако .
Ја ћу да се бацим
изненађење рођендана .
Ти си себи забаву изненађења ?
Да .
Па , ја сам изненађен .
Да ,
Сви ће добити
обукао и украшен .
И ви треба да урадитеисто .
То јехаљина уп журка ?
Апсолутно , да .
Тако сам унутра Волим
облачење горе .
Слатко .
Он је заправо
дајући јој очи ?
Он је ангажован .
Здраво .
Здраво .
То је велика слика ,
успут .
Хвала.
То је лепо . Било је прелепо , човече .
То је било заиста лепо .
То је било сасвим лепо .
И ја је волим . Ја радим .
Стварно сам је волео .
Стварно ми се допало када је дошла
по не кажем никоме .
Стварно ми се допало када је она
пољубио те у образ .
И ја заиста волим да си
о да изгуби ову опкладу .
Да .
Џејсон , да ли се сећате
када смо рекли да смо
све ће остати самац ?
Да , па , изгледа
као да си сјебан .
Нисам јебао .
Ви тако су сјебани !
Нисам јебао . Идемо напоље .
Хеј , Цхелс !
Хеј . Извините , момци .
Можемо добити снимке текиле , молим вас ?
Сотбију ме је касно .
Онда они могу да предузму
брига ових пића .
Ох, хоће ?
Хеј .
Драго ми је да вас видим .
Ти , такодје .
Ја увек идем .
То није кул .
У реду живели !
Живели !
О , Цхелс , ти си на реду .
Гет ит .
О , мој Боже , ја волим ципеле .
О , хвала ти . То је тако слатко .
То би требало да сам ја био .
Ово је мој пријатељ , Данијел .
Здраво .
Драго ми је што смо се упознали.
Ок .
Ок .
Шта ...
То било ?
Озбиљно . То је био грозан .
То је било грозно .
Немам ништа ... ја не знам .
Јеси ли озбиљан сада? ви
само испустио лопту . Озбиљно .
Само је пао лопте велики пут .
Имамискључен ноћ .
Не знам.
Имајућиискључен ноћ ?
Чак Џордан има искључен ноћи .
Вау !
Веома амбициозан .
Шта ? Шта није у реду ?
То меда .
Господине Едо Маајка ?
Јеби га , господине Едо Маајка .
Да , господине Едо Маајка .
Јер , ја знам ,
Ваш бивши дечко
дао ти ту меду .
И сам је рекао да јемаца ,
који је био .
А онда си раскинула са њим .
Али сам мислио
О вама заједно момци .
И он има секс са тобом . и
тада сам мислио о њему голи .
А знаш . И све те ствари .
Ох, стварно ? Да .
И моја Бонер тек почела
да увенути као топло зелене салате .
Ја ћу се отарасити
од меда !
Хвала.
Цреепед ме .
Да .
Хм ...
Челси , ја стварно
Желим да знаш нешто .
И желео сам да будем веома јасан .
Ти не тражиш
нешто озбиљно сада ?
Види , Даниеле , ово
не мора да будествар .
А ако желите да идете
назад да буду пријатељи ,
можемо поново да буде пријатељ .
Ја не желим да идем
враћа се било шта .
То је оно што сам био
ћу да вам кажем .
Ја стварно волим да будем овде .
То је оно што сам хтео да кажем .
Ти ради овај викенд ?
Аха .
Требало би да дође до болнице .
Опет .
Да . Опет .
Волео би то , зар не ?
Да , ја бих .
Дођите по опет и опет и опет .
 Погледај ово . То је импресивно .
Веома импресивно .
Нешто за вас двоје ?
Шта има , човече ?
Нешто за вас двоје ?
О , не , не, не . Ми нисмо геј , човек .
А ми смо само ...
Ми само треба гиганта Страп-он дилдо .
Што ја знам звуци мало геј .
Али то је за костим .
То је овде .
Право испред вас .
Чекај . Имам озбиљно питање за тебе .
Да .
Мисли .
Ако си геј , да ли би ми данас ?
Дефинитивно не .
Шта ?
Шта ?
Не бих вас датум , Јасон .
Зашто ?
Зато што ти ниси мој тип .
Шта то значи?
Ох, шта ? Да ли сте увређени ?
Потпуно сам увређен .
Суочите се са њим .
Боље би ти геј датум ме .
Знаш да би.
Искрено , ако су били да имају
секс са вама , Џејсон ,
који очигледно заиста желите ,
вероватно би било као
Прва три хоттест пилићи
Сам икада имао секс са .
То је заправо истина .
Аха .
Човече, колико је ово?
За тебе? $ 75 .
За мене ? Јер ми смо
такви пријатељи ?
То су све у машини за суђе .
Не мислим да би требало
идите на ову забаву , човека .
Брате , ја могу да идем на забаву .
То ће бити забавно .
$ 65 .
Брате , коси ти, јеботе
преговара са сада ?
$ 60 .
Ок . Погледајте . Кажем ти , човече .
Ова странка јепут
у вези .
И то је пут поплочан
одговорност и недостатак себичности .
А шта , јеботе држим
сада ? Шта је ово ?
Немам појма .
Ах !
Паметно .
Она долази са додатном балоном .
Зашто ми је потребно додатно балон ?
У случају да искочи .
Зашто би то поп ?
Ако сте превише трудите .
Шта ?
 ум сам уплетени у свим жицама  Д Везано за доле , и ја осетио ватру  д Ништа за мене Болесна курац , брате .
Хвала .
Шта има ?
 Д То је у равни у жељи лице ... Хеј .
Да .
Срећан рођендан !
Џејсон ? Шта имаш на себи ?
Рок се са мојим пенис оут .
То није мој прави пенис , иако .
Јасно .
Да .
Ух ...
Дакле, то једругачије
врста хаљина уп партије ?
Да .
Ово је класична
Случај лоше комуникације .
То је стварно ... То је самокласика .
Да .
Хм ... О .
Хм ...
То су моји родитељи .
Моја мама , Џоди , и мој тата , Бил .
Срање .
Ово је Џејсон .
Жао ми је . Здраво .
Само ћу се претварати да
ово се не дешава . Здраво .
Здраво .
Здраво . Ја сам Џејсон .
Здраво .
Бил .
Џејсон . Драго ми је што смо се упознали.
О , боже .
Ох !
То није требало да се деси .
То није требало да се деси .
Да .
То јекоктел .
Не би требало то да кажем.
Само ћу отићи и проверити...
Знаш шта ?
Само ми опростите један секунд .
 Д Тражио сам

 ум сам узети

Живели!
Не морам да га преда теби , човече .
Ја сам импресиониран
Начин на који висио тамо .
Требало је да одем . ја
дефинитивно требало да лево .
Претпостављам да самбудала за злоупотребе .
Морате бити .
Знате најтежи део
о овом костиму ?
Он је видео ову ствар
на мом стварном курац следећи .
Могу само да замислим .
Нисам знао да ли
да плачем или да се убијем .
Шта се смејеш , Билл ?
Свиђа ми се овај момак , Елл .
Свиђа ми се овај момак .
Немој да га охрабри , тата .
Немој да га охрабри .
Па ?
Па ?
Шта Џејсон и
Мајки мислите о овоме?
Шта ти мислиш ?
Па , мислим ,
као , шта год да радимо .
Шта си им рекао ?
Мислим , рекао сам им све .
Да . Они су заиста срећни због тебе .
Извините. Они су срећни због мене ?
Они су срећни због нас .
Они су само тако срећан
за нас двоје .
То је оно што они ... Да ,
они су стварно срећни .
И Џејсон је то узимајући у реду ?
Да . Мислим , он је био
мало љут на први ,
али сада је у
Четврта фаза туговања .
Дениал ?
Мастурбација .
Знаш шта је тако кул !
Када сам био стварно
озбиљан и ти си као ,
" Хеј , ја сам Данијел .
Ја сам , као , стварно смешно . "
Ја не звучи тако нешто .
Звучите баш тако .
" Хеј , ја сам Данијел . "
Звучите као да имате
путер од кикирикија у уста .
Не.
Шта хоћеш да кажеш ?
Они мисле да је кул
да сам га Слумминг ?
Слумдоггинг ?
Но Искрено , ја сам само
срећан си им рекао .
Знам како си са девојкама .
Или бар како си био .
Знаш шта ?
Твој тата ...
Страва .
Па , он те воли , такође , чак
иако си имао ту ствар на .
Можда зато ме је волео .
Знаш да не мораш да
рашчистимо нешто .
Не морате да помогне .
Не , ја желим да .
Ви не можете пробудити на ово .
То је одвратно.
Стан или ти ?
Увек си ме мрзела .
Само престани да причаш за један минут .
Знам да је заиста тешко ,
али можете само пробати .
Увек си ме мрзела .
 Д Хоћеш ли доћи кући ,

 д Недостаје ми слатка торбу

 Д Зашто не желиш

 Д у мртвим рукама

Ја ћу да се истуширам .
Ок .
Ок .
Синоћ је било невероватно .
И јутрос .
 Да ли мислите да би могао

Нећу остарити .
Старење изгледа тако заморно .
Знам . Само , као ,
пробудите ујутру
и да схватите шта
да уради између оброка .
Рећи ћу ти шта ћу да урадим .
Ја ћу добити Ан Олд Јагуар
КСК Е , потпуно обновљена .
А онда ћу
једу тоне киселине .
Као , толико киселине да ако
отишао да видим Циркуе ду Солеил ,
Ви што мислите
били у Конектикату .
А онда ћу да се брзина
Вест Сиде Хигхваи ,
као брз каоауто може да иде ,
срушити кроз преградом ,
и Цареен ван у Хадсон .
У спори , наравно .
Наравно .
И то би било .
Моја смрт , са предумишљајем .
Ок .
Мислим , овде је оно што је
заправо ће се десити .
Шта ?
Бићете 70 година .
Дакле, ви ћете мислити да идеш 150 ,
али заправо идете
25 у најбољем случају , 15 у најгорем .
Ви не можете да видите , пакиселина
мислиш да једете
ће заправо битилутајући Липитор .
Ти ћеш заборавити шта сте били
ради у ауту на првом месту ,
налетети на преградом ,
мокро себе , упропастити ауто ,
изгубите лиценцу , а ваш
достојанство у једном налету .
А онда ћеш бити уведени
ван у неки старачки дом ,
где морате да
пробудити ујутру ,
и схватим штадођавола
да уради између оброка .
Знаш , не мораш бити у праву
о свему све време ?
Како је Ели ?
Шта ти мислиш ?
Шта мислиш шта мислим ?
Ништа . Које су
ти причаш?
Шта причаш ?
Па ? Шта има ?
Ништа . Где је Челси ?
Шта ти мислиш ?
Мислим , где је
Челси је на шта мислим .
Морам да разговарам са тобом о Челсију .
Ох!
Шта се дешава ?
Зашто си тако срећан ?
Да?
Ја не могу бити срећан да
видим своје две најбоље пријатеље ?
То нијесрећан да види твоја -
две -најбоље пријатељи се суочавају .
Не?
Шта се дешава ?
Ти си девојка срећан .
Погледај ме . Да ли ти опет кост ?
Опет костију Ви , зар не ?
Не. Шта си ти ...
Да ли си ?
Не, то је смешно . Можете ли
престани да ме гледаш то ?
Ти си јебени животиња ! Да , јеси !
Да ли си ?
Да ли сте ? Хмм ?
Ко је то био ? Наочаре девојка ?
Је ли ?
Наочаре девојка .
Да ли је ?
Хеј ! Ох!
Вау . Мајки .
То јепочетак
лепа списак , друже .
Да , човече .
Поносан сам на тебе . Поносан сам на тебе .
Хвала .
И ја сам поносан на тебе .
Ваш телефон звони .
Хоћеш ли да одговорим ?
Не.
Ммм .
Требало би . То би могло бити вруће
усамљена девојка тражи да разговара са мном ,
али она има свој број .
Не, то је Ели .
Не , није.
Ја могу да прочитам . то је
тамо на траци .
Он каже , " Ели . " Видите то ?
Ја ћу касније .
То је прави зрео .
Да . Требало би да га одговори ,
јер је она твоја девојка .
То је ... Да . Моја девојка .
Ох, срање . Она поново зове .
Назад на резервну ?
Одговорите тај телефон ! Она можда
Треба да покупи пелене !
Или, као, тампони ,
или нешто слично .
Ја сам са вама .
Не зајебавам одговорите .
Па , ја ћу да одговорим .
Волео бих да нисам .
Хеј , Ели ! Шта има ? Не , то је Данијел .
То је најбољи човек Сашин .
Управо је прешао линију .
То је његов кум пријатељ .
Најбољи човек ? Шта причаш ?
Аха . Да .
У реду. Ево га . Ево га .
Здраво .
Здраво .
Здраво .
Све јака рука г . Хоћеш јака рука ме ?
Он добија тако љут .
Да . Хало ?
Ја могу да те чујем .
Ели?
О , мој Боже .
Шта ? Шта има ?
Њен отац је управо умро .
Њен отац је умро .
Морате .
То није чак нипитање .
Мораш да се појавиш
на тој сахрани .
Ако сам крочио ни близу да
сахрана , онда ми се забављамо .
Онда немој да идеш , брате .
Шта су
ти причаш?
Ако он не жели
да иде на сахрану ,
зашто треба да оде на сахрану ?
Да ли сте људско биће не?
Да ли нема душу ?
Технички , она није
чак ме позвати .
Технички ? Она мора да
Позивамо вас на сахрани ?
Да . Шта , он је требао
да се појави и каже,
"Хеј . Сам Џејсон сам заправо .
јебени мртваца ћерка " ?
О чему причаш ?
Ако ништа друго , ја сам само
Бићесметња .
То је као ...
То је боље него
каокретен . Ок?
То је боље него битишупак .
Знам . Желим
Могао бих бити код куће , превише .
Следеће године . Обећавам .
Али срећан Дан захвалности .
И ти мени , такође .
Реци тати да поздравим .
Ја тебе волим .
Да , не . Само полако.
Само полако.
Ја ћу бити овде .
Завршавање горе . Ах, да .
Ево . То је сет .
Ох !
Хеј .
Тако ми је драго што си дошла .
Изгледаш сјајно .
Изгледаш сјајно . Лепо цвеће .
Хвала. Они нису за вас .
Они су за своју баку .
Бака .
Изволи .
Их покупио сам се на
начин преко . Ништа страшно .
Бог . Она је тако слатка .
Видим где сте
добили свој изглед од .
Бесрамно од вас .
Да .
Шта ? Ја не покушавам да имају
секс са баком .
Фуј. Бруто .
Осим ако не мислиш да је она у њега .
Не мислим да је ...
Онда можда и хоћу . Бако !
Не ... Он може бити у њему .
Само се шалим .
У реду. Само кажем .
Као , у две генерације да би могао бити
одговоран за израду те опет .
Ок .
То се зове наука .
То се зове одвратно .
Тако су Мајки и Џејсон долази ?
Не , ја не мислим да су
успети ове године .
О , душо , тако ми је жао .
Знам да касним .
Саобраћај је био ужасан .
То јепразник .
Здраво .
О ,Турска изгледа прелепо !
И ти имаш црвену волим .
Направио сам све
само како ти се допада .
Знам да јеси .
Ммм . Ова црвена је тако глатко .
Не знам. она осећа
мало ван баланса за мене .
Да ? Шта ти мислиш ?
Не знам. као
нешто не припада .
Можда је потребно мало да дише .
Има , као ,
чоколада подзвук .
Можда сте управо си
реагује на тај укус .
Или можда зато што си још увек
јебени Харолд . Ја не могу да кажем .
Знаш његову јакну
је и даље у ормару ?
То је велика јакна . Зашто је
она у јебеном ормару ?
Можемо ли само уживати ово ?
Покушавао сам да се претварам
да су се ствари нису промениле .
Ствари су се промениле .
Шта онда да радимо?
Шта ми радимо ?
Забављамо се . Не знам.
" Ја не знам " ?
То је то ?
" Ја не знам " ?
Имали смо све што смо желели .
Велики стан . Велики посао .
Правиш партнер у години .
Ја сам у Хитној .
Проверили смо кутије једни друге !
Зашто нисмо икада разговарали о деци ?
То је зато што нико од нас није видео да
будућност и ви знате да је то истина .
Можда би требало да одем .
Морам само да те чујем .
Само реци .
Ја те више не волим .
Дакле , рекао сам да Павлу , после
наш први ручак у центру града ,
Мислила сам да вас двоје би
бити савршен за једно другом .
Мама .
Сузан , да будем искрен , осећам се као
Ја бих био савршен са ким .
Знате , за своју ћерку ,
то је само право место
У право време .
Ах !
Знаш , као да ради на Гоогле-у .
Имаш посао у Гоогле-у ?
Не био ја само ...
Знате , то није ...
Могући .
Тако је .
Тата , Данијел је заправо само говори
Мама да је био превише добар за мене .
Не Данијел није био .
Да ли је то тачно?
Сада тамо , ти си ... Па , ти си
узимајући га из контекста , господине .
То јеобрнуто .
Веома сам срећан .
Па , смири се , Данијеле . Знамо
ниси превише добар за Челси .
Павле ?
Тата ?
И добро , ми смо веома
срећни што сте овде .
Имам 3 сома на Цовбоис .
Пријало би ми пиће другара .
Да , ја бих сада воле пиће .
Хајдемо на пиће !
Ок , супер .
Плашиш их .
Хвала .
Шта ?
О .
Ја сам желео да
рип одецу
Откад си
ушао у ову странку .
О , мој Боже , бако ! ваш
руке миришу као надев !
Чекај , чекај . Не знам.
Да ли треба да урадимо ово сада ?
Шта , ти ћеш рећи не секса ?
Не волим секс .
Волим секс са тобом .
Али ја кажем , као , јер ваш
Породица је тамо и ствари .
О, да .
А твој отац је некако ...
Знаш шта ? можда
престани да се таквапичкица .
Ок .
Да ли сте закључали врата ?
Мислим да је тако .
Мислис или си тако знаш ?
Дошао си после мене .
Требало је да га закључана .
Пссст ! Тишина .
Мислим да је твоја бака .
Она долази по мене .
Знао сам да не би требало да има
дао јој то цвеће .
Она долази по мене .
Исус . Који курац ?
Ок . Хеј .
О , мој Боже !
Хеј , ортак .
Шта су
радиш овде ?
Не гледај у мој јебени курац , човече !
О , мој Боже . Ви се јебено ?
То не значи да оно
мислиш да значи .
Ох , то није случај ?
Нема?
Но то не значи да .
Ох, шта ради наш однос
значи за вас , Данијеле ?
Однос ? Момци
су у вези ?
Ниси му рекао?
Рекао си ми да си му рекао !
Јебено ме лагали .
Шта сам требао да каже у овом
Ситуација је била да нисам .
О , наравно .
Нисам му рекла .
Исус Христ , Данијел .
Ми се не забављамо , ок ?
Ако је то оно што ...
О , мој Боже . Јеби се .
Који курац ?
Који курац ?
Који курац ?
Шта је у праву !
Шта радиш овде ?
Исусе! Да ли никога у
ова кућа закључали врата ?
Где су ти долазиш?
Био сам са Вером .
Који курац ?
Који курац ?
Твоја бивша жена ?
Зашто си била са Вером ?
Јер сам покушавао да га разрадити .
Али сада је готово .
О , мој Боже .
Хеј , човече .
Не грли ме без панталона на .
Донеси га овамо .
Не грли ме без панталона на .
У праву си . Поштовање . Поштовање .
Шта си радио покушавали
да га раде са Вером ?
Јер то је оно што ја радим , Џејсон .
Трудим се да се ствари раде .
Али ти не би
знам ништа о томе
' вас изазвати увек
играње срање безбедно .
Не, јер смо имали договор .
Одсели смо сингл .
Чекај . Сингле ?
То једуга прича . ми ћемо
причамо о томе касније .
Нисам ишао на сахрану .
Обоје су ме лагали
Урадио сам то због тебе .
Урадио сам то за обоје .
Чекај , чекај , чекај . Ниси
урадите било коју од овог срања за нас .
Ви учинити све за вас .
Хоћеш да будем као Јасон .
И ја не могу да замислим ништа желим
више него да буде ништа као ти .
Ваша супруга зајебано неки други
Ортак и ти си љут на мене .
Вау , цовеце .
Хоћеш рећи да је опет ?
Она је и даље може да се јебе овог типа .
Ох !
Престани . Момци , престани!
Одјеби !
Стоп . Хајде , човече .
Твој курац ме додирује , човече !
Жао ми је .
Знаш шта ? Јеби се момци !
Ја могу да се вратим у мој живот !
Мој списак , моја забава !
Све моје срање ! И то без тебе !
Ок? Нисмо били улазим
односи ! То је био договор !
То стварно није било
о било чему другом осим
има моја два најбоља пријатеља
и ја поново заједно .
То је било .
Сада погледајте срање
ви сте у !
Ти ситужан човек .
Да . Јеби се , Мајки .
О, вау .
Срећан Дан захвалности , свима .
Таквапосебно време године .
 Д Под небом нико не види  Д Ваитинг , гледајући то догађа  Д Не жури

 д Ствари суначин

 д Успори

 Ипак д живот

 Дтренутак да желите

 Д Кад се пробудиш

 Д Ви ћете ме наћи  Д Кад се пробудиш

 Д Ви ћете ме наћи д Ели?
Хеј .
Хеј , погледајте , ја бих волео да .
Љубав на шта?
Набавите кафу . Разговарајте за неколико сати .
Набавите пиће после .
Можда неки текила ?
Џејсон .
Шта ? Да ли је то не
шта си управо рекао ?
Могао бих се заклети управо сам чуо
Ви кажете да сте хтели да ...
Џејсон .
Шта ?
Ви нисте били ту за мене .
На дан кад сам стварно ,
ти стварно потребан .
А што тамо за некога
када си им потребан ?
То је све
односи су , Џејсон .
То је све што су .
Јеси ли добро?
Да , добро сам .
Једноставно не могу ...
Не могу да престанем да мислим
о томе шта она ради .
Као , кад ја нисам ту .
Ја знам штакауч
Изгледа да код ње .
Ја једноставно не могу да престанем
замишљајућиразличите
људи који су сви седе на њу .
Момак .
Другачији момак .
Нови момак .
Само сваки момак али мене .
Седећи на том каучу .
Па ,
звучи ми као
Ви само треба да повали .
Знам да ће ово звучати лудо .
Онда немој рећи .
Не.
Ово ће звучати још
луд , с обзиром на нове информације .
Пст .
Не , слушај .
Жао ми је . Ја не могу да урадим ово .
Вау . Шта ?
Ја сам само још
добијање преко некога .
Хајде . Ти ћеш
иди фулл девојка са њом ?
Мислим да сам направио ужасну грешку .
Знам да могу бити себичан , арогантан ,
далеки и емотивно ретардиран .
Само ћу престати
ви тамо јер
шта год да је то што радите
сада није оно што ми радимо .
Само је потребно неко да разговара са .
Џејсон ?
Зар немаш пријатеље ?
То заправо не иду заједно .
Зар не видите да долази .
Жао ми је .
Знам .
Ја само ...
Ја не знам ,
да будем искрен , ја имам
толико забавно дружење , знате ,
и јури девојке .
И раде ствари и ...
" Доинг ствар " ?
Да , недостаје ми то .
И ја нећу бити у стању да
учинити да ако сам са Цхелсеа .
Ви знате да .
Знам .
Ок .
Иди реци јој како се осећаш .
Иди направити сцену .
Да .
Направите јавни спектакл .
Да .
Ортак . Иди велика .
Дали то воле филмове .
Као на филму . Да .
 Џери Мегвајер Волим тај филм .
Волим тај филм , човече !
Па добро .
" Имао си ме на Хелло . "
Шта ?
Немој никад да урадим поново . у реду
Жао ми је .
Али ми реци шта си
љубав за њу , човече !
Шта волиш у њој ?
Волим начин она се смеје .
Свиђа ми се начин она факе смех
када она зна да ми је то потребно .
Да.
Волим начин на који
уклапају у кревету .
Зато што смоисте висине ,
наши препоне построје савршено .
То је стварно добро .
Волим да о томе !
Мислим , шта су
шансе , зар не ?
Волим начин на који је она
изгледа ујутру .
Као у том моменту
када се пробуди ,
и њене очи само отворите
као два мала лептири .
Два мала ...
Волим да !
Волим да !
Да , човече .
Али ја не бих ишао тамо .
Да , ја то не бих урадио .
Ок .
Па рун и реци јој да .
Идем .
 Нотебоок Али покренути и реци јој да .
Ја то радим .
Уради то .
Ја то радим .
Уради то , човече .
Идем .
Хајде да то урадимо .
Ја ћу то да урадим !
Човече , ти то радиш !
Ох, срање !
О , мој Боже !
Брате ?
Нека неко позове 911!
Узео си , као , четири вреће од течности .
Ви сте били озбиљно дехидрирао .
Ооп !
Морате бити хоусеброкен .
Мислим , шта дођавола
си радио ?
Трчао сам .
Зашто ?
Јер ја ..
Жао ми је .
Ја сам стварно , стварно ми је жао . Био сам
ради да вам кажем да ми је жао .
И ја би рекли ови
момци који смо се забављали.
Од самог почетка ,
Рекао сам му да .
Покушали смо да убедимо
гасве време .
Желим да вас датум , Цхелс .
Као ... Као , стварно вас датум .
Желим да , превише .
Ох!
Ти си идиот .
Ја сам напоље .
 Питао сам се да ли ћеш звати . Па ?
 Волео бих да те видим . Не , озбиљно , то је заувек .
Волео бих да вас поново видим .
Ах ! То је оно што ја говорим .
Искрено ? Ко чека толико дуго ?

Ох , јебени момак у црвеним шеширом .
Коси сад па ти ?
Хајде да нађемо још слика тебе .
Бинго .
Хајде да јебено изгледају горе .
Бил .
Шта ? Вилијам Матхерсон ,
угоститељ .
Штаговно овај момак је .
О , мој Боже . Ортак .
Мислим , искрено ,
Само ми је одвратно .
Начин на који ви
загрљају самачки живот .
Жене ? Лумповало ?
Лумповао ? Ко си ти? Кери Грант ?
Били сте у вези
све два минута .
И он је већ
праведни шупак .
Момци , погледајте , ја сам само
у љубави и срања .
И ја сам имао доста
време да седи и реализовати
како одвратно су обоје .
Углавном ти , Џејсон .
Шта је са мном ?
Ти си најгори . ви сте
прилично одвратно , превише .
Ти си бруто .
Ја самубица .
Шта... Да ли сте ...
Јесте ли постсмешно
Видео на Ели зиду ?
Не.
Да , јеси , јер ја сам
гледам сада , Џејсон !
Шта је то , смешно сладак ?
Или је то само смешно ?
То је смешно сладак ! Џејсон , пичко !
Ти смешно сладак је снимао ?
И. .. Да . Ваљда .
Ја не знам ... нервозна
Ја не знам шта радим , човече .
Хеј , човече . Мислим да је воли .
Мислим да је то љубав !
Звучи као љубав према мени .
Не знам , човече .
Не знам. Можда ја радим .
Како то мислиш , не знаш ?
Па , онда мораш да јој кажеш .
Мораш да .
Биће смешно сладак .
Можда би требало да јој кажем .
Које је право за тебе.
Ти волиш то срање .
Ха , ха , ха . Кретен .
Ја не знам ни где да ...
Шта она ради ? Престанимо њеном месту .
Где је она у овом тренутку ?
Трећи уторка у месецу .
Она је у једној од својих читања .
Вау . То ... То је било
неки ухода срање .
То је језиво .
Језиво је да знате да .
Мислим , да ли неко иде?
Не! Нико не иде .
Нико се појави ?
Нико .
Па , онда , ти си
ће битимомак
ко се појави .
Заједно " ударио Ми , мој отац је
руку на врху точка . "
Нико не појави .
Да .
" Гледао сам слепи мишеви пуцкетање
и гурну против неба . "
" Они никада нису знали овде . "
" Они су само знали одјек тамо . "
Хвала.
Хвала , Раи Флоресон .
Морам да урадим нешто .
Да ли ико има било каквих питања ?
Шта да радим ?
Нешто .
Да . Имам нешто
да бих желео да прочитам .
Из мог романа .
То није башмало место
где можете да делите
из сопственог посла .
Пуно Вам хвала.
Част бити овде .
То је добро .
Хм ...
Непоновљив .
Онда немој .
Ја самвелики фан ваш рад .
Тако ми је жао . И. ..
Не, молим те .
А ондадруги момак
затражио да јој купи пиће ,
Право као Џејсон пришао .
И тако она питао тог типа ,
" Шта се дешава
ако сам уживати у пиће ? "
" Шта се онда дешава ? "
И он се правио да не зна
одговор . Дакле, она му је рекла .
Питала је да ли су они
ће играти Беер Понг
у том усраном бару са својим пријатељима
док су кренули назад у
његово место у Мурраи Хилл .
Питала је да ли они би морали да
слушају његовим цимером
јеботе Хилари или Емили ,
или како год се она звала
док су заспали .
И она га је питала да лигодину дана касније ,
они и даље би био тамо у том бару .
Само што сада
осећа притисак да се венчају
и имају децу , јер мисли
да то је оно што она жели .
А онда у лето ,
они ће возити се
до усраних Хамптонс .
Да би испунио своје усране родитеље .
Питате се цео вожњу уколико бих
Мислим да је била довољно лепа .
Паметно .
Питате целу вожњу ако
они мисле да је довољно паметан .
Зато што нико није био .
И нико никад неће бити .
И Џејсон то сада знао .
И он би све
да се вратим у том тренутку .
Тренутак где су се први пут срели .
Пре нешто кренуло наопако .
Пре него што он није појавио на
јој кад га она најпотребнија .
Пре него што је схватио да
бити тамо за некога
када је најтеже заиста
све да односи су .
Џејсон је сада знао .
И он је био толико жао
за оно што је урадио .
Али Џејсон је такође реализован
који у том тренутку ,
да се не плаши , јер је он
Мислио сам да није биоједан .
Он је био апсолутно престрављен ,
јер је знао да је била .
И ако би могла да му дам
само још једна прилика ,
само још једна прилика ,
знала где да га нађем .
 2:18 ујутру

 сам седео на парк

 сам јебено замрзавање .  Зашто сам овде седео ?  Зашто ја и даље седео


Нисам те знао
могао да промени боје !
Само престани .
Твој курац изгледа као тужног жирафе .
Твој курац изгледа као обријаном хрчка .
Престани .
Можете ли престати ?
Твој курац изгледа као мој курац
ако су били већи и црњи .
Цут !
Јеси ли ти пријатељ који
девојка ипак , Мајки ?
Да . Рекао сам да
 Вогуе Нисам могао да се дружим са њом
јер сам био срао .
Вау . Погледајте тог јебања
луд модрица на руци .
Видиш ту модрицу ?
То је из јебеног глуме , брате .
Да .
Јеби се горе .
Чекај , ја сам јебени ово горе . моћи
смо управо то урадили још једном ?
Пусти то .
То је зато што се држиш
имагинарни курацсве време .
То би могло да буде .
Могу ли само да га извадите ?
Мајк , сви знамо да си
два хандер . Дакле, само , знаш ...
Ох, срање . Он ме познаје .
То нијебрадавица . То није мој ...
То јелажна .
То јеналепница . Ја не радим
имају брадавице као да .
Па можда самнајбољи икада
примање пушење ... Икада .
На пријему .
Јебени мајка будала .
Па можда самнајбољи икада
на пријему ударац ...
Не постоје " Еверс "
у целу ствар .
Шта ?
Можемо само да напишем
на њеном јебеном глави ?
Можда самнајбољи икада .
Не " икада . "
Вероватно ми је дао
најбољи бловјоб икад ,
узабиљежен
историја Бловјобс .
" И она ми је дала можданајбоље
бловјоб у забележеној историји . "
Нема " икада . "
Шта то радиш ?
Ја се не ради ништа .
Да , ти си .
Обећавам . Ја глума
задовољан . Ок? Исусе .
О , Боже .
" Доинг ствар " ?
Да , недостаје ми то .
И ја нећу
бити у стању да то уради
ако сам са Цхелсеа .
Недостајаће ми , као ,
дељење уста са вама .
Недостаје ми то толико , човече .
О , ту јепапараци !
Нема шансе !
О , мој Боже ! Они нису
чак указао на Милес !
Сероња !
Никог није брига за мене , брате !
Ах!
Можда се стварно сјебан .

 је седео на каучу нашем .
То је он ! То је он !
Да!
