Who are the real-world Illuminati ?
МАЛИ БИГФУТДр. Херисон, престаните.Не можете заувек да бежите.
Нема бега, докторе.Полазите са нама.Немојте користити пушку
за успављивање.
Сатерали смо га у ћошак.
Ах! Били смо толико близу...
Тата.
Хмм?
Тата.
Адам Херисон!
Ха? Ох, да, господине?
Нема спавања у притвору.
Користи ово време
за нешто продуктивно.
Шта?
Шта се тамо догађа?
То је одвратно!
Адаме, у чему је проблем?
Изгледа као да је неко залепио
шест жвака у моју косу.
Нисам ништа видео.
Тони, иди у канцеларију.
Не опет!
Ау!
Ти си мртав, друкаро!
До ђавола, шта ми се догађа?
Ох!
Погледајте његове ципеле!
Ха? Шта?
Чудак, упозорење.
Некада је био на
мом часу историје.
Зато сам променио разред.
Нема уопште пријатеља.
Хеј, Адаме. Јеси ли добро?
Немој бежати, не гризем.
Па, погледајте ко је то.
Шта радиш, друкаро?
Оставите ме на миру.
Хеј, метло-глави, шта то радиш?
Јеси ли на путу до
чистачицине оставе?
Зато што изгледаш као џогер!
Добар штос!
Озбиљно, тај вам је добар?
Молим вас!
Добар штос!
Тај је добар.
Пусти ме!
Шта? Цинкарићеш ме поново?
Тешко је рећи.
Зависи од околности.
Погрешан одговор, друкаро!
Престани!
У реду, довољно је.
Ево, допусти да ти помогнем.
Погледајте његове ципеле!
Каква наказа!
Ох, хеј, заборавио си руксак!
Два поена!
Кретени...
Поново су били ти исти дечаци?
Не, рекао сам већ.
Играо сам фудбал
са мојим пријатељима и
лопта ме ударила у лице.
О да? Који пријатељи
ти играју фудбал?
Ух... Британски...
Моји пријатељи. Али они
називају фудбал "фудбал".
Ох, је ли?
А како се то догодило?
Фудбал може бити опасан спорт.
Адаме, престани да се завитлаваш.
Шта ћемо учинити у вези овог?
Или ћемо је исећи,
или ћемо је изжвакати.
Гласам за жвакање.
Ух. Ја гласам за шишање.
Окрени се.
Имао си тако лепу, дугу косу.
Барем се више не могу исмејавати.
До ђавола!
Адаме, касниш!
За минут ћу бити доле!
Адаме...
То неће функционисати.
Шта траје тако дуго?Јеси ли добро?
Добро сам!Мислим да ми није пријала
векница од меса.
Мислила сам да ти волиш
моју векницу од меса.
Волим је прејака реч.
Свиђа ми се.
Не, свиђа ми се, је исто прејако.
Хеј, мрзим твоју векницу од меса.
Шта?
Слушај, моја векница
од меса је...
О, Адаме.
Шта?
Та капа...
Шта са њом?
Била је татина.
О опрости.
Зашто ти је жао?
Не знам.
Он је умро.
Нисам хтео да те растужим.
Био је велики човек.
Волео бих да сам га упознао.
Нисам ти добро средила косу.
Уморнија сам него
што сам мислила.
Ево, вратимо то натраг.
Изгледа добро на теби.
Пожури, касниш у школу.
Не могу да верујем да ти се
не свиђа моја векница од меса.
Рећи ћу ти тајну, мама.
Нико не воли твоју
векницу од меса.
У реду.
Па, уживај у ручку.
То је векница од меса, зар не?
Ммм. Може бити.
Сви моћни људи имају

Добру фризуру.
Тупее су носили у тајности
неки од највећих
људи у историји.
Али нисте овде да бисте
били део наше прошлости,
ви сте овде да будете
део будућности.
Не грешите, господо,
коса је посао у порасту.
Бојим се да ћемо морати да вас
замолимо да предате своје камере.
Ха?
Г. Кобајаши, морам инсистирати.
Ох.
Ох.
Ту се догађа магија.
Будућност није у тупеима,
не, не, не.
Будућност лежи у
растућој правој коси.
Не говоримо о неугодним умецима,
бескорисним скалп масажама,
или фенси шампонима.
Говоримо о генетском
инжењерингу.
Топ технике ДНК манипулације.
На граници смо великог открића
који ће променити животе
стотина милиона људи...
И учинити нас богатим
у том процесу.
Др. Билингсли је наша глава
експерименталног
истраживања и развоја.
Ах, овде долази један од наших
надобудних младих приправника.
Ух, др. Билингсли?
Добијам референце за ово, зар не?
Наравно.
Ох у реду.
Треба ми само да потпишете
мој лист за радно искуство.
Стани на "X".
Држите се, нећете ме упуцати...
Ау!
Јао!
Ох.
Опа.
Ох!
Ох.
Сада можеш осетити
лагани осећај пецкања.
Али немој се бринути због тога.
Помозите ми!
Као што видите,
још увек усавршавамо формулу.
Када то учинимо, људи ће платити
колико год треба за то.
Прави новац је у великој коси.
Хм. Смањите флуорантимонску
киселину за пет посто.
У овој школи немамо

Нулта толеранција.Ко се туче, суспендован је!Суспендован си!Чујеш ли ме? Суспендован!Тако си смешан.
Хеј, боље пази на
своја леђа, друкаро.
Адаме Херисон.Верујем да ово припада теби.
Натпис са именом је био изнутра.
Ох, хвала вам, господине!
Немој то више бацати у кош.
Шта? Зашто бих бацао
своју торбу у кош?
Ко зна зашто ви деца
чините било шта?
Адаме, ти си оно што зовемо...
Милдред?
Шта се каже уместо
чудак ових дана?
Ух, нормално ускраћен, господине.Ох, и, ух...
Како бих рекао
"губитник без пријатеља"?
Недостатак познанстава

Адаме, имаш недостатак
познанстава средњег нивоа.
Имају ли пилулу за то?
Не господине.Очигледно, не можемо
ништа учинити за тебе.
Ово понашање мора престати.
Али, господине...
У овој школи немамо
процедуру за тучу.
Нулта толеранција.
Ти се тучеш, ти си суспендован.
Бити измлаћен се рачуна као туча?
Шака се не може ударити
без лица да је прими.
Без туче значи без туче.
О, и, Адаме?
Да господине?
Имамо нулту
толеранцију на шешире.
Нема шешира у школи.
И ошишај се.
Шта...
Хм?
Хеј, Херисон,
ти си ме суспендовао!
Требао би да си срећан.
Мрзиш школу.
Мој тата ће ме убити.
Он има правило о 10 прекршаја,
...и ово је прекршај бр. 10.
Хајде, момци, чули сте директора
Џонса. Рекао је да нема туче.
Рекао је да нема туче у школи.
Како изгледам?
Изгледаш као глупи Адам.
Ова капа је глупа.
Стој!
То је то, ти си мртав!
Хајде, ухватимо га!
Хајде, ухватите га!
Не допустите му да побегне.
У реду, момци, доста.
Забавили сте се.
Зар не знаш како ово иде?
Имамо га, момци!
Ово је забаван део.
Пустите ме!
Шта...
Ох, ох...
Ма дај!
Шта се догађа са мном?
О не...
Мораш изаћи кад-тад.
Да, и када то учиниш,
чекаћемо те.
Петак је.
Могао би бити тамо цео викенд.
Хоћемо ли заиста чекати три дана?
Ма. Заборави.
Идемо да гњавимо
козе у зоолошком врту.
Јести ли икада намеравала
да ми кажеш? Ох!
Адаме! Препао си ме.
Рекла си да је тата мртав!
Адаме... Ако је мртав,
зашто ти пише писма?
Ово је од пре два недеље!
"Драга Шели, жао ми је што чујем
да је Адаму тешко у школи.
Стварно?
То није оно што мислиш.
Ниси мислила да бих
желео да га упознам?
Мислила си да га можеш
задржати за себе?
Адаме, твој тата је жив.
То је све што ти могу рећи.
Шалиш се?
Знам да је тешко,
али мораш ми веровати.
Веровати теби? Ти си лажљивица!
Сваког дана целог
живота ме лажеш!
Адаме, молим те...
Мислио сам да си једина особа
којој могу веровати,
али ти си баш као и сви остали.
Хм.
Мрзим те!
Адаме не, молим те...
Хеј, мали. Јеси ли добро?
Само покушавам да дођем кући.
Мало си млад да стопираш?
Мало сам млад да се
налазим уз пут,
...и прехлађујем на киши.
Да. Претпостављам.
Колико далеко идеш?
Ух, Пут 89.
Шта? Шалиш ли се?
То је 160 километара одавде.
Можете ли ме одвести?
Овде је јако хладно.
Не знам...
Хвала, заиста то ценим.
Хеј, не сећам се да сам
рекао да ћу те одвести.
Ма дај. Мрзећете себе
ако умрем од упале
плућа вашом кривицом.
У реду! Затвори врата.
Адаме?
Адаме, јеси ли будан?
Можемо ли разговарати?
Адаме?
Ох, не, не, не!
Па, више се не
виђају овакве шуме.
Ха. Шетај два недеље у било ком
смеру, а све што видиш су стабла.
Кажем ти, не би се желео
да изгубиш овде, дете.
Не, не би.
Па, изгледа као...
Да, овде је! То је то!
То је то?
Нисам знао да људи
стварно живе овде.
Да, ух, доме слатки доме.
Доме слатки доме?
Где је твоја кућа?
Моја кућа...
Моја кућа је тамо... Назад.
Свеједно, хвала. Видимо се.
У реду. Води рачуна о себи, мали.
Здраво?
Здраво?
Куда си отишао? Мала веверице?
Хеј чекај! Врати се!
То није поштено!
Шетај два недеље у било којем
смеру, а све шта видиш су стабла.
Вау.
Здраво?
Вау.
Здраво? Неко је тамо?
Ово није смешно.
Ко је тамо?
Опа.
Узела је мог пса, моју кућуМој камионетАли, без обзира шта она кажеНе може узети моје

Опа!
Света краво! Шта је то било?
Ха? Па, ја ћу...
Нема сигнала? Хајде, ти ђубре!
Глупи паметни телефон!
911, каква је ваша

Мој је хитни случај
опажање Бигфута!
Све сам снимио.
Бигфут? Господине,

...случајеве, а не за

Хало?
Хало?
До ђавола, неко ми мора веровати.
"National Enquirer",

Немојте спустити слушалицу.
Морате ми веровати.
Зовем због тога што сам
видео правог Бигфута.
Молим вас, останите на

до длакавих чудовишта,

Бигфут?
Да. Бигфут.
То је слепа улица. Престали смо
тражити Бигфута пре 10 година.
С дужним поштовањем, ако је
ово стварно, морамо га имати.
То је генетички мост
који смо тражили.
Ох, не, не. Не трошим богатство
на још једну узалудну потрагу.
Размислите о потенцијалу раста
косе који је закључан у тој ДНА.
Нема више спрејева.
Нема више тупеа.
Само права коса.
Хајде, Билингсли.
Ти си научник.
Зашто ти тако сигуран да то није
само још једна превара?
Гледајући дете на
овој фотографији,
може ли бити било какав
други закључак?
Хм.
Је ли то оно што мислим да је?
Мислимо тако.
Онда имам још само
једно питање...
Ко је фотографисао?
Дакле, злато,
кажеш да си видео Бигфута?
Да госпођо.
И биће у новинама?
То је оно што су рекли.
Ох! Бићеш славан.
Тако је узбудљиво.
Овде се ништа не догађа.
Ово ће бити добро за посао.
Ха? Ох, шта је то?
Шта сам ти рекла?
Теди!
Што?
Повећај цене!
Догодило се управо овде.
Погледајте трагове.
Легао сам на кочнице тако нагло,
скоро сам се окренуо!
Господине...
Имамо нешто.
Ммм.
Здраво?
Гђа Херисон?
Проверите кућу.
Мислим да имамо нешто.
Ауто је отишао.
Нема трага мајци.
Држи се даље од мене! Помоћ!
Не прилази ближе!
Шта... Шта си ти?
Па, ја...
Нисам сигуран како
да ти ово саопштим...
Али ја сам твој тата.
Тата? Не, ти ниси!
Где је он? Шта си учинио с њим?
Јеси ли га појео?
Не, обећавам, Адаме.
Ја сам твој тата.
Престани да говориш то!
И одмакни се!
Ох, полако, убицо. Немој
ме измлатити граном до смрти.
Смири се, немаш се чега бојати.
Одакле ти то?
Мајка их је послала мени.
Мрзим ту слику.
То си ти?
Да.
Ти, ја и твоја мама.
Имао си шест месеци.
Ох човече...
Мој тата је Бигфут?
Да. Може ли мој
живот бити гори?
"Хеј, Адаме, твој
тата је познат",
али не као рок звезда,
више попут страшне звери
која се скрива у шуми".
Страшан? То је мало претерано.
Шалиш ли се? Ти си чудовиште.
Видим зашто си побегао.
Нисам отишао зато
што сам ја Бигфут.
Отишао сам јер су ме ловили.
Ловили?
Видиш...
фармацеутска фирма
хтела је да ме претвори
у лабораторијског пацова.
Отишао сам да заштитим
тебе и мајку.
Нисмо ти рекли за твоје добро
Како то мислиш,
лабораторијског пацова?
Зна ли твоја мама да си овде?
Да. Дала ми је адресу.
Рекла ми је да дођем овамо...
Сам.
Адаме, ти ме лажеш.
Ти и мама ме лажете
целог живота.
Нисмо имали избора.
Немаш појма колико
нам је тешко било.
Шта је са мном?
Сломило ми је срце што не могу
бити тамо када си ми требао.
Адаме, ово је озбиљно.
Реци ми како си ме пронашао.
Нашао сам твоја писма.
Предузео си велики ризик.
Твоја мама мора да је
разболела од бриге.
Хм?
Шта се догађа?
Само рутинска провера.
Рутинска?
То ми не изгледа тако.
Јесте ли ви Шели Херисон?
Шта? Јесте ли ви полицајац?
Мораћу вас замолити да искључите
мотор и изађете из возила.
Хм. У реду.
Госпођо, то је узалудно.
Предлажем да изађете из кола.
Све ми је послала.
Нисам се могао заситити.
Тако је поносна на тебе.
Увек сам мислио
да их мама баца.
Ни једно од њих.
Шта је са мном?
Хоћу ли бити... Као ти?
Не. Немаш се зашто бринути.
Већ имаш 13 година...
Па шта?
Па...
До сада би имао симптоме.
Мислиш као коса која
расте 30цм преко ноћи?
Ноге које пробуше кроз
врхове мојих ципела?
Такве ствари?
Ја ћу бити чудовиште?
Није тако лоше.
Како није тако лоше?
Провешћу остатак свог живота
скривајући се у
шуми као животиња?
Успори. Шта још имаш?
Коса, ноге.
Шта је са ушима?
Када ти се адреналин дигне
мења ли ти се слух?
Понекад буде супер гласно.
Као мигрена или нешто.
Кад си последњи пут
обријао руке?
Шта? Ех! Никада!
Али бријеш ли леђа?
Не. Не бријем ништа.
То је одлично. Моје руке и леђа
су места где је почело.
Кад сам имао 12 година, бријао
сам леђа сваки викенд с траком.
Али ти си другачији.
Као да имаш све добре ствари,
али ништа од крзна.
Како је било која од
ових ствари "добра"?
Постоји пуно добрих ствари
у томе да будеш Бигфут.
Стојиш на тој нози, зар не?
Ти си ми поправио ногу.
Како је то могуће?
Исцелитељски додир,
брзо растућа коса, велике ноге...
Све иде у пакету.
Свеца му. Шта си ти?
Неки длакави чаробњак?
Ха. Ништа тако узбудљиво.
Морамо сазнати шта
још можеш учинити.
Придржи ово.
Шта је то?
Опа!
Опа!
Шта се догађа? То боли!
Само се опусти...
То је тако неодговорно!
Могао си ме убити!
То је адреналин.
Смири се.
Дубоко удахни.
То је то. И слушај.
Опа. То је детлић.
Усредсреди се тамо.
То је...Како то зовеш?
Гејзир.
Као да га могу видети.
Звук ствара слику у глави.
Делфини и шишмиши имају нешто
слично звано ехо-локација.
Кул, ха?
Претпостављам. Бетмен је кул...
Делфин, не толико.
И стопала...
Реци ми да си их испробао?
Скини ципеле, пријатељу.
Ах!
Шта?
Хладно је.
Покушај држати корак.
Ха?
Здраво!
Чекај!
Ово је одлично!
Осећај је добар, зар не?
Да! То је најбољи осећај у...
Опа, пријатељу. Ох.
Тако ми је жао.
Требао сам те упозорити.
Мораш избећи ударање
главом у стабла.
Мислим да сам завршио
са часовима за данас.
Постоји још једна ствар.
Укључује ли то забијање
главе у било шта?
Не. Могу разговарати
са животињама.
Шалиш ли се?
Само гледај.
Хеј, Стив, дођи овамо.
Шта си јој рекао?
Волим то.
Чујем само цвркут.
Претпостављам да немам тај дар.
Покушај. Овде је тајна
да успориш ствари.
Лепо те је коначно
упознати, Адаме.
Изгледаш боље у стварном
животу него на фотографији.
Нема шансе.
Тако је.
Ради!
Лепо... је... упознати... те!
Не мораш тако разговарати.
Они те разумеју добро.
Шта сам ја? Нико?
Није ме ни представио!
Стабла такође разговарају?
Ово место је попут Дизни филма!
Поздрав... Ох!
Стабла не говоре, ти глупане.
То је само Трапер.
Очаран сам. Ау!
О да. Ово је моја
дивна жена, Вича.
Такође је очарана.
Ох. Здраво.
Лепо те је коначно
упознати, Адаме.
Твој отац говори о
теби све време.
Сваки прави мушкарац има сина.
Имам и ја децу на путу.
Све сами момци.
Не знамо то.
Ја могу рећи.
Како иде, момци? Растете
тамо велики и јаки? Добро.
Морам рећи...
Дечак не изгледа као Бигфут.
Трапер!
Шта? Само кажем како јесте.
Имате сви очи. Ово је Бигфут.
Ово је дечак.
Човек од главе до пете.
Немој слушати Трапера.
Нико овде га не слуша.
Шалиш се?
Ја сам попут шефа овде!
Сви у овој шуми слушају
сваку моју реч.
Је ли увек такав?
Какво место.
Овде ми се свиђа.
Немој трчати и не окрећи му леђа.
О не. Овај је велики!
Пажљиво, тата! Не...
Лепа представа, Вилбуре.
10 од 10!
Па хвала. Ја сам тренирао.
Кретену! Готово сам
имао срчани удар.
Ништа се не бој.
Ово је само Вилбур.
Он је велики медведић,
слађи од лонца меда.
Нисам!
У реду, можда јесам.
Ово је мој син, Адам.
Драго ми је што сам
те упознао, мали.
Преко брда...
О, здраво.
Двојица...
Вау, успори, Тина.
Удахни кроз нос.
Немам времена за
дисање кроз нос!
Ја говорим о примитивцима
са оружјем!
Хо-хо, ловци!
Ловци? Требамо ли се сакрити?
То неће бити потребно.
Ја, пријатељу, ја сам познавалац
и када је реч о хамбургерима,
ово је укусан комад говедине.
Мислио сам да имаш
пржену пилетину.
Поента је, шта год
то било, укусно је.
Нисмо срели ловце у три сезоне!
Плава 32. Зелена 180. Набаци!
Мислиш да би то била окрутност
према животињама,
али она то воли
Моја поента је,
ми смо паметнији од животиња,
па зато заслужују да умру.
То је знак.
То је окрутан свет,
мој пријатељу,
али ја не једем псе.
Што ме враћа назад
на мој хамбургер.
То би био пилећи бургер.
Какав год бургер.
Ох!
Имам га!
Први сам га видео!
Имамо га, пријатељу!
Рекао сам ти да ће нас намакање
у медвеђу мокраћу,
...учинити непрепознатљивим.
Попут невидљивог човека.
Ох, имао си право у
вези с тим, пријатељу.
Све што морамо учинити
пре него што га...
поставимо на зид,
побрините се да је мртав.
Погледајмо.
Да. Он је готов.
Волим уништити највеличанственија
створења природе!
Хајде, довуци стражњицу овде.
Селфи време!
Објавићу то на Фејсбуку,...и гледати како лајкови долазе.Ох, немој ме означавати!Моја супруга мисли да на

Зомби медвед!
Он је немртав!
Шутирао сам га!
И останите напољу!
Лепо си пуцао, душо.
Неће се враћати неко време.
То је најбоље што
сам икад видео!
Барем знате како
да се добро забавите.
Искористимо све што можемо.
Лепо је коначно имати тату.
Па, онда, сине, морамо
надокнадити изгубљено време.
У реду. Где почињемо?
Не знам.
У реду, шта је најбоље
чега се можеш досетити?
Хмм... Ух...
Желиш играти бејзбол?
Наравно, зашто не? Имаш ли лопту?
Хм.
Вау, ја бих изабрао
другачију активност
да сам знао да мораш
створити лопту од нуле.
Тако се ствари овде раде.
Мораш се ослонити на себе.
Да. Претпостављам да не можете
једноставно наручити с интернета.
Шта је Интернет?
Никада ниси чуо за Интернет?
Шалиш се?
Адаме, шалим се.
Знам шта је Интернет. Дођи!
Имам пуно пријатеља
на "MySpace" у.
Ствари су се мало промениле.
Видећеш кад се вратиш.
О, Адаме, рекао сам ти.
Не могу.
Жао ми је, знам како се осећаш.
Хајде, сине, покажи ми шта можеш.
У реду, Попс.
Ха?
Можда бисмо требали покушати
нешто друго. Хм.
Вау, то је било сјајно.
Ах, изађи, тркаћемо се.
У реду, стари, дај све ос себе.
Дај ми секунду.
Шта је, уморан?
Сањај.
Хеј, није поштено!
Ти си тотално варао!
Рећи ћемо да је изједначено.
Опа! Јеси ли ти ово направио?
Сигурно да јесам. Свираш ли?
О да. Волим гитару!
Да, ух,
покушај не стиснути тако чврсто.
Да, остави мало простора...
Да, да. Ох. У реду.
Мислим да није
наштимована или нешто.
Свираш ли или је то само
да изгледаш кул?
Па, ти просуди.
Свето срање!
Па, имао сам пуно
времена за вежбање.
Можеш ли ми научити?
Па, можда мало више
рок енд рола.
Наравно, радо бих.
Мораш доћи кући са мном.
О, Адаме, желим то,
али није сигурно.
Можемо те држати у тајности.
Нико никада неће знати.
Чак ни не знају да си жив!
"HairCo" ће сазнати.
Сигуран сам да те
прате и твоју маму.
Они су немилосрдни.
Видео сам из прве руке.
Кад сам био у медицинској школи,
Почео сам проучавати раст косе,очајнички покушавајући

Открио сам ретку ДНК

изазвала је понављање

Сваког сам дана постајао

"HairCo" је открио

Испрва су ме покушавали запослитиали кад сам одбио, моја

...и сво моје

Тада су ствари

Претили су твојој мајци.Нисмо могли ићи нигде,

Знао сам да је једини начин да ти

Зашто нису дошли по мене?
Немамо ли исту, ух...
ДНК. Да, имамо,
али кад си био млађи,
генетска мутација још
није била активирана.
Сигуран сам да су
пронашли део твог
генетског материјала
кад су претражили кућу.
Али тада ти си се чинио
потпуно нормалним.
То мора бити разлог зашто
су нас оставили на миру.
И то је разлог зашто
се не могу вратити.
Превише је опасно. Ако
чак посумњају да сам жив,
они неће престати док
не добију оно што желе.
Тебе.
Шта радите овде?
Цео дан доручкујем, наравно.
Шалим се. Молим вас,
седите, госпођо Херисон,
како бисмо могли решити проблем
вашег несталог дечака.
Мрзи ту фотографију.
Очекујете да верујем да
сте овде због мог сина?
Ох, ухватили сте ме.
Није ме брига за вашег сина,
али ако га нађемо,
наћи ћемо вашег мужа.
Мог мужа?
Умро је давно. То знате.
Да, па... Не.
Неки нови докази привукли су моју
пажњу. Прочитајте наслов.
Дете рођено у бундеви.
Други наслов.
Бигфут? Стварно?
Пре него што је нестао,
ваш муж је...
радио на необичним
експериментима.
Проучавање раста косе.
Коса какву никада
раније нисмо видели.
Коса као код Бигфута.
Пуно случајности, зар не?
Ваш се син појављује на првом
Бигфутовом виђењу у 10 година?
Не мислим да је ваш
муж проучавао Бигфута.
Мислим да је он Бигфут.
Ево га! А рекла си да
те не изводим на вечере.
Нешто није у реду.
Мислио сам да ћеш то рећи.
Савршен-исимо.
Прекрасан оброк за
моју лепу жену,
и моје ускоро рођене синове.
Једите момци, нема
дрекаваца у овом леглу!
Озбиљно. Шта сви ти црни
аутомобили раде овде?
О не.
Знам. Мрзи ту фотографију.
То је Бигфутова жена.
Не одлазимо док га не нађемо.
Срушите шуму ако требате.
Фуј. Изгледа превише здраво.
Па, то је.
И доброг укуса такође.
Ох, нема меса?
Не, бојим се.
Мораш бити вегетаријанац овде.
Поједеш ли једног од тих момака,
и сви почну да
постављају питања.
Ох, не, ко је појео Трапера?
Где се налази Трапер?
Јесте ли видели Трапера?
Можете покушати да
разговарате са њима,
али никога није брига
што је укусан.
Покушавам им рећи, знаш,
мало соли и бибера
на старом Траперу,
...је тако добро.
Не желе то да чују.
Ох, видим како би то
могло бити неугодно.
Вау, вруће.
Вруће али добро, зар не?
Не... Само вруће.
Мораш признати,
то је боље од мамине
векнице од меса.
То да. Шта је у тим стварима?
Аутомобилске гуме,
картонске кутије и пуно кечапа.
Имамо велики проблем.
Шта је то?
Видели смо Адамову маму.
Затворили су је у приколицу.
Шели?
Мама?
Држи се, постаје горе.
Ту је и безброј типова у
оделима који долазе овамо.
Жао ми је... ја...
Ти си их довео право до нас.
А што је још горе,
довео си мајку у опасност!
Ја...
Адаме, шта си то урадио?
Нисам хтео.
Дела имају последице.
Никада ниси смео
да дођеш овамо.
Па, боље да нешто учиниш.
Ако пронађу Бигфута, готово је!
Могу то поправити!
Шта радиш?
Рећи ћу им да сам у реду.
Биће добро.
Не, Адаме,
не знаш с ким имаш посла.
Пази на себе.
Овде, пронашли сте ме!
Адам Херисон, нестали дечак.
Све је у реду.
Сви можемо ићи кући. Ох!
Мама!
Хвала, хвала, хвала.
Жао ми је, мама.
Нисам требао да побегнем.
Требала сам ти рећи истину.
Постоји сто агената у
шуми који траже тату.
Адаме, псст, пази шта говориш.
Не брини, никада га неће наћи.
Скрива се у тунелу
поред водопада.
Хм.
Ово је позив за све.
Сви агенти преусмеравају
се на сектор Г16.
Понављам, награда је у Г16.

Чуо си човека, окрени се. Пожури.
Бигфут се скрива тамо доле.
Шта чекаш? иди доле!
Чујем нешто.
Шта је?
Неко те гура у базен?
Адаме! Немојте га повредити!
Молим вас!
Одведи је кући.
Дечак иде са мном.
Где га водите?
Не брини, одмах смо иза вас.
Идемо мало да поразговарамо.
Последња шанса.
Где ти је отац?
Да га можете закључати у кавез?
ДНА вашег оца може
помоћи милионима људи.
Људи који само желе
пуну главу здраве косе.
Значи само ћете узети мало
ДНК и пустите га да оде?
Не баш.
Бићемо партнери.
Твој ће тата радити
искључиво за нас.
Ма дајте!
Адаме, слушај ме...
Он није лабораторијски пацов.
Он је мој тата!
Постаје ми јасно да немаш
интереса за преговоре.
Осветлите то, момци.Јеси ли луди?
Луд је тако ружна реч.
Преферирам "мотивисан".
Никада га нећете ухватити.
Тамо је превише шуме.
Мој дечаче, ватра није за њега.
За тебе је.
Лепо је пословати са тобом.
Не!
Ох.
Помоћ! Помозите ми!
Тата!
Чекај!
Не!
Тако предвидљиво.
Тата. Хајде. Молим те.
Тата!
Мисија извршена. Збогом!
Пробуди се, Адаме.
Пробуди се.
Тата?
Он је будан. Јеси ли добро?
Ја... мислим да јесам.
Све је у реду онда.
Води рачуна о себи, мали.
Чекај, где идеш?
Пронаћи ново место за почетак.
Само ћеш отићи?
Па, нема баш нечег
овде за нас, зар не?
Тако треба, човече.
Хеј! Чекај.
Стани.
Хеј, рекао сам стани!
Ха?
Ако ћеш ми одгристи
главу, учини то.
Иначе, имам нешто да кажем.
Имам план,
али треба ми ваша помоћ.
То је твој проблем, а не наш.
Ово није о мени,
то је о мом тати.
Погрешио сам, не би он
требао да плати за то.
Значи, желиш да сада
спасимо ствар? Лепо.
Нисам желео да се то догоди.
Дошао сам овде да пронађем
своју породицу. Жао ми је.
Жао нам, неће спасити нашу шуму!
Кад бих је могао вратити,
ја бих. Али не могу.
Молим вас, момци,
треба ми ваша помоћ.
Када животиње нападају људе,
људи увек побеђују.
Нећу завршити као тепих.
Шта би Бигфут урадио
да сте у невољи?
Да ли би само отишао?
Понекад је тешко
учинити праву ствар.
Нећу вам рећи да
неће бити опасно.
Али једини начин на који имамо
шансу јесте, да радимо заједно.
Молим вас,
Бигфуту треба ваша помоћ.
Дечак је у праву.
Бигфуту смо потребни.
Слажем се с њим, ја сам за.
У реду онда смо и ми.
Чекајте, нећемо ни
расправљати о томе?
Ух, хтео бих рећи "за" такође,
али сте то први рекли.
Шта кажеш, Вилбуре?
Хмм, у реду.
Учинимо то за Бигфута.
Могао бих то посматрати цео дан.
Невероватно је.
Структура косе различита
је на молекуларном нивоу.
Ох. Ох! Пробудио се.
Ах, добро јутро,
драга моја звери.
Или бих требао рећи...
Др. Херисон?
Пусти ме!
Ах, ах, ах. Смири се.
Или не.
Назад!
Ох, не, не, не.
Нема потребе за тим.
Имаш ли појма колико
та ствар кошта?
Сигуран сам да имамо још један.
Ах, предности богатства.
Ова ствар овде,
немам појма шта је то.
Али ми ћемо и то заменити.
Једино вредно је
наш нови пријатељ.
Никада нећете добити
оно што желите од мене.
Борићу се са вама
на сваком кораку.
Не, нећете.
Желиш ли знати како ја то знам?
Твоја је породица
још увек напољу.
Оставите њих на миру.
Драге воље.
Немам никакве користи за њих.
Али ако живот учиниш
тешким за нас,
ми можемо учинити живот
врло тешким за њих.
С друге стране, ако сарађујеш...
Обећавам да ћу се бринути
о твојој породици.
Г. Бигфут, шта ће бити?
Па, момци, изгледа да ћемо
морати пронаћи превоз.
Капирам.
Шта?
Више као тајна вожња.
Капирам.
У реду, чекаћемо последњу
приколицу у конвоју. Сви спремни?
Рођен спреман.
Заправо, рођен сам
пре неколико недеља.
Требала ми је велика
помоћ да почнем...
Зачепи.
Хоћеш ли ућутати?
Зачепи.
Да.
Шта?
У реду, момци, сада или никада.
Јеси ли сигуран у вези овога?
Сада.
Ово је лудо. Опа!
Опа!
Чекај! Држи се!
Вилбур! Трчи!
Шта мислиш да радим?
Вау, шта је то било?
Зашто не одете то да проверите?
Зашто морам ја да идем?
Ја сам покривен кафом!
Пијеш кафу?
Шта није у реду с тим?
Фино. Идемо обојица.
Хм.
У реду, идемо.
Држите се чврсто, момци.
Ово ће бити дуга вожња.
Види Стива. Он ужива.
Ово је одлично.
Вероватно се уморио од кљуцања.
Извадио сам ДНК од Бигфута
...и поделио је на делове.
Па шта чекаш?
Ово треба одмах тестирати.
Пошаљи приправника.
Ух, др. Билингсли? Здраво.
Ја... не желим вас замарати,
али стварно ми треба да потпишете
моју радну листу...
Не, не више!
Јао! Морам стварно позвати
свог академског саветника.
Хм.
Ох. Ох! Шта се догађа?
Моја коса, расте.
Невероватно!
Биће то, али још увек
подешавам генетску секвенцу.
Близу смо, али треба ми
више времена с Бигфутом.
Ми смо ближе него
што смо икада били.
Желим да радиш све време.
Нико не одлази и нико се не враћа
кући док не скапирамо ово.
Господине?
Грег, Џери. Шта има
ново са вама момци?
Овај тип пије напитке.
Ма дај.
Обећао си да ћеш одустати.
Па, ла-ди-да.
Ах! Шалиш се?
Како ћемо га наћи?
Ово место је џиновско!
Псст. Дај да се концентришем.
Колико времена вам
треба да завршите
секвенцирање његове ДНК?
У току су мутације...
Не могу га видети.
Морамо се приближити.
Стив, среди оне
сигурносне камере.
Радим на томе.
Сви остали, за мном.
Комад смећа!
Хм.
Господине?Да, техничка подршка?
Постоји нешто погрешно у систему.
Сви монитори су замрзнути.
Јесте ли проверили

Наравно да су укључени!
Шта кажете да га разбијемо?
Притајено до краја.
Одступите, децо. Нека вам
стручњак покаже како се то ради.
Где си добио ту маску?
Девојче, има много тога
што не знаш о мени.
Лижи, лепи и режи.
Пуцај.
Имамо упад!
Погрешна ствар би била
почети пребацивати кривицу.
Пажљиво... Пажљиво...
Свуда је сломљено стакло.
Ово је стандардни поступак

Деведесет посто времена,

Као што сам рекао,
све је укључено!
Помоћ! Техничка подршка!
Дођите овамо одмах!
Жао ми је, господине, у Индији

Нисам ли вам данас помогао?Бисте ли били вољни

Тамо је.
Мораћемо проћи кроз та врата.
Пази, Вилбуре, долазе!
Не брини. Схватио сам.
Шта ћемо учинити?
Како ћемо изаћи одавде?
Проверите ормариће за све
што можемо искористити.
Узмите шта год можете носити.
Треба ми више људи.
Доведите их овде!
Џекпот! Да ли изгледам кул?
Хеј, није поштено! Желим тај
пиштољ! Ја, ја, ја, ја, ја!
Добро, узми.
Шта?
Шта?
Можда бисмо требали
покушати нешто друго.
Да, то је боље!
Ау! Пази где машеш с тим!
На три.
У реду, момци. Сада или никада.
У реду.
Један...
Два...
Три!
Пали. Пали!
Пуцајте! Пуцајте... Ох!
Имам те, мала ласице.
Зашто не одабереш
неког своје величине?
Хајде, сероње!
Ха!
Ох...
Не!
Скини руке с њега.
Шта сада?
Ја ћу се обрачунати с њима.
Иди да пронађем тату.
Иди, Адаме, иди.
Тамо.
Хајде, капетане!
Тамо!
Ха?
Мичи се.
Хеј, Вилбуре, доведи ме горе!
Моје задовољство. Опа!
Не мрдај!
Шта?
Ухапшена си. Морате ми
прочитати сва права.
То је један опак медвед.
Ох!
Тата!
Адаме, како си ушао овде?
Дуга прича, али не брини,
овде сам да те избавим.
Биће у реду, Адаме.
Шта радиш?
Све што сам учинио је да
те држим на сигурном.
Није прошао дан да нисам
желео да сам у твом животу.
Морамо пожурити. Дођи!
Мораш ми то веровати.
Ти си био несташан,
несташан дечак, Адаме.
Врло си срећан што је
твој отац мој пријатељ,
а пријатељи опраштају
и заборављају.
Мораћете нас прво ухватити.
Хајде, тата. Трчимо!
Нећу ићи с тобом.
Шта?
Остајем овде. Ти и твоја
мајка ћете бити сигурни.
Боље је тако.
Шта си му урадио?
Он је болестан. Убијате га!
Овде је својом слободном
вољом. Може отићи кад пожели.
Бићу добро. Само иди, Адаме.
Немој изгледати тако изненађен,
ми смо партнери, твој тата и ја.
Рекао сам ти да ћемо бити.
Иди сада.
Не! Не одлазим без тебе.
Обећао си да га
нећеш повредити!
Хм. Лепо третирајте
нашег младог госта.
Време је да се тата
врати на посао.
Води бригу о својој мајци.
Хм.
Имао сам најлепши сан.
Могао бих узети прстенове с репа
и повезати их заједно
као фенси мађионичар.
Могао бих бити твој помоћник
Можеш ме претестерисати на пола,
четвртине, десетине,
колико год ситно желиш...
Вау, колико сте стрелица добили?
Рецимо само да сам био
изнад моје границе.
Никад више нећеш морати

Веруј ми,
заљубићеш се у богатство.
О, човече, клинац нас је продао.
Узео је новац и збрисао.
Само замисли како је
он на пословном путу,
напорно ради за вас.
Осим што се никада није вратио
кући с овог пословног путовања.
О, твој отац је запослен човек.
Знаш како је.
Па, посао је посао.
Добар дечко.
Ха?
Зауставите га! Држите дечака.
Посао је посао!
Ха?
Немој допустити да се покваси!
Моја лепа коса!
Ах! Мој тупе!
Обезбеђење! Обезбеђење!
Искључите аларм у сектору
4 и отворите врата!
Обезбеђење,

Шта? Ватра? О не.
Евакуација! Евакуација!Идите до најближег излаза

Шта није у реду са тим типом?
Обезбеђење, обезбеђење.
Одмах искључите аларм!
Евакуација! Евакуација!Зауставите га, зауставите га,
ово је лажни аларм.
Ово није вежба.Излазите из објекта одмах.Шта радиш?
Стандардни поступак, господине.
Пусти ме... Ах!..иди!
Погледај, ко се вратио.
Мистер продана душа.
Јесте ли стварно мислили
да бих вас оставио овде?
Хм.
Нека ти кавези буду отворени.
Сви напоље.
Да.
Слободно почните са мном.
Не могу да верујем да
откључавате све ове пре мене!
Хвала ти драга.
Ммм. Поздрав, каубоју.
Зашто си ти ту?
Убиство.
Само се шалим.
Једем шаргарепу.
Смешан си.
Тина! Вади ме одавде!
Ово није време за
дружење са затвореницима!
Адаме, шта то радиш?
Хајде, тата, ослобађам те.
Рекао сам ти, не могу да идем.
Увек ће ме пратити.
Увек ћемо се скривати.
Не занима ме све док смо заједно.
Не, нећу ти то учинити.
Не одлазим.
Ако не долазите са мном,
рећи ћу им да сам и ја Бигфут.
Не можеш.
Имам твоје гене, имам твоју луду
косу. Имам све што им треба.
Адаме, не. Или обојица
остајемо, или обојица идемо.
На теби је.
Али треба ми тата и
нећу отићи без тебе.
Ти си један тврдоглав клинац.
Претпостављам да сам на тату.
Где је Адам?
Рекао си да је иза нас.
Шта си урадио са мојим сином?
Смири се, он долази.
Чим стигне кући,
изићи ћемо из ваше косе.
Чим изађете, позивам полицију.
Шта ћеш рећи?
"Поздрав, полицијо?
Мој супруг је Бигфут,
...и жртва је зле завере".
Звучи прилично лудо мени.
Знаш, неко с таквом причом
вероватно није у
стању одгајати дете.
Како се усуђујете.
Требали бисте се стидети себе.
Слушајте, госпођо,
само обављамо свој посао.
Где је "WC"?
Имате ли купатило овде?
Не, идемо у грмље напоље.
На спрату је.
Симпсоне!

Ух... То је у реду,
причекаћу док не завршиш.
Хоћеш ли ући?Шта се догађа?
Господине, ми смо у кући.
Дечак је Бигфут.
Имамо длаку као доказ.
Шта? Фантастично!

Разумем.
То није баш лепо. Третирате
ли све своје госте овако?
Само оне који отму мог сина.
Евакуација, евакуацијаВреме је да се опремите.Евакуација, евакуацијаПрати ме, пријатељу.
Нема више скривања.
Затворимо ово место заувек.
О не! `Ајде. Пожури!
Шта сада?
Мора да постоји још један излаз.
Тата, тамо горе.
Идемо да проверимо...
Прати ме.
Адаме, пази где стајеш.
Остани близу.
Настави даље,
ја сам одмах иза тебе.
Тамо горе.
Не можемо доле. Заробљени смо.
Не, тата. Погледај.
Кабл!
Кабл!
Ах!
Пуцај.
Један улаз, један излаз.
Идемо кући.
Пусти ме, ти громадо.
Па што сад?
Хоћемо ли завршити
ову малу шараду
...и вратити те у твоју ћелију?
Никад се неће вратити тамо.
Тата!
Ти глупа звери. Лагао си ме.
Ниси тако посебан.
Дечак има све што нам треба.
Не, молим те.
Остави га на миру. Обећао си.
Сада је прекасно.
Сачувао бих вас обојицу,
али треба ми само један.
Не, молим те!
Жао ми је, сине.
Не!
Не.
Ах! Ти животињо!
Ти си права животиња.
Жао ми је што ти морам рећи,
али то је само сигнални пиштољ.
Неће ти помоћи.
Вратите се унутра,
...имамо посла.
Не, ти си остао без посла.
Не!
Немојте само стајати,
подигните ме!
Не!
Ох, то мора да боли.
Тата!
Тата!
Ох, ох...
Молим те, немој ме оставити.
Исцелитељски додир,

Види ти то!
Он је заиста Бигфут.
Видиш, никада ме не слушаш.
Рекао сам ти!
Шалиш ли се?
Адаме?
Тата?
Како год било.
Изгледа да си сада
заглавио са мном.
Знаш, тата,
драго ми је што сам Бигфут.
Мени такође.
Не знам како си то урадио,
али то је било невероватно!
Морам то рећи, мали,
ти си права ствар!
Ваљда јесам. Вау, пазите!
Ти... Требао си се
држати договора.
Није се требало завршити
на овај начин.
Нико неће претити
мојој породици.
Ха, моја жена.
Мама.
Душо.
Здраво драги.
Лепо вас је видети.
Нема више скривања.
Нема више скривања.
Погледајте шта сам нашао.
Хеј, друштво, метал!
Тада да, да, да, да, да!
Моје истраживање.
Моја лабораторија!
Мој радни лист.
Ах ах. Хеј! То боли.
Фали ти дугме за одлагање?
Каснићеш у школу. Сада устани!
Да!
Добро јутро'! Допусти ми.
Упс. Опрости.
Спреман.
Ех, фуј.
Ммм.
Шта је с медвеђим тепихом?
Ммм, он је тако мекан.
Поздрав свима.
Вау, Траперу,
то ће ми дати ноћне море!
Девојке, немојте
слушати ујка Адама,
он је само љубоморан
колико сте ме лепо средиле.
Ко сада сређује моје нокте?
А мислио си да ћеш имати дечаке.
Никад то нисам рекао.
Тај ракун се никада
неће променити.
Могла бих се навикнути на ово.
Свакако се могу навикнути на ово.
Па, навикни се на то. Имамо
пуно доручака за надокнаду.
Ох, морам да идем.
Видимо се вечерас.
Не заборави на ручак.
Допустите ми да погодим,
векница од меса?
Али, наравно.
Ново кућно правило.
Од сада, тата све кува.
Договорено.
Ја, ух... нисам тако сигуран...
Види ти то.
Шта то имамо овде?
Хеј, Тони, шта радиш овде сам?
Где су твоји другари?
Позивам коњицу. Ваљда се
неке ствари никад не мењају.
Где си био, метло-глави?
Знаш шта?
Свиђа ми се моја фризура.
Добро за тебе.
Озбиљан сам,
оставите ме на миру.
Не морамо се тући.
Бољи сте од овога.
Не нисмо.
У реду, тражили сте то.
Шта ћеш учинити,
извиждати нас до смрти?
Само позивам војнике.
Сетите се,
дао вам прилику да одете.
Ох.
Погледајте шта имамо овде.
Престрављени смо!
Хвала, Вилбуре.
Само радим свој део.
Девојке, тата је
врло поносан на вас.
Шта се смешкаш?
Не, ниси. Погледајмо их.
Опа. Немојте се зезати
са тим девојкама.
На тату су.
Сада се боље вратите унутра
пре него што неко пријави
огромног медведа
који терорише децу у граду.
Здраво, Адаме.
Ћао.
Шта је то било?
Па, ух...
Желиш ли са мном у школу?
Испричаћу ти на путу.
Волела бих. Мислила сам да
ме никад нећеш питати.
Ох. Кул.
О, не, не опет.
Вау, шта ти је са стопалима?
Стварно си другачији.
Свиђа ми се то.
Можда би било боље да се
пребацим на сандале.
Боље да пожуримо, закаснићемо.
Успори, имамо доста времена.
Стварно желим да
чујем твоју причу.
Па, где да почнем?
§
§  С
§  Сл
§  Сла
§  Слав
§  Слави
§  Славиј
§  Славија
§  СлавијаФ
§  СлавијаФИ
§  СлавијаФИЛ
§  СлавијаФИЛМ
§  СлавијаФИЛМ  §
Превод: Солдињо