'Šlep palata'.
Craig ovde, Jacqui.|Treba mi kamion.
Malo je rano, je l' da Ray?
Izvini, put je zakrčen.
Tri kilometra posle skretanja|za Chateau.
Georgie, noge su ti ledene.
U redu, pokušaću da ga|isteram iz kreveta.
Zar nisi rekao da ćeš da|staviš novi motor u to čudo?
Meni treba nov kamion.
Reci mi, Ray...
ako kreneš ortački sa nekim|u Golden Kiwi...
znaš, u posao od pola miliona...
i onaj drugi se ne ispruži dovoljno...
Šta bi ti uradio?
Reci mu da mu duguješ 5 dolara.
Kako ti to zoveš?|Pobednici i gubitnici?
Tiny, znaš li da li je Al uspeo da pronađe zadnju|osovinu za ševrolet 42? -Ne znam.
Obećao ju je tipu još|pre dve nedelje.
Trebalo bi nekako da je prebacimo ovamo u toku dana|kako bi mogao da je preuzme sledeće nedelje.
Alo, 'Šlep Palata'.
Ne, gospodine Parry, nije.|Al, trenutno nije tu.
Jeste li razgovarali sa njim o...|-Da, da, prenela sam mu vašu poruku.
Od onda ništa nisam čuo.
Jako mi je žao što vas nije pozvao, ali u|poslednje vreme ima jako puno posla.
Sad ima priliku da proda svoju radnju,|da nije, možda, prezauzet i za to?
Ne, ne, znate, i dalje smo|zainteresovani za prodaju.
Recite mu, onda da mi se javi,|molim vas.
U redu, nateraću ga da vam se javi|čim stigne ovamo.
U redu. Doviđenja.
Hoćeš da ga ja parkiram umesto tebe?|-Ne, parkiraću ga kasnije.
Pobedili smo, tata, pobedili smo te.|-Nije sve u pobedama, ljubavi.
Dođi da pogledaš auto.
Beži malo.
Dobar dan, Tiny.|-Dobar dan.
Kad mogu da ga odvezen.
Pa, još da doteram neku drvenariju i...|Još čekam neke podloške za noge iz Perua.
Možeš i sad da ga provozaš ako želiš.|Obori ih sa nogu u par minuta, ortak.
Da, to isto si mi rekao|i pre mesec dana.
Da, pa imao sam malo posla sa starim Ralphom.|Morao sam da ga spremim za Baypark.
Imaš li još mnogo posla?|-Recimo to ovako, stići ću.
Mislim, moram da obavim još regulisanje svih|točkova, a za to će mi biti potreban ceo dan.
I mali Dave dolazi sledeće nedelje|sa novom mašinom.
Bojim se da ne treba žuriti|sa ovim starim lepotanima.
Ne, ne. Nema 'Kole' u kolima,|koliko puta sam ti rekao.
Nije to ti ono tvoje japansko sranje, Ray.|Ova kola su pravljena sa ljubavlju.
Pa, je l' imaš puno posla u poslednje vreme?|-Nije loše. Gužvica u pabu pre neko veče, to je sve.
Par mladih izviđača, a?
Znaš, ovi delovi stižu sa svih strana sveta,|recimo, ova svetla su iz Argentine.
Prekidač za paljenje je sa Tajvana. Kakvi su|oni daveži. Čekaš mesecima da da ti stignu...
a kad stignu shvatiš da|imaju kontranavoj.
Hej, Georgie! Daj, prekini s tim.
Georgie.|-Molim?
Prekini sa tim, pokvarićeš volan.
Hajde, ljubavi.
Zvao te je Len Perry dok nisi bio tu.|Zašto mu se nikad ne javiš?
Brine me, ona voda što kaplje sa glave.|Mislim da ću morati da smanjim za još 5.
Dobro, idem ja polako.|Vidimo se večeras?
Još nisam našla nikoga|da pripazi na Georgie.
Ne brini, mama.|Mogu i ja da idem na zabavu.
Ne, ne, dušo. Ti ćeš ostati sa mnom kod kuće|da mi pomogneš oko Rayovog auta.
Neću da idem bez tebe, Ale.
Slobodno idi. Ray će voditi računa|o tebi, je l' tako, Ray?
Da. Moram da krenem.|Pa, onda se vidimo večeras.
Možda ti se posreći.
Alane?
Molim?
Georgie, moraš da se okupaš.
Georgie Shaw je ušla u poslednji krug,|izleda da joj se smeši pobeda,
daleko je ispred svih u svom|malom autu, Georgie Shaw.
Samo napred.|-Georgie, ohladiće ti se voda.
Koči. Koči! Koči!|-Grorgie!
Molim?|-Moraš na kupanje!
Je l' moram da se kupam, tata?|-Da, naravno da moraš, dušo.
Brzo, upomoć!
Mogu da dišem pod vodom.
Hej, Jacq, dođi da vidiš ovo.
Gledaj ovo, mama.
Dragi, jesi li zvao Lena Parryja?|-Ne, nisam još.
Zvaću ga kasnije.
Georgie, jesi li gladna?
Umirem od gladi.
Jesi li nahranila Wake?|-Nisam, mama.
Bolje bi bilo d požuriš. Treća trka samo što|nije počela. -Moraću da budem brza.
Sklanjaj svoje... Uzmi taj, uzmi sad taj|kad si ga isprljao.
Hej, zašto nećeš da ideš na tu žurku?|Biće zabavno. -Ne. Stvarno mi se ne ide.
Vidi, godinama nismo nigde zajedno izašli i...|Pronašla sam i bejbi-siterku.
Čim završim sa ovim, izvešću te...|Obećavam da ću te izvesti...
Molim te. Molim te?|-Ne, baš mi se ne ide.
Vidi, imam trku za dve nedelje.
Ovako, ja ću te odvesti tamo.|Ray posle može da te vrati.
Šta misliš o tome?
Onda ne idem ni ja.
Nemoj biti blesava.
Dobro, idem. Odvešću se sama.
Nećeš.
I nemoj da se mučiš da me čekaš.|-Ne, ja ću te odvesti.
Ne, hvala ti,|odvešću se sama.
Ne, više bih voleo da te ja odvezem.|Svetla na Chrysleru ne rade baš najbolje.
Kako je to moguće pored svih|tih automobila napolju...
kako je moguće da ni jedan ne valja|kad ja treba da vozim?
Pa?
Ne znam kako. Nisam imao vremena,|je l' tako? Vidi, ja...
Pa, možda bi stigao kad ne bi bio toliko opsednut|onom gomilom zarđalog đubreta. Da ne pominjem...
Tu gomilu zarđalog đubreta moj otac|je skupljao celog svog života.
E pa, meni je potreban|pristojan auto.
Slušaj, Ale. Zašto ne porazgovaraš sa tim|čovekom koji želi da kupi našu radnju?
Hoćeš da ti kažem zašto?|-Zašto?
Reći ću ti, jebeno zašto.
Zato što  samo jedan od ovih jebenih automobila u|Americi vredi dva puta više od njegove ponude.
Pa, jebem ti, onda ih prodaj|u Americi.
Ti ne želiš da odeš odavde, zar ne?
Ne, ovde mi se baš dopada.
Uredan si, Tiny.|Stvarno uredan.
Kamo sreće da si bio sa mnom|u Evropi. -Da.
Da, doći ću ti ja opet|u ponedeljak.
Vidimo se, Tiny.|-Vidimo se, ortak.
Šta misliš, koji nam za|ovo treba ključ?
Taj je dobar.
Gde ste se mama i ti upoznali?
Upoznali smo se u bolnici.
Ovde u bolnici?
Ne, u bolnici u Francuskoj.
Da, tvoja mama je došla da|poseti nekog tipa.
Ležao je u krevetu do mene.|Bio joj je dečko.
I, ovaj, svideli smo se jedno drugom.
Ja sam znao da sam joj se svideo|kad je došla njega da vidi a...
on je već bio otpušten iz bolnice.
Onda sam ja pojeo svo voće|koje mu je donela.
Na kraju smo se trkali po hodnicima u|invalidskim kolicima.
Ko je pobedio?|-Pogodi.
Ti? -Nisam, rame mi je|bilo povređeno.
Dodaj mi dvadeseticu.
Zašto me sve to ispituješ?|-Interesuje me.
Petar plete Petru plot|sa tri pruta po triput...
Brzo pleti Petre plot|sa tri pruta po triput...
Tako je, na spavanje.
Laku noć.
Tata!
Zašto nisi hteo da ideš sa mamom na zabavu?|Tiny je mogao da ostane da me čuva.
Pa, videćemo. Možda odem.|Hajde sad, na spavanje.
Laku noć, Raye.|-Jacqui, molim te, nemoj to da voziš.
Dobro sam, vidi, ja... ovim autom mogu da stignem|gde hoću, ovaj kraj poznajem kao svoj džep.
Dobro sam. Stvarno.|-Nisi dobro.
Jesam, odlično sam...|Nestao mi je volan.
Hajde, molim te, daj mi te ključeve.|Dođi, ja ću te odvesti kući.
Molim te, dođi.|-E pa, moraćeš da me uhapsiš.
Baš volim ovu pesmu.
Molim te da ne idemo|još kući.
Znam šta ćemo, hajdemo dole do reke.|-Ne, molim te Jacqui, moram da te odvezem kući.
Nemoj da si takav dosadnjaković.
Idemo, nazepšćeš.
Nevaljalče jedan.
Ne, ne, nećemo još kući,|molim te.
Je l' ti neprijatno što si sam sa mnom?|-Da, valjda jeste malo.
Pa, nema razloga da ti bude|neprijatno, je l' da?
Pogledaj se. -Nikad ranije te|nisam video ovakvu.
Pa, kad je moj gospodin toliko zauzet|podmazivanjem zadnjih osovina...
umesto da se malo potrudi da|me zadovolji, onda...
ja mislim da imam pravo|da se malo zabavim.
Jesi li budan?|Jesi li budan?
Jebeni beskorisni auto.|Trebalo bi da ga središ.
Nije hteo da upali.|Ray je morao da me doveze kući.
Koliko je sati?|-Prošlo je jedan.
Moramo ujutru da odemo|po auto.
Mislim da je akumulator ili|tako nešto.
Sigurno si ostavila upaljena svetla.
Dobra.
Uzgred, hvala ti što si dovezao|Jacq kući. -Nema na čemu.
Skote pokvareni.
Sa kolima je bilo sve u redu, samo da znaš.|Kresnula su iz cuga.
Gospode, kako žene umeju|da budu blesave.
Pomisli samo na Jacqui i sve ono|na Fioninom 21-om rođendanu.
Znaš kakav sam ja na zabavama.|Obično zaspim.
Ili se pobiješ.
Pogodak. Odličan udarac, ortak.
Ne znam ni sam. Jacqui se stalno žali|kako nigde ne izlazi.
Sećam se dok je Georgie|još bila u pelenama...
kad god bih završio dnevnu šljaku|i poželeo da odem u pab...
rekla bi mi, 'Hoću i ja da idem.'
Odgovorio bih da ne možemo|oboje da izađemo.
Samo ti idi, dušo. Ti idi|a ja ću pripaziti na Georgie.
Onda bi mi rekla, 'Ali ja hoću|da ideš sa mnom'.
Mislim, pa ne može joj ceo društveni život|zavisiti od mene, pa je l' tako?
Meni se čini da ti je brak|neka vrsta lutrije.
Kupiš svoj listić...|Hej, to me podseti...
da mi duguješ pet dolara.
Igramo u pet dolara, hajde.|-Kakvo je stanje? Vodiš za 13.
U redu, ortak, dogovoreno.
Isuse.
Dupeglavac.
Još jednu turu?
Što da ne?
Ponašanje.
Da, tako je, Frank,|ponašam se kao svinja.
Jedi govna.
Hvala ti na piću.
Ovaj tvoj pandur je|veliki klipan.
Ma jok, dobar je on samo misli|da tucaš onu njegovu devojku.
I sad više ne može očima da vidi moto-trke.|-Uopšte joj ne zameram.
Zašto? -Video sam onaj karambol na|Grand Prixu prošle godine...
Ma daj, takve stvari se svakodnevno|dešavaju u Evropi...
pa je ipak išla sa mnom na sve trke. -Pa dobro,|što je onda ne odvedeš, malo u Evropu?
Da se vratim u žabarsku zemlju? Nema šanse.|Tamo sam bio samo da bi' se trkao.
Pazite, momci, nemoj sutra da mu|nedostaju radkapne.
Ne, pored toga, imam puno|posla ovde.
Ne... ne znam, nisam pametan.
Jednostavno, ne znam|šta da preduzmem.
Ne znam čak ni da li želim|išta da preduzmem.
Dođavola.
Izvini, ortak. Znam da to nije tvoj|problem. Hvala ti za bilijar.
Nema na čemu. Vidimo se.
...da li uvek idemo da kampujemo?
Hajde, vas dve.|-Dolazimo!
Hej, hej, šta će ovaj ovde?|-Pratio me je.
Nemoj, tata!
Ale?
Oduvek sam se pitao, šta će biti ako stanemo...|-Ale, prestani! Idemo! Šta to radiš?
Ale!
Dobro, šta te sad muči?
Znaš ti dobro šta me muči.|-Da, e pa neću prodati radnju.
Sad mi je, stvarno dosta svega.
Tebi je dosta svega.|A šta, dođavola misliš, kako je meni?
Već mi je dosta te tvoje melodrame i|beskrajnog kritikovanja.
Gospode, ženo, poslednji što sam uradio,|a da je tebi bilo po meri...
je bilo ono piće sa gradonačelnikom.|Sa jebenim gradonačelnikom, za boga miloga...
čija se cela konverzacija svodi na velike sise...|-Prestani da me nerviraš! Dosta mi je svega!
Velike sise i gađanje|glinenih golubova!
E pa, i meni je dosta svega! -Zaustavi kamion!|Hoću da izađem! Sad mi je svega dosta! Stani!
Torba.
Kuc, kuc!
Ko je?
Lydia.
Koja Lydia?
Lydia đubretarka!
Mama, tvoja torba.|-Hvala ti, ljubavi...
Šta to radiš?
Budi dobra devojčica, dušo.
Ćao.
Šta je bilo?
O čemu si htela da razgovaramo?
Ne znam ni sama. Samo mi je|potreban neko za razgovor.
Verovatno vidiš da stvari između|Ala i mene ne stoje baš najbolje.
Vidi, ne želim da te uvlačim|u sve to, samo...
Samo sam pomislila da popričam|sa tobom. Ti si mi prijatelj.
Da, ali sam i Alov prijatelj.
Šta misliš, šta će biti sa Alom|ako ga napustim?
Znam kakve smo probleme imali|Liz i ja kad smo se razišli.
Ja sve to, još uvek|nisam preboleo.
Mi nismo imali dece.
Samo budi sigurna da je to|ono što stvarno želiš.
Jesi li za pivo?
Gde si, dođavola stavila šator?|-Stavila sam ga u kamion.
Ne mogu da ga nađem.
Onda mora da je na prednjem sedištu.|-Molim?
Sigurno je na prednjem sedištu.|-Mi smo sedeli na prednjem sedištu, je l' tako?
Nema ga.
Lepo sam ti rekao da sve sa|kuhinjskog stola ubaciš u kamion.
Kada ćeš, dođavola uraditi|nešto kako ti se kaže?
Kako ćemo da kampujemo bez šatora?
Izvini, klincezo. Da idemo kući, a?|Ionako nisam raspoložen za kampovanje.
Idemo kući da vidimo mamu, a?
Nabraću joj cveće.|-Važi.
Je l' ovo Alov kamion?
Mislim da jeste.|-Otkud on?
Zdravo, Ray.|-Al.
Šta ima?
Ništa, samo sam...|-Ja sam ga pozvala da dođe.
Vidimo se.|-Zdravo.
U čemu je stvar?
Isuse Hriste.
Gde je jebeni tiganj?|Ne mogu da nađem tiganj.
Ti nikad ništa ne možeš da nađeš.|Pogledaj samo, ostavljaš čaše gde stigneš...
Šta ti misliš, šta ti je ovo?|-Moja kuća. -Pogledaj je.
Reci mi, šta...|Šta ja radim ovde?
Zašto Ray? Zašto Ray?
Zato... -Bilo ko drugi,|ali zašto Ray?
Mislim, on je mi je najbolji|jebeni prijatelj.
Zato što razgovara sa mnom, zato što|mu je stalo šta ja osećam. -Da.
Ti više ni ne razgovaraš sa mnom.
O čemu? O čemu, dođavola|više ima da se priča?
Tako je. Nema više o čemu da se priča. -Jedino o|čemu se ovde priča je tvoja jebena... prošlost.
O tvojoj nadmenosti i kako si srala po ovdašnjim|ljudima. -Možda sam imala prošlost i pre...
Uobražena kučko!
Šta hoćeš?
Šta ti hoćeš?
To nema nikakve veze sa Rayom i|ne želim da ga petljaš u sve ovo.
U redu, šta hoćeš?|-Šta ja hoću?
Reci mi nešto što hoćeš.|-E pa, neću da mi ti...
Osim fine garderobe i jebenih para, šta još hoćeš?|-Meni to nije važno i ti to dobro znaš.
Baš me briga za garderobu,|želim samo da budem srećna.
A šta sam ovde dobila?
Pogledaj  Georgie, raste između|automobilskih olupina.
Odrasta zdravo. -Zdravo? Svuda je|prljavština i noću i danju.
Mentalno zdrava. -Pogledaj svoje ruke.|Samo ih pogledaj.
Šta im fali? -Ja ne želim da bude kao|i svi ostali u ovom gradu.
Da se uda za nekog pekara|ili automehaničara.
Želim joj mnogo bolji život.|-Šta fali automehaničarima?
Ne sviđa mi se kako mirišu.
Hoćete malo da vam|žongliram, gospođo?
Da plešem za vas?
Ne umeš ni...|-Jebi se!
Ne možeš tako da se ponašaš|prema meni, siledžijo!
Stani. Ne diraj te jebene pehare.|Ostavi ih na miru.
Isuse, ženo.
Ne mogu više.
Samo se smiri, u redu?
U redu, žao mi je.
Napuštam te, Al.
I to nema veze sa Rayom.
Samo želim jedno vreme|da budem sama.
Da vodim računa o samoj sebi.
Hoću ponovo da predajem.
Čuvaću Margaretinu kuću|dok je odsutna.
Zar nemaš ništa da mi kažeš?
Šta je sa parama, je l' imaš dovoljno?|-Biće sve u redu.
Ako vam bilo šta zatreba tamo|samo mi javite.
Nemoj.
Georgie, vidimo se za vikend, dušo.|Nemoj da zaboraviš da si vikendom kod mene.
Ostavila sam neke igračke u kući|da imam s čim da se igram.
Volela bi da i Bjork pođe sa mnom.|-Ne, ne, bolje da ostane ovde sa mnom.
Doći ću da vam dovezem drvo za ogrev.|-Prestani da se praviš fini, Al.
Dobro, kad ti kažeš.
Zdravo, tata.
I kakva je ocena?|-Pozitivna.
Isuse, Tiny. Ja sam mislio da si već|premerio i drugu stranu.
Nego šta.
Bože, Tiny, koliko smo već puta|diskutovali o ovome?
Šta je bilo, ortak?
Izvini.
Pretpostavljam da mi Georgie mnogo nedostaje,|to je sve. -Da. Stvari su se malo pogoršale.
Verovatno ni Jacqui|nije ništa lakše.
Na prilično čudan način to pokazuje.|-Pa, verovatno joj je teško da dođe ovamo.
A ti si takav kakav si.
Dosta ste pričali o meni, je l' da?
Zašto ne nađeš neku drugu ženu?|-Šta će mi?
Pored toga, jedina dama koja me,|trenutno interesuje...
slučajno ima sedam godina.
Moramo da svratimo u kupovinu|na povratku kući.
Ray dolazi na večeru.
Da napravim nešto posebno?
Može li šnicle?|-Ma, ne. Nešto posebno, kao...
preprženi  mozak.|-Bljak!
Zdravo, Jacq. Slušaj, znam da sam se|poneo skroz nerazumno.
Odlučio sam da prodam radnju.
Pa to je sjajno, Al.
Da, pa, mislim da bismo mogli|da dobijemo pola miliona za nju.
Mogli bismo da odemo u Ameriku i|da kupimo ceo trkački tim.
Ne, ne, ja se neću trkati.
Zdravo, Jacq. Znam da sam se|poneo skroz nerazumno....
ali, šta misliš da me pustiš unutra,|da skuvaš čaj i da malo popričamo?
Naravno, Ale.
Znam da sam se|poneo skroz nerazumno.
Znam da sam se bio|skroz nerazuman.
Zdravo, Jacq.
Slušaj, znam da sam se|poneo skroz nerazumno.
Zdravo, Jacq.
Slušaj, ovaj... znam da si se|ponela skroz nerazumno....
htedoh reći, ja sam bio skroz|nerazuman, ali...
Slušaj, Al, ne možeš tako da dolaziš ovamo|kad ti padne na pamet.
Doneo sam neke rolere za Georgie,|pa ako nemaš ništa protiv da probamo...
Ne. Sad je u sred večere.
Je l' mogu, onda da je povedem za|vikend u Baypark?
Ne. -Prvi put se trkam|u onom autu.
Ne, ne želim da ide tamo.|-Godinu dana sam pravio taj auto.
Georgie mi je pomogla|bar pola da sklopim.
Ako je ne pustiš, slomićeš|joj srce.
Bojim se da ti se nešto ne dogodi.|To bi joj užasno teško palo.
Pa, nadam se da će joj se|svideti roleri.
Otvori vrata.
Jacqui, otvori vrata da ih ne bih|razvalio! -Odlazi odavde!
Otvori vrata kad ti kažem!
Ako ne odeš, pozvaću policiju.
Pozvaću je ja, umesto tebe.|Ray! Ray!
Šta je bilo, zaglavio si se|ispod njenog kreveta?
Bože, Foley. Šta će tebi|moj život?
Uzeo si mi i ženu i dete.
Da ti kažem, kako ćemo, evo, daću|ti i košulju sa leđa. Izvoli.
Ona mi je kupila. I ovo.
Lepo. Usko. Seksi. Džins.
Nadam se da će ti otkinuti jajca.|Naravno, ako ih, uopšte imaš.
Ima li ih Jacqui?
I još nešto da ti kažem, Ray,|ovo će ti se dopasti. Danas sam oprao.
Hriste, šta ti je, šta to radiš?|-Hoćeš i moje čizme?
Ili misliš da su ti prevelike?|-zaboravi svoje jebene čizme i ulazi unutra.
Ulazi unutra i oblači svoju|jebenu odeću.
Ispizdeo si me. Sklanjaj se.|-Dođi ovamo. Hajde.
Vidi, dao bih ti ja i svoj trkački auto,|ali ti nemaš muda da sedneš za volan.
Alane...
Ne zaboravi da je Georgie i dalje moje dete.|Vodim je u Baypark za vikend.
Mama, mama, brzo, trka počinje!
Gubi snagu.
Pogledaj onu planinu.
Tata je pobedio.
Mama! Mama! Tata je pobedio!
Evo tate!
Ćao, dušice. Hoćeš da idemo|u lov na zečeve? -Hoću.
Javio sam tvojoj mami, sve je u redu. Uskači.|Ponećemo i bicikl od pozadi.
Molim te. Molim te.|-Jacqui. Ne.
Samo na minut.|-Moram da se vratim na posao.
Samo jedan na brzaka?|-Ne. A ti moraš da ideš po Georgie.
Ma, može ona i da sačeka, kasnila sam|ja i ranije. -Ne, vidi, ovako...
Ćao!
E pa, onda neću da izađem na večeru|sa tobom. -Boga mi, hoćeš.
A ne, neću.
Hej, Ray, da nemaš|još jednu žvaku?
Neću celu, hoću samo griz...|Ti uzmi ostatak.
Ćao.|-Ćao.
Hej, Ray.|-Ne!
Vidi. Nešto si zaboravio.
Šta to radiš? Jacqui.
Vidiš li zeca?|-Vidim.
Da li ti se nalazi na sred krstića?|-Da.
U redu, povuci obarač.
Jesam li ga sredila?|-Nisi.
Dobro je.
Alane. Alane.|-Jacqui.
Georgie je nestala.|-Otišli su u lov.
Bogu hvala, samo da je dobro.
Da, Al i Georgie su malo pre|otišli i poneli su pušku.
Vidi za sve sam, ovaj, ja sam kriv.|Al me je zamolio da ti javim, ali sam zaboravio.
Tiny, ne moraš da mu smišljaš|opravdanja.
U poslednje vreme, baš mu je teško...|-Ako misli da mu je sad teško...
Hajde, Jacqui. Objasni mu to.
Vidiš, on još ne veruje da ste ti i...|Pa, tvoj odlazak mu još nije dopro do mozga.
Pa, ako do sad nije, sad hoće.
Dođi da popijemo čaj.
Nikad nisam podnosila ovo mesto.
Ovo je kao...|kao groblje.
Sve te olupine na sve strane.
U većini od njih neko je ili poginuo|ili bio ranjen.
Ježila sam se od svega toga,|i od ovog života Bogu iza nogu.
Zato sam otišla. Nisam mogla više|to da podnesem, Tiny.
Pokušavala sam da razgovarao o tome|sa Alom, ali... bez ikakvog uspeha.
Nije hteo čak ni da razgovara sa|čovekom koji je hteo sve ovo da kupi.
Kada smo prvi put došli ovamo,|pre 8 godina, kada je Alov otac umro...
trebalo je da ostanemo|samo par meseci.
Da prodamo radnju i|završimo posao.
Ali, kad smo stigli ovamo,|Alan je pustio korenje.
Bio bi... sasvim srećan da vegetira|ovde do kraja života.
Ne znam zašto nikad nije|potražio ništa bolje.
Bolje da pođem.
Vidiš šta se dešava kad|potpišeš preporučeno pismo?
Sudska zabrana prilaska.
Moraću da porazgovaram o ovom|sa Jacquelinom jebenom Shaw.
Jacqui?|-Al, ne želim da pričam o tome.
Jacqui... -Slušaj, Ale,|stvarno neću o tome.
Jacqui, imali smo...|-Ne, Ale. Molim te, nemoj.
Šta se dešava u toj tvojoj glavi?
Ale, šta sam drugo mogla?
Ne možeš da uzimaš Georgie kad ti se|prohte, i da mi ništa ne kažeš.
Hoćeš li me pustiti unutra da|popričamo u miru?
Ne.
Alane. Alane, šta to radiš?
Alane! Alane!
Ne guraj. Prestani da guraš. Tako je.|Evo, bebica izlazi. Ne guraj, ljubavi. Dobro je.
Tako je dobro. Pogledaj bebu.|Beba je rođena. U redu?
Tako. Bebica je tu.
Ti si jedna dosadna budala, Al.
Moraćeš malo da se smiriš|da ne upao u ozbiljne neprilike.
hajde. Frank će te odvesti kući.|Tiny je pokupio kamion.
Samo se smiri malo, u redu?
Porazgovaraću sa Jacqui. Možda uspem|malo da popravim stvari.
Imaš nešto protiv da malo skrenemo sa puta?|Neki klinci bacaju flaše u bazen.
Mislio sam to da proverim.
Mučenik.
Držite skota!
Evo, Al. Popij nešto, Al.|-Odjebi.
A sad. Ne možeš se zajebavati sa zakonom|a da prođeš nekažnjeno.
Kopilad!
Ale?
Sećaš se onog naloga koji si|dobio pre par nedelja?
Održano je saslušanje.|Al, ovo je sudska zabrana prilaska.
To znači da ne smeš da|priđeš blizu Jacqui.
I da nemaš pravo da uzimaš dete.
Takav je zakon, Al.
Ne smeš da im priđeš ako ti|ona ne dozvoli.
Mogao si i ti da kažeš šta imaš.
Mogao si i ti da dođeš i da|kažeš šta imaš pred sudom.
Na vreme si dobio obaveštenje.
Reci onom bezmudom Foleyju...|-Ray nema ništa sa...
Ona je moje dete i ja ću sa njom da|radim šta ja hoću. Sad, odjebi!
Zdravo, Tiny.|-Zdravo, druže.
Georgie, zašto ne ideš malo napolje|da se igraš?
Moram da porazgovaram sa tobom.|Radi se o Alu.
Ray mi je rekao šta se dogodilo.
Slušaj, Ray nema nikakve veze sa tim, Tiny.|Znam sigurno da nema.
Ja mislim da ne bi bilo loše da se|Ray i ti, malo primirite.
Tiny, to se tebe ne tiče.
A šta je sa onom zabranom prilaska koju je dobio?|Kako si mislila da će to da prihvati posle svega?
Pa, šta mu drugo preostaje?|Nije se osvrtao šta mu govorim.
Naravno da nisam mislila da ne može|više da viđa Georgie.
E pa, ja mislim da će ovde biti|velikih problema.
Gde ćeš, Al?
U žbunje.
Čekaj malo, idem sa tobom.
Ne, nemam vremena.
Kad se vraćaš?|-Možda, jebeno nikad.
Georgie. Moj...|Prestani.
Nemoj tako da se igraš.|Ako ne umeš da jedeš tim štapićima...
Georgie... uzmi medu i idi u kamion.
Uradi kako ti otac kaže.|-Neću da idem.
Ulazi u kamion.
Uradi kako ti otac kaže.|-Ulazi u kamion.
Neću da idem!|-Požuri.
Šta to radiš, Ale?
Ulazi!
Ale!
Budalo glupa!
Ostani tu.
Ale! Stani! Stani!
Tata, uspori malo, molim te.
Hoću li imati problema što|izostajem iz škole?
Gde ćemo, tata?|Bojim se.
Tiny!|-Tu sam.
Tiny. Al.
Skroz je odlepio.
Oteo je Georgie. Poneo je i pušku.|-Šta?
Da ne znaš, možda gde su pošli?|-Nemam predstavu.
Nešto je promrmljao kako ide|u neko žbunje.
Znao sam da će se ovako|nešto desiti.
Ovde nas niko nikad neće naći,|je l' da, tata?
Nadam se da neće, Georgie.
Mislim da bi trebalo da se|vratimo kući.
Ti igraš, tata.
Šest herc.|-Sedam tref.
Sedam herc.|-Osam tref.
Prva gore, a?
Zašto si došao i uperio|pušku u mamu?
Ne bi ti njih, stvarno ubio,|je l' da, tata?
Naravno da ne bih.
Ti igraš, tata.
Ti igraš.
Šta je adut?|-Tref.
Hoćemo li, zauvek ostati u žbunju?
Zašto? Da li bi volela?
Ne, samo pitam, pošto mi je|sutra rođendan.
Jebi ga.
Idi pogledaj sa donje strane.|Izgleda da unutra nema nikog.
Ni traga ni glas od njih. Unutra nema nikoga.|-Nastavi da tražiš.
Hajde. Nema razloga da|ostanemo ovde. Idemo.
Zdravo. I dalje ih nigde nema.
Dva puta smo proverili žbunje.|Nisu ni na reci.
Mislim da nisu bili o onom kamionu|kad je sleteo sa litice.
Al je sve to dobro pripremio.|Siguran sam u to.
Georgie je danas rođendan.
Biće sve u redu.
Šta misliš o tome?
Mogu li da se igram sa kapom?|-Prvo moramo da otpevamo pesmicu.
Mislim, moraš da mi pomogneš malo, osećaću|se blesavo ako je budem samo pevao.
Tako...
Nikad neću zaboraviti ovaj rođendan, tata.|-Neću ni ja.
Isti je kao tvoj.
Znaš šta će biti ako te budem vratio?|-Šta.
Više mi neće dozvoliti da te vidim.
Hoće, tata.|-Ne, neće.
Ako ništa ovako bar možemo par nedelja|da budemo zajedno u žbunju.
Kuc, kuc?|-Ko je?
Ivan.|-Koji Ivan?
I van i unutra,|meni je hladno.
Znaš, kad si se rodila, bila si|kao malo, zbrčkano majmunče.
Žabica.
Moram da idem da piškim, tata.|-Samo napred.
To je super kad si u žbunju, a tata?|Možeš da piškiš gde god hoćeš.
Nemoj tu.
Mama! Mamice!
Georgie, šta ti je?|-Nije mi dobro.
Hriste, ti goriš, curice.
Hoću kući.|-Ne mogu sad da te vodim kući, Georgie.
molim te, nemoj da se razboliš.|Sve ćeš da pokvariš.
Hoću moju mamu.
Treba mi neki lek.
U kolima imam bolenu devojčicu.|Ima temperaturu. Treba mi neki lek.
Mrdni!
Slušaj, ne želim da te povredim, samo mi|daj neke pilule za dete, molim te.
Požuri!
Vidim Alov auto ispred apoteke.|Izgleda da je unutra.
Dođi. Moram da te povedem sa sobom.|-Ne mogu da idem, imam zakazano kod frizera u 3.
Zaveži. Zaveži.
Uzeo je devojku za taoca. Uzeo je prodavačicu.|Pratiću ih. Gotovo.
Hajde, izlazi!
Požuri, curo!
Nastavi da hodaš.
Molim te, prestani.|-Hodaj.
Hajde, pomeri se.|Življe, curo.
Tamo.
Molim te, samo ućuti i sedi.
Sedi!
Žao mi je!
Nisam želeo da te uvlačim u ovu gužvu.|Jednostavno, više ne znam šta radim.
Drži, Georgie.
Koliko ovih pilula treba da popije?|-Samo dve.
Evo, daj joj.
Georgie, stavi ih iu usta|i progutaj.
Mislim da mi je malo bolje.
Georgie, uradi kako sam|ti rekao.
Hoćemo li umreti?
Al je u sobi sa radkapnama.
Jacqui.
Pusti me da razgovaram sa njim.|-Izvoli.
Al.
Ale, moraš da pustiš|Georgie i Rose.
Jacqui! Jacqui!
Jacqui! Gde je Jacqui?
Ako je Jacqui tu negde, recite joj|da hoću da razgovaram sa njom!
Ale, nije ovde.
Jacqui!|-Moram da razgovaram sa njim.
Jacqui! Jacqui! Zaustavi je, Paule!
Mama!
Hvala ti, Jacq, što si došla.
Bolje povedi Georgie.|Bolesna je.
Nije mi dobro, mama.
Ale, molim te, predaj se.
Ne možeš pobeći.
Ale, skote glupi.
Otišao si predaleko.
Mogli smo da se sredimo, Ale.|Znam da smo mogli, samo...
ti i Georgie i ja, mogli smo|ponovo da živimo zajedno.
Mogao si da prodaš radnju, i da se preselimo u|Australiju, tamo nas niko ne poznaje.
Ale, ako se sad predaš,|biće blaži prema tebi.
Znam da hoće.
Biću uz tebe, Ale.
Još uvek te volim.
Šta će biti, tata?
Smisliće tvoj tata već nešto.
Hajde, vodi je odavde.
A Rose?
Reci Rayu Foleyju da se dovuče ovamo|i da ponese flašu viskija.
Kad on dođe, pustiću Rose.
Hej, Jacq.
Volim tvoje noge.
Kaže, ako mu odneseš flašu viskija,|pustiće Rose.
Nije puna.
Idi gore.
Hajde, pomeri se.
Ale.
Ale.
Ale, jesi li tu?
Isuse, gde si to naučio?
Video sam u vestima.
U redu, curo, slobodna si.|Imaš 5 minuta.
Šta? -Da stigneš kod|svog frizera,
U redu, biće bolje da malo|zategnemo ovu omču.
Dobro, sad idemo dole.
Imam iznenađenje za tebe.
Jedan...
Dva...
Tri...
Četiri...
Pet i po...
Šest, valjda.
Tiny.
Tako je, Ray.|Tvoj auto je gotov.
Baš sam se potrudio oko njega.
Ne bi bilo loše da izađemo|na probnu vožnju.
Slažeš se?
Stvarno lepo izgleda.
Hajde. Upadaj.
Ne, ne. Sedi gore, gde svi|mogu da te vide.
A sad, Ray, paljenje.|Stisneš i okreneš udesno.
Dugme za start. Ovde gore,|stisneš nogom.
Ne pomeraj se više ni za|centimetar.
Stani. Stani tu gde si!
Je l' on to meni govori?
Hoćeš da piješ sa mnom?
hajde, Raye, o čemu razmišljaš?
Nešto lepo ili pokvareno?
Isuse, Ray. 
Ništa od ovoga se ne bi desilo|da se nisi uselio kod Jackie.
Sve si pobrkao, Ale. Ja se i nisam|uselio kod Jackie.
Ti si sjeban, Ray.
Ja sam sjeban.
Koliko ja vidim, najbolje za Georgie će biti da se|oko nje ne muva nijedan od nas dvojice.
Zaustavite taj jebeni voz.
Nisi, valjda očekivao da ću|stvarno to da uradim?
Jebeni skote.
Mislim, ovako lep automobil?
