VENČANJE NA SELU
Volim tu pesmu.
Kakav je osećaj osvojiti nagradu
za album godine na Gremiju?
Pa, ne tako davno, svirao sam
po klubovima i barovima po Nešvilu.
Tako da je osvajanje Gremija
bila prilična promena.
Ketrin Men. Uzbuđen sam
što si danas gost ovde.
Hvala ti, Stene.
Zadovoljstvo mi je da sam ovde.
Ti si otkrila Bredlija, zar ne?
On je već bio poznat u Nešvilu,
ali si ga ti dovela u Los Anđeles
i sredila mu da snimi album.
Ja sam ga samo
upoznala sa nekoliko ljudi,
ali on je prilično talentovan momak.
Sam je sebi sredio snimanje albuma.
I otada vas dvoje
ste nerazdvojni?
Kada sam čula Bredlija
prvi put kako peva...
zaljubila sam se u njega.
Hoćeš da kažeš da vas dvoje

Mi volimo da naš privatni život

Znam da smo se dogovorili

ali želim da svet zna

Dobro ste čuli! Ketrin Men

Pa, čestitam, Slavuju.
Sa druge strane, šokiran je

Dobro jutro, Džejms.
-'Jutro!
Šta te dovodi ovde ovako rano? -Pa,
morao sam da dođem ovde da te vidim,
jer nisi htela da odgovoriš
na moje telefonske pozive i e-poštu.
Nemam vremena za telefonske pozive i
e-poštu. Moram da vodim računa o ranču.
Kako ti je majka? -Ona je... dobro.
-Je l' je dobila ruže koje sam poslala?
Jeste, i ja... -Ona je tako
divna gospođa. -Da, da, jeste.
Džejmse, hoćeš li kafu?
-Može pola šolje,
ali moraš da prekineš
da menjaš temu,
pošto moramo da porazgovaramo
o tvojim finansijama.
Majka me je naučila da nikada ne pričam
o politici i novcu u muškom društvu.
Ovu temu ne možeš
da izbegneš, Saro.
Moram da izvršim prinudnu naplatu
i prodam ranč ako ne ispaltiš hipoteku.
Da zavisi od mene...
-I zavisi od tebe, Džimi.
Direktor si banke u Miltaunu.
-To nije moja banka, Saro!
Čekam samo da čujem da li
sam dobila tu donaciju
od konjičkog rehabilitacionog fonda.
-Dao sam ti dodatnih šest meseci
tako da imam svako pravo
i sada nemam izbora.
Mesec dana.
Samo toliko tražim.
Mesec dana, Saro.
To je do prvog juna.
Reći ću ti nešto.
Ako nemam novac do tad,
ući ću u tvoju kancelariju,
rukovaćemo se
i prepisaću ti ranč.
Pa, to je pošteno.
Je l' je potrebno nešto da
potpišem? -Upravo si potpisala.
Onaj momak je
odrastao ovde.
Bredli Sutons.
Živeo je u komšiluku.
Odselio se kada je
imao oko 13 godina,
ali mislim da je i dalje
vlasnik kuće. -Sećam se.
Njegovi roditelji su poginuli u
saobraćajnoj nesreći u Grinbrajeru.
Biće da je on najpoznatiji
stanovnik koji potiče iz Miltauna.
Pretpostavljam da si ga poznavala
prilično dobro? -Poznavala?
Bila sam udata za njega.
U redu je plakati, Slavuju.
Neću nikome reći.
Ne mogu da verujem da moram
da se selim odavde. -Bićeš dobro.
Tako si pametan
i sve ostalo.
Sada sam siroče.
Nemam porodicu više.
Svi vas traže.
Hajde da se venčamo.
-Šta?
Trebalo bi da se venčamo. Onda
ćemo biti porodica jedno drugom.
Imamo samo 13 godina.
Ne možemo se venčati. -Možemo.
Ovo je moj ambar, tako da
će biti po mojim pravilima.
Ti si mi najbolji drug. I ja kažem da
možemo da radimo sve što hoćemo.
Pa, kako ćemo se venčati?
Ja mogu da vas venčam.
Moj otac je sveštenik.
Video sam sto puta kako
to radi. Nije toliko teško.
Dragi Slavuju...
videla sam te na TV-u,
i nisam mogla a da se ne setim svih
tih godina unazad kada smo se družili.
Dobijam pozive iz „Pipla“,
iz „Veniti fera“.
Žele svi da slikaju tvoje venčanje,
i spremni su da plate ogromnu svotu!
To se neće desiti.
Hoćemo privatno venčanje.
Da, želimo da bude intimno i
samo naše venčanje. -Ali, zašto?
Venčanje bi trebalo podeliti sa
onima koji te najviše vole.
Sa obožavaocima.
Uzgred...
ovo je stiglo za tebe.
-Šta je to? -Nemam pojma.
Ali kladim se da su neke obožavateljke
koje su ti napisale pismo
tražeći autogram, zato što te vole
i žele da budu deo tvog života
i zato je potrebno da podeliš
sa njima svoj najradosniji dan.
Dobro. Odneću ga sektoru za odnose
sa javnošću. -Ima nešto unutra.
Od obožavateljke je koja je
nedvosmisleno zaljubljena u tebe.
Poslala ti je dijamantski prsten.
-Siguran sam da nije pravi.
Ovo je dijamant od pola karata,
„Tifanijeva“ obrada u osnovi
od belog zlata i uz njega ide
ljubavno pismo. -Naravno da ide!
„Dragi Slavuju...
videla sam te na TV-u,
i nisam mogla a da se ne setim svih
tih godina unazad kada smo se družili.“
Često sam mislila na tebe tokom
svih ovih godina..." -„Slavuj?“
Niko me nije zvao tako
godinama. Daj da vidim.
Prva ljubav?
Imali smo 13 godina.
-Bila ti je devojka?
Ne. Bila mi je žena.
To je bio dan sahrane
mojim roditeljima.
Bio sam mnogo
tužan i pogubljen.
Osetio sam se kao
da sam sâm na svetu.
Sara, ona...
Ponudila mi je da se uda za mene,
kako bih imao porodicu.
To je tako lepo.
-Bila je divna devojčica.
A ovaj prsten je
prsten moje majke.
Mislim da sam ljubomorna.
Ne, devojčica koje se sećam
bila je mršava i imala je pege,
i više je volela konje od ljudi.
I dalje sam vlasnik
porodične kuće.
Nisam išao tamo otad.
Verovatno bi trebalo
sa tim da raskrstim.
Trebalo bi da pođeš sa mnom
da vidiš gde sam odrastao.
Volela bih. -To je nemoguće.
Snima film. Pod ugovorom si.
Zašto ti ne bi otišao?
Uzmi slobodne dane, prodaj
kuću, pobrini se za stvari,
a posle našeg venčanja otići
ćemo da vidim gde si odrastao.
Volela bih da znam
taj deo tebe.
Sviđa mi se to.
Vidimo se večeras.
Malo venčanje? U Italiji?
Na neki način. Zakupila sam
vilu u Italiji i...
pozvala sam samo
najbliže prijatelje.
Trebalo je da pretpostavim
da imaš plan.
Ovde sam samo na dan-dva
da bih prodao kuću.
Smatram da nema
više svrhe zadržati je.
Hipoteku ste odavno otplatili,
a pošto je i osoblje isplaćeno,
samo treba da date oglas
da se prodaje. -Super.
Ja...
Sećam se šta se
dogodilo vašim roditeljima.
To je bio veliki šok za ovu
opštinu, jedan od najtežih...
Izgleda da je to sav posao koji moramo
da obavimo? -Tako je, tako je.
Povezaću vas sa Seli Hartford.
Ona je lokalni broker za nekretnine
s kojom sarađujemo. Staviće vašu kuću
na prodaju i probrinuće se za sve.
Zahvalan sam, gospodine.
Hvala.
Da, biću u Teksasu nekoliko dana, a
onda ću otići do mog studija u Nešvilu
da pokušam da iskomponujem nekoliko
pesama pre nego što krenem na turneju.
Henk, moraću da te
pozovem kasnije.
Da. U redu.
Nisam vam rekao adresu, zar ne?
-Svi znaju gde vam je kuća.
Prilično ste poznati
u Miltaunu.
Dali su sendviču ime po vama
dole u restoranu. -Stvarno? -O, da.
Izvini, da li se
mi poznajemo?
Da! Išli smo zajedno u školu.
Sem Hartford.
„Semi“ Hartford?
Sećam te se.
Hej, sviram gitaru u bendu
u gradu. Sviramo sve tvoje hitove.
To je super.
Izvoli. -A, da.
Zar ne želiš kusur?
-Zadrži ga.
Izvinite, gospodine?
Tražim porodicu koja je
živela u onoj kući.
U njoj je živela mršava devojčica
sa pegama, smeđe kose?
Gledala sam jednom tvoj intervju
u kojem si rekao da ćeš se vratiti
kući u Miltaun kada svinje polete.
Na nebu ne vidim nigde svinje.
Sara Stendor? -Bredli Sutons.
-Izgledaš totalno drugačije!
Pa, izgleda da si i ti prerastao onu
tvoju uvrnutu fazu. Ali ne znam
koliko je to tačno. Ti nikada i nisi
imao uvrnutu fazu. Lep si kao i uvek.
Šta te dovodi ovde? -Prodajem
porodičnu kuću. Trebalo je to da rešim
pre nekoliko godina, ali nisam
imao vremena da dođem.
Pa, vreme proleti kada postaješ
mega zvezda, osvajaš Gremije.
Svi smo ponosni na tebe.
-Hvala.
Znaš, i dalje održavam
baštu tvoje majke.
To je lepo od tebe.
Ona bi cenila to.
Osećala sam da je to najmanje
što sam mogla da uradim za nju.
Ona je ta koja me je naučila kako da
sadim i uzgajam cveće i sada imam
veliku baštu pozadi. Snabdevam
cvećem većinu lokalnih cvećara.
Tvoja porodica i dalje
odgaja trkačke konje?
Oni su se preselili na Floridu. Ovo je
sada ranč za napuštene konje.
Ljudi mi daju njihove stare i bolesne
konje kako bih vodila računa o njima.
Znači ostala si u Miltaunu?
-Ostala sam.
Zašto?
Zašto da ne?
Je l' si udata? Imaš li decu?
-Nisam.
Nisam još uvek.
Išla sam u veterinarsku školu i
imala posla oko ranča, pa sam
verovatno zaboravila
da se udam i imam decu.
Pa, dr Saro Stendor, drago mi je da sam
imao dovoljno pameti da vas oženim.
Nije ti trebalo mnogo pameti. Bilo je
očigledno da ću biti jako uspešna.
Znaš, Adam je i dalje u gradu.
-„Tri musketara“ ponovo na okupu.
A tvoja verenica? I ona je u gradu?
Ja sam njena velika obožavateljka.
Volela bih da je upoznam. -Nije.
Ima snimanje u Los Anđelesu.
Hteo sam samo da skoknem dovde, bez
ikakve pompe, da završim neke poslove.
Mislim da se to neće dogoditi.
-A zašto neće?
Samo se...
Nisam znao da ima paparaca u Miltaunu.
-I nema. To su samo obožavatelji.
Hajde. Pomoći ću ti.
Hajde.
Je l' si zaboravio
kako se jaše konj?
Pa, prošlo je dosta vremena,
ali mislim da nisam. Zašto?
Dobro, hajde sad.
Ne, ne. Ovamo.
Hej! -To je kao vožnja bicikla.
Nikada se ne zaboravlja!
Drži se.
Prelepo je, zar ne?
Naša stara tvrđava!
-Da!
Skroz sam zaboravio
na ovo mesto.
Adam, ti i ja smo je sagradili kada
smo imali oko 11 godina? -Aha.
Bila je kućica za
lutke, igraonica,
klub namenjen za devojčice,
uporište za dečake.
Bezbrižna vremena.
-Aha.
Pitao si me zašto sam
ostala ovde u Miltaunu. Pa...
Zbog toga sam ostala.
Zbog „bezbrižnih vremena“.
Tačno.
Mislio sam da bi mogli da idemo da
obedujemo, da nadoknadimo propušteno.
Da obedujemo?
-To se samo tako kaže.
Pa, za mene je ručak trenutno
sendvič u jednoj ruci i čekić u drugoj.
Treba popraviti oko dva kilometra ove
ograde. -Ti imaš ogradu da popraviš,
a ja mesecima kasnim sa objavljivanjem
novog albuma, ali mislim da možemo
da izdvojimo sat vremena da
nadoknadimo propušteno. Šta kažeš?
Važi.
Nađimo se sutra ovde u 10:00,
pokupimo Adama i idemo da obedujemo.
Super zvuči.
Vidimo se onda. -Važi.
Dobro došao u svoj dom,
Slavuju.
Nije više ovo moj dom...
Ali hvala.
Osećao sam se slomljeno,preopterećen bolom,pognute glave hodao,kao čovek sumnjom obuzet,sve je naglavačke stajalo,i ništa nisam razumeo,al' onda neko se čuo,pesmu o Suncu pevao,srećnik sam ja,jer ti si moje srce ispunila,jer ti si moje srce ispunila,srce mi ispunila.Kasnimo. Hajde.
Lepe su ti cipele.
-Italijanske su.
Ima kauboja u Italiji?
-Nisam bio siguran šta da obujem.
Izgledaš super.
Hvala.
I kada kažemo:
„Čini drugima što želiš sebi“,
misli se na to da je potrebno više
od pukog sleđenja zapovesti.
Moramo se sa drugima
odnositi sa usrdnošću...
i biti velikodušnog duha.
Samo se zapitajte
na trenutak...
„Kako bih voleo da se
odnose prema meni?“
„Kako li je biti u situaciji u
kojoj se nalazi ta druga osoba?“
Hvala vam što ste došli. -Hvala.
-Lepo provedite ostatak dana.
To je dobro. -Pa...
Mislio sam da te više nikada
neću videti ovde ponovo.
Svidelo mi se šta si
rekao unutra. -Hvala.
Ali reći ću ti nešto, to sam pročitao
iz knjige, nije baš originalno.
Pa...
idemo li na ručak?
Imam silnu želju
da jedem suši.
Super! Pošto tamo gde
idemo samo to služe.
Ovo je stvarno super.
Ne sećaš se da smo dolazi ovde nedeljom
posle crkve kada smo bili deca?
Mnogo toga u vezi sa tim
godinama sam potisnuo.
Neke rane nikada ne zarastu.
Znate, ovo je isti osećaj
kao osvešćenje uma. -Šta?
To je nešto što smo Ketrin
i ja radili u Los Anđelesu.
Plaćali smo da idemo na to mesto
gde smo se bavili jogom i meditacijom.
Učete kako da budeš svestan
onoga što je ispred tebe,
a da ne misliš o
prošlosti i budućnosti...
da se umiriš za trenutak.
Davao si novac za to?
-Šta je toliko smešno?
Davao si novac da sediš
mirno i budeš tih!
Čuješ li? -Šta?
Ovu tišinu. To nije jučerašnja
tišina, nije ni sutrašnja.
Ovo se dešava baš sada, u ovom
trenutku i besplatno je. -Kapiram.
Pa, pričaj mi o Ketrin.
Lepa je i pametna.
I veoma je talentovana.
Znam to čitajući „Pipl“ magazin
dok sam kod zubara.
Hajde, reci mi
kakva je stvarno?
Zabavna je i ima veliko srce.
Poznata je odmalena,
pa se navikla na to.
Naučila me je dosta toga.
-Pravi si srećnik.
Znam.
Ti je l' imaš nekog? -Nekada sam
imala nekog, ali više ne.
Zašto?
-Hteli smo različite stvari.
Ja sam htela da se stvarno posvetim
vezi, a on je hteo suprotno od toga.
Žao mi je. -Da, pa nije ni važno.
Nije bio onaj pravi.
Šta nije u redu?
-Nije... Samo...
Čekam na pismo koje
još nije stiglo.
Hvala ti još jednom na svemu. Zaista mi
je drago što sam video tebe i Adama.
Napuštam grad uskoro, pa mi je drago
što smo nadoknadili propušteno.
I hvala ti što si
poslala onaj prsten.
Srećna sam što ćeš
ga dati pravoj mladi.
Bilo je lepo videti te,
Slavuju. -Takođe.
Čuvaj se. -Dobro.
Kada čuje nešto što je istina,muškarac radi ono što mora,ponekad kauboj odjaše,odjaše domu svome da ostane.Sa 13 godina otišao

i svoj voljeni dom napustio.Neki snovi su mu se ostvariliali kuća će mu uvek nedostajati.Od Albukerkija do Abilina,i nazad do Bejkersfilda,kaže da celu planetu obiš'o je,ali da je kod kuće najbolje.Kada čuje nešto što je istina,muškarac radi ono što mora,ponekad kauboj odjaše,odjaše domu svome da ostane.Ne brinite ništa.
Za koji dan stiže novac.
Biću u mogućnosti da
platim sve ove račune.
I kuhinja ima dve peći. Nema mnogo
ovakvih starih kuća sa dve peći.
I tri spavaće sobe!
Ej! Šta se to događa?
-Vi ste i dalje ovde? Izvinite.
Mislila sam da ste već otišli! Ja sam
Seli Hartford, broker za nekretnine.
G. Fergo iz banke me je poslao.
-Odlučio sam da ostanem još malo.
Da li bi vam smetalo
ako bi uzeli...
Možda je bolje da pustimo da se
g. Sutonsa razbudi malo i...
To bi bilo dobro.
-...da se obuče.
Meni ne smeta.
-Vratićemo se kasnije.
Da. -Hajde sada. Idemo.
U redu. -Izvinite.
-Doviđenja.
Volim vašu muziku. Vi ste moj omiljeni
pevač. Verovatno me se ne sećate,
ali smo išli zajedno u školu.
Pre sam se prezivala Brunsvik.
Da, ne...
Izvinite. Ne...
Idem sad. -U redu.
Zdravo, Saro!
Zdravo! -Zdravo.
-Mislila sam da si otišao.
Odlučio sam da ostanem ovde još
nekoliko dana, da napišem još pesama.
Pa to je super. Onda ćemo
se viđati ovde.
Da! Da. Viđaćemo se.
OK.
Lepo ti je cveće.
-Hvala.
Nosim ga u cvećare po gradu.
Ovog vikenda će biti tri venčanja.
Mislim da je cveće
najbitniji deo venčanja.
Da.
Znaš, sutra ujutru idem na „ribarenje“
pa ako hoćeš da dođeš.
Ideš da ribariš?
-To se samo tako kaže. -Je l' da?
Hoćeš li da dođeš?
-Da, naravno.
Znaš, nisam se osećao ovako
opušteno dugo vremena.
Obično trčim da stignem na avion
ili održavam koncerte.
To zvuči uzbudljivo.
Bilo je u početku.
Dosadi brzo.
Budim se svakog jutra u
drugoj hotelskoj sobi,
ne znam u kom sam gradu
dok ne pogledam u novine.
„Sinsinati Post“,
„Oregonian“,
„Njujork tajms“,
„El Ej tajms“.
Da, svi ti letovi prvom klasom,
i sve te otmene hotelske sobe,
i veliki računi u bankama...
Da, biti bogat i poznat zvuči naporno!
Opet me ismevaš. -Ja? Mislila sam
da nadoknađujemo propušteno.
Ne znam u čemu je tačno stvar, ali
otkako sam u kući u kojoj sam odrastao
pišem pesme kakve nisam pisao
godinama. Samo izlaze iz mene.
To je odlično.
Baš se radujem zbog toga.
Neću da idem u Nešvil.
Ostaću ovde da pišem.
Nedostaješ mi. -Da. Voleo bih
da si ovde da te vodim
u dugu šetnju dok ne svane,
onda na pecanje u potoku.
To zvuči divno. Tako sam uzbuđena da
te vidim u Italiji na našem venčanju.
A sada okret.
Samo ti, ja i italijanski
seoski predeli, zar ne?
Naravno. Tu su neke
sitnice koje treba uzeti u obzir.
Predivno! -Neće biti venčanje
bez cveća i torte.
Bila sam toliko zauzeta
pa sam angažovala
nekog da se pobrine oko toga.
-Samo želim da se venčamo
na mestu koje nas podseća da
to što smo zajedno je najbitnije.
Još jedan okret. -Neko mesto
gde nas niko ne može naći.
Samo ti i...
ja, gde nas niko ne može
naći. To zvuči... prelepo.
Dobro. Vidimo se uskoro.
I zato što ste najbolji drugovi, i zato
što hoćete da budete porodica zauvek,
pitam te Bredli, uzimaš li Saru
da bude tvoja žena zauvek?
Obećavaš li da ćeš se brinuti o njoj i
povinovati se... -Povinovati? To piše?
Mislim da piše.
Valjda da.
I ja obećavam, takođe.
Da li imaš prsten?
Stvarno je lep.
Od moje majke je.
A sada ponavljaj za mnom,
„Sa ovim prstenom...
Sa ovim prstenom...
-...uzimam te za ženu.“
...uzimam te za ženu.
Proglašavam vas mužem i ženom.
Možeš da poljubiš mladu.
Uspomene?
Da.
Nije se mnogo promenilo,
zar ne? -Nije nimalo.
Kako ide pisanje pesama?
-Super. -Dobro.
Upravo sam doneo odluku.
Ovde želim da se venčam.
Ne možeš ovde da se venčaš.
-Zašto?
Pa, bilo je lepo dok smo se
kao deca igrala venčanja,
ali Ketrin Men ne bi htela da se
venča ovde. -Ti je ne poznaješ kao ja.
Ona želi da živi normalnim
životom, ali ne zna kako.
Dobitnica Oskara Ketrin Men sigurno
neće hteti da se venča u starom ambaru!
Mislim da je venčanje dalje od javnosti
i medija baš ono što njoj treba.
Stvarno?
Znaš kako, ja ću ti pomoći
da popraviš ogradu,
ako mi ti pomogneš da organizujem
venčanje. -Da ti vidim ruke.
Kad si poslednji put radio nešto rukama?
-Na turneji sam 200 dana u godini!
Nisam mislila na drndanje gitare.
Potreban mi je kauboj za ovaj posao!
Ja sam potpuno sposoban
za popravku ograde.
Pa, videćemo. -U redu.
Neću da se udam u ambaru.
On ne misli bukvalno u
pravom ambaru, zar ne? -Misli!
Pokušava da me zaštiti
od medija tako što mi nudi
priliku da budem... -Prosečna?
-Normalna.
Zašto bi htela da budeš normalna?
Svi žele da budu posebni!
Svi žele da budu ti. -Sviđa mi se
što pokušava da mi pomogne
da imam normalan život.
-Da, to je to.
On je najpažljiviji muškarac
kojeg sam ikad upoznala.
Sve sam planira.
Naručuje cveće i tortu.
Njegov najbolji drug iz detinjstva
će nas venčati. Prava sam srećnica.
Pa, šta ćeš da radiš?
Moram da završim sa
snimanjem ovog filma,
a on piše pesme po prvi put u ovom
mesecu, tako da će biti sve u redu.
Pokaži šta imaš.
-Kako? -Divno. Divno.
Otići ću u Teksas kada završim sa
snimanjem. Venčaćemo se u ambaru.
To će biti savršen, ugodan trenutak,
ispunjen prelepim sećanjima
koja ću zauvek pamtiti.
A onda ćemo otići u Italiju
i tamo organizovati naše jedinstveno...
neverovatno venčanje.
Jesi li siguran da ne želiš da se
presvučeš? -Dobro mi je i ovako.
Nije trebalo da ostanem ovde
dugo, pa je ovo sve što sam poneo.
Upropastićeš svoje italijanske,
kaubojske mokasine.
Mogu li bar da ti donesem radničke
rukavice? -Rukavice? Ne, mogu i ovako.
OK. Kako hoćeš.
Hoćeš da ti spremim večeru?
Ne, naradio sam se za
danas i idem pravo kući.
Dobro. -Da.
Hoću li te videti sutra?
-Da, hoćeš.
Mogu se kladiti da će odmah da rezerviše
kartu prve klase nazad za Holivud.
Lepe su ti čizme.
Bile su očeve.
Dobro. Na posao!
Bio je dobar čovek.
Pokupio si njegove osobine.
Hvala.
Bili bi ponosni na tebe.
Ovo može malo da te peče.
Izvini.
-Šalim se. Nastavi.
Znaš, danas si se baš
dobro pokazao? -Hvala.
Pretpostavljam da vi
poznate ličnosti imate ljude
koji tegle stvari umesto vas? -O, da.
Obično mi moj batler popravlja ogradu.
Stvarno? Ja sam dala mom pomoćnom
osoblju slobodno veče, inače bi bili
ovde da kuvaju, da čiste... -Ma da.
-Da mi češljaju kosu umesto mene.
Ide ti ovo od ruke. -Pa, platila sam
dovoljno da naučim kako se to radi.
Sutra nosiš rukavice, važi?
-Da, gospoja.
Sad je bolje.
-Kao nov sam.
Spremiću ti nešto za večeru.
Zdravo. Čime mogu
da vas poslužim?
Užećemo dva „Bredli Sutons“
sendviča i dve koka kole.
Znaš, on je nekada živeo ovde. -Čula
sam da je bio oženjen devojkom odavde.
Nema šanse. Znam sve
o Bredliju Sutonsu.
On se nikada nije ženio. Sada je
veren za gđicu Ketrin Men.
I... voli sendvič
sa grilovanim sirom.
Kasnije će da žali za
propuštenom prilikom. -Da.
U redu, ti ćeš se
pobrinuti za cveće.
Sada nam treba torta i neka muzika...
-Koje je omiljeno Ketrinino cveće?
Ne znam. -Ne znaš koje je
omiljeno cveće tvoje verenice?
Slao sam ja njoj
cveće više puta,
ali obično je moj menadžer
to obavljao umesto mene i...
njen menadžer ga obično primi umesto
nje. -Kako je to romantično. -Jeste.
Pa, koja ti se sviđa? -Ja najviše
volim kada torte imaju cvetove
svuda po sebi, tako svako može da
dobije cvetić uz svoje parče torte.
Koji je Ketrinin omiljeni ukus?
-Stvarno ne znam.
Nikada ne naručuje dezert.
-Ne, ne, naravno da ne naručuje.
Koja joj je omiljena boja?
-Pa... nisam baš siguran.
Nosi dosta crnu.
Čekaj. Ne znaš koje je omiljeno
cveće tvoje verenice,
omiljeni ukus, ni omiljena boja?
Bolje bi ti bilo da znaš.
Monika, trebaće nam
torta za venčanje.
Napokon si odlučila da se
skrasiš? Pa, ko je srećni...
Torta?
Da, torta! Ovde se prave,
zar ne, Monika?
Da, naravno.
Ovde pravimo torte!
Odlično, zato što će Bredliju
trebati torta za njegovo venčanje.
Tako sam srećna zbog tebe i Ketrin.
Mislim da ste idealni jedno za drugo.
Oduvek sam znala
da ćeš biti poznat.
Pa, kada je venčanje? -1. juna.
To je samo za nekoliko nedelja. Ali,
za tebe, srediću nešto. -Hvala, Monika.
Uzeću ovu od kokosa.
-Ne možeš uzeti tu!
Ketrin Men je alergična
na kokos. -Stvarno?
Tako je rekla u „Večernjem šouu“
pre dve godine.
Dobro. Ne od kokosa.
Dakle,
od koliko ćemo spratova?
Ne znam, možda... dva?
-Dva. -Samo dva?
Savršena je! -U pravu je.
Mada...
zar ne mislite da bi
mogla da bude viša?
Mogla bi, naravno. Ali kako ćete je
preneti čak do Italije? Raspašće se.
Povešću vas privatnim avionom,
pa je možete doraditi tamo.
Da li je to neophodno?
-Samo jednom se udaješ.
U pravu si.
Hajde unazad.
Tako je, druže.
Hajdemo. Tako je.
Ne, ne želim da ostavim još
jednu poruku. Ja samo...
Dobro, u redu. Molim vas, prenesite
im da je Sara Stendor opet zvala.
Još uvek čekam da čujem dobijam li
besplatno zbrinjavanje konja.
Banka će mi oduzeti imovinu
za otprilike dve nedelje.
Imam 18 konja koja neće imati
gde da budu smeštena...
Da. U redu.
U redu. Hvala.
Voliš da živiš sasvim sama
na ranču? -Nisam sama.
Imam moje konje, pse i cveće.
Da li je to dovoljno?
Nije. Ali želim ono što
moji roditelji imaju,
a to se ne pojavljuje
svaki dan. -Pravu ljubav?
Daj, molim te! Ti ne veruješ u
pravu ljubav? -Ja mislim da bi trebalo
da nađeš nekog do kog ti je stalo.
Nekog čije ti društvo prija,
ko voli iste stvari kao i ti,
želi iste stvari koje ti želiš.
Posle toga ide samo
naporan rad i kompromis.
Želim nekog ko će me voleti zauvek
bez obzira na sve, ko će ići kroz život
naslanjajući se na mene tako
da nijedno od nas ne padne.
To zvuči veoma romantično,
ali ne baš realistično.
Slažem se, to je retkost.
Plus, imaš samo jednu
šansu za to, i čak tada,
moraš biti na pravom mestu da to
prepoznaš, izabereš i boriš se za to.
Dakle, ta čarobna veza desi se
samo jednom za života? -Da.
I moraš biti na pravom mestu u pravo
vreme, inače ćeš je propustiti? -Da.
Mislim da mnogo čitaš
ljubavne romane.
Možda, ali se neću zadovoljiti manjim
od toga. -Nadam se da ćeš naći
nekog s kim ćeš živeti srećno
do kraja života. Zaslužuješ to.
Znači, stvarno ćeš se
venčati ovde? -Pa...
moraćemo da uradimo
ozbiljno pospremanje.
Tačno.
Možeš li?
Hajde.
Dođi ovamo.
-Čekaj. -Dođi!
Kreći!
Pobedio sam.
Šališ se?
Kako ti se sviđa ovo?
Evo ti i ovo!
Zašto si me dovela
čak dovde? -Naporno si radio,
pa sam mislila da uzmemo slobodno
veče i odemo u bioskop. -U bioskop?
U kaubojskom stilu.
Zavali se. -Dobro.
Ovo je jedan od mojih omiljenih.
U glavnim ulogama su sazvežđa
Veliki i Mali medved u jednoj
od svojih najboljih avantura.
Dopada mi se ovaj film.
Sećam se da sam ga
gledao dok sam bio dete.
Ovo je nastavak.
Znaš, slušala sam te kako sviraš
svoje nove pesme tokom noći.
Stvarno dobro zvuče. Podsećaju me na
one koje si pisao kada si još počinjao.
Povedu te na neko putovanje,
nateraju te da osetiš nešto.
Stvarno tako misliš?
Zašto bih to rekla
ako nije istina?
Svet u kojem ja živim je pun ljudi
koji mi pričaju ono što misle
da ja želim da čujem.
-Ja nikada ne bih to radila.
Dobro je.
Mogu li nešto iskreno
da ti kažem?
Naravno.
Taj šešir. -Šta s njim? -Misliš da
s njim ličiš na kauboja, ali...
Volim ovaj šešir. Nov je. Moj menađer,
Henk, mi ga je poslao za turneju.
U tome i jeste problem. Pravi kauboj
nikada ne bi nosio novi šešir.
Ej...
Šta radiš to?
Ovako je već bolje.
-O, čoveče.
Znaš, ovo je bilo dobro mesto za
odrastanje. -Drago mi je da pamtiš to.
Jeste li ti i Ketrin pričali o tome gde
bi ste se nastanili, odgajali decu?
Ne znam ni da li Ketrin želi da
ima decu. -A ti? -Naravno da želim.
Ženiš se, a niste razgovarali o
tome da li ćete osnovati porodicu?
Vi poznati ste baš neka
čudna sorta. -Ja nisam poznat.
Da, očigledno.
Volim ovo mesto. Je l' beše
sladoled od mente?
Dobar si. -Hajdemo.
Izvinite, gospodine?
Mogu li da dobijem autogram?
Koliko gosta ste planirali da imate?
-Nisam ni razmišljao o tome.
Radim sa dosta ljudi, ali nemam
mnogo vremena za druženje.
Kladim se da je angažovala
nekog skupog dizajnera
da joj sašije venčanicu.
-Verovatno si u pravu.
Idemo da nađemo smoking.
-Važi.
Bićeš veoma
elegantan mladoženja.
Ne znam baš.
Nešto nije kako treba.
U pravu si.
Nešto nedostaje.
Pričekaj.
Eto. Sad si speman.
-O, da.
Sada se osećam dobro.
Dobro izgledaš.
Je l' si nabavila venčanicu?
-A, ne. Ne, ja sam...
Ne govori ništa.
Imam savršenu haljinu za tebe.
Hvala.
Bila je u pravu,
savršena je.
Ako se ikad budem udavala,
ovo je venčanica koju ću nositi.
Izgledaš kao princeza.
Baš ste lep par.
-A, ne, mi se ne venčavamo.
Ne opet. Venčali smo se
pre mnogo godina. -Da.
Shvatam. -Da, venčanje je
sa novom ženom.
Doveli ste bivšu ženu u radnju da
proba venčanicu za vašu buduću ženu?
Baš tako. -Vidi ti to.
Bog kaže da volite
svoje neprijatelje.
To mora da je jedna od najtežih
zapovesti na spisku...
U današnje vreme sa
vestima i internetom punih...
Ja mislim da je najbitnije u životu
da svi ofarbamo kuće u ljubičasto.
Verujem da bismo svi bili bolji
ljudi kada bismo ofarbali
kuće tako, koje bi
imale i roze tufne.
Izvini. Mogu li... mogu li da vas
zamolim za malo pažnje?
Žao mi je, svešteniče Adame,
ali imam nešto da objavim.
Bredli Sutons, zvezda kantri
muzike rodom odavde,
želi sve da vas pozove na svoje
venčanje sa glumicom Ketrin Men.
Venčanje će se održati
1. juna u mom ambaru.
A do tad, dajmo Bredliju
malo prostora da diše
i vratimo se prelepoj službi
sveštenika Adama, važi?
Hvala, Saro.
Upravo si pozvala 50
stranaca na moje venčanje.
Oni nisu stranci. Većina njih
te poznaje od detinjstva
i svi su te oni zavoleli i pre nego
što si postao velika zvezda.
Baš je lepo od tebe što si pozvao
celo selo na svoje venčanje.
Jednostavno deluje kao
prava stvar za učiniti.
Mislim da te je iscelilo
to što si kod kuće.
To što si otvorio srce će ti
doneti blagostanje u životu.
Mislim da si u pravu.
Kako teku planovi za venčanje?
-Pa... skoro smo gotovi.
Radujem se upoznavanju
sa Ketrin.
Sigurno je puno voliš.
Da, volim je. Da.
To! Evo je! Hajde, lutko!
Velika je! To!
To! -Uspeo si!
Dobro odrađeno!
Brzo učiš. Mislim da je to tvoje
„ja sam zvezda“ ponašanje samo gluma.
Ti si u dubini duše samo
jedan običan kauboj.
Moj otac je bio.
Mislim da je baš u tom pravcu
moj život i krenuo pre nego što su...
on i majka poginuli.
Nikad se ne zna šta će
nam život doneti, zar ne?
Znaš, kada sam se preselio u Nešvil,
život u gradu mi je bio tolika promena
da mislim da se još uvek nisam
navikao. -Koreni ti uvek ostaju isti.
Mislim da sam zaboravio
kakav je osećaj biti kod kuće.
Toliko sam vremena proveo pokušavajući
da zaboravim ovo mesto, ali...
sve mi se opet vraća dok sam
sada ponovo ovde, sa tobom.
Ovde je dom.
Ne znam zašto sam ti sve ovo
rekao. Mislim, nikada...
Nikada nisam pričao
o ovim stvarima.
Hvala ti na pomoći da nađem svoj put
nazad ka onom što sam nekad bio.
Biće ti potrebna muzika
za venčanje. -Hoće.
Ima jedan sjajan bend u
gradu i sviraju sutra uveče,
pa ako hoćeš da
idemo da ih čuješ.
Bilo bi super.
Dobro veče. -Ćao.
Je l' si spremna? -Aha.
Za jednu kaubojku iznenađujuće dobro
izgledaš. -Hvala vam, dobri gospodine.
Ovo su mi čizme za izlazak u
grad subotom. -Onda hajdemo.
Zdravo. Kako ste?
Kako je, Adame? -Malo da prošetaš
podijumom? -Možda posle kojeg pića.
Dozvoli da ti uzmem jaknu.
-Hvala.
Mnogo vam hvala!
Hvala vam!
Dobri su. Trebaće ti i
romantična muzika za ples.
Želiš li ti da plešemo?
-Da, može.
Ti plešeš? -Pokušavam.
Da li si spremna? Sad ću da te zavrtim.
-O, znaš i neke pokrete?
Ovo je bilo iznenađenje.
Hvala vam! Večeras imamo
posebno iznenađenje za vas.
Sa nama je kantri mega zvezda,
naš sugrađanin, Bredli Sutons!
Želim da ga pozovem da se
pridruži bendu za sledeću pesmu.
Idi na pozornicu!
U redu, momci.
„Ljubav će teško umreti.“
Kako ste?
Dobro je...
Dobro je biti kod kuće.
U čežnji za tobom

od duše nek ostanu

za izvinjenje ti ne mariš,kao kamen me odbaciš.U sobi gde si svuda ti,ja sam ću stajati,al' ljubav će teško umreti...Šta radiš to, Saro?
O čemu pričaš? -Ma hajde,
poznajem te odavno.
Počela si da se zaljubljuješ
u njega, zar ne?
On mi pomaže na ranču, a ja njemu
da organizuje svoje venčanje.
Baš tako. Njegovo venčanje.
Ženi se nekom drugom
i napušta ovo mesto. -Znam.
Stalo mi je do tebe, Saro. Samo ne
bih voleo da budeš povređena.
...niko neće poreći,da će ljubav goreti,i niko je ugasiti ne može,ona kroz krv teče,

srce kucaće,al' ljubav teško umreće.Taj starac na šalteru

pije kaficu.

ista ta budala

jer ljubav će teško umreti.Saro? Šta ti se dogodilo sinoć?
Čekao sam...
Dobro jutro. -G. Fergo,
nisam vas očekivao.
Svratio sam da donesem dobre vesti.
Dobili smo dobru ponudu za vašu kuću.
Žele odmah da se usele.
Platili bi u gotovini.
Nisam siguran da želim da je prodam.
Razmišljao sam da zadržim kuću.
To su super vesti.
-Da, počinjem da shvatam
koliko je bitno da se čovek
drži svog porekla.
Pa, možda vi možete da
urazumite vašu komšiku.
Uskoro će ostati bez ranča ako ne
smisli neki način da otplati hipoteku.
Kako to mislite? -Čeka da dobije neka
sredstva, ali mnogo kasni sa ratama.
Ljudi joj ostavljaju bolesne i
stare konje da se brine o njima,
ali joj ništa ne plaćaju za to.
A njen posao sa cvećem nije
dovoljno unosan da izdržava ceo ranč.
Tako znači.
Dobro jutro.
Bilo je zabavno sinoć. Pokušao sam
da te nađem kada sam odlazio, ali...
A, da, izvini.
Morala sam da se iskradem...
Bila sam umorna, a i čekalo me
je mnogo posla da se uradi.
Idem po moj alat i da krenem da radim
na ogradi. -Ne! Uzmi slobodan dan.
Je l' je sve u redu?
Sve je u redu. Samo što...
moram ovo da odradim.
Hteo sam da ti se zahvalim što si
brinula o mom dvorištu i cveću
sve ove godine.
-Nije nikakav problem.
Ti i tvoja porodica ste
nam bile divne komšije.
Hteo sam da ti platim
za sve to što si radila.
Čini mi se da bi to bilo fer...
-Ne, ne. Znam ja šta si naumio.
Razgovarao si sa
Džejmsom Fergom?
Ne moraš da brineš za mene.
Stiglo mi je pismo i odobrili
su mi novčana sredstva,
tako da ću biti dobro.
Pa... to su divne vesti.
OK, moraću da se vratim poslu.
Dobro onda.
Vidimo se kasnije.
Alen, Grejs...
Zdravo!
Dakle...
planiraš li još uvek da
ideš za vikend u Teksas?
Planiram. Baš sam uzbuđena
da vidim odakle je Bredli.
Neko mi je ovo poslao
rano jutros.
Ko je to? -Sudeći po članku, to je
Sara Stendor, drugarica iz detinjstva.
Ona devojka koja je
poslala pismo i prsten?
Ona štreberka sa kikama? -Dobro se
razvila. Moraš odmah da odeš u Teksas.
Zdravo.
Zdravo.
Je l' me ti to izbegavaš?
Ne, samo sam jako zauzeta.
Ograda izgleda dobro.
Moram da pođem.
Treba da mi isporuče cveće.
Poćiću s tobom.
-Neka, sama ću.
Odlučio sam da zadržim kuću.
Ne prodajem je.
Zašto?
To je moj dom. Mislim da si
mi pomogla da se toga setim.
Misliš da će se
Ketrin svideti ovde?
Zašto ne bi?
Ovde je lepo i mirno, ljudi su
ljubazni, a vazduh čist.
Hej! Šta se dešava sa tobom?
Hoćeš da čuješ istinu? Pošto kažeš
da si okružen ljudima koji ti pričaju
ono što misle da bi ti voleo da čuješ,
pa ti se možda više sviđa tako.
Radije bih da čujem istinu.
Spremaš se da se venčaš
sa ženom koju jedva poznaješ.
Ne znaš koja joj je omiljena boja,
ne znaš koje joj je omiljeno cveće.
Čak ne znaš ni da li želi
da osnuje porodicu.
Deluje mi kao da ne znaš uopšte ništa
o njoj. -Znam sve što treba da znam.
Zašto si ovde i planiraš
venčanje bez nje?
Zašto ja ovde donosim sve odluke
koje bi ona trebalo da donosi?
Gde je ona? -Rekao sam ti
da je zauzeta snimanjem filma.
Čuj...
Ti i ja smo prijatelji dugi
niz godina i zato ću biti iskrena.
Dobro.
Ne možeš se oženiti
sa Ketrin Men.
Ti je ne voliš.
Volim je.
Ja je volim.
Zašto si me onda poljubio?
Nije trebalo to da uradim.
Izvini, samo sam...
Ponela me je muzika i...
trenutak.
Znači to je razlog?
Poneo te je trenutak?
Da.
Jasno mi je da si uplašen,
u redu? Slomljeno ti je srce
još kada si bio dete i otada
se bojiš da zavoliš ponovo...
Ali znaš šta,
ljubav je strašna!
Prestrašno je izložiti srce,
ali ipak to uradiš.
Uradiš to uprkos strahu, jer život
bez ljubavi, to je samo pola života.
I ne ženiš se zato što volite iste
stvari ili što živite sličnim životima.
Ženiš se jer ne možeš da podneseš
pomisao da ne budete zajedno.
Ženiš se jer voliš drugu
osobu celim svojim srcem!
Ne, to su...
To su samo maštarije.
Možda i jesu, ali mislim da ne bi trebalo
da se zadovoljiš manjim od toga.
To što si me poznavala kada sam bio
dete, ne znači da me i sada poznaješ.
Izgleda da si u pravu.
Ti i ja smo imali dogovor, je l' tako?
Ti da mi popraviš ogradu,
a ja da ti pomognem oko
planiranja venčanja, tako da...
izgleda da smo završili.
Ovo sam ja, a ti ko si?Zdravo, Ketrin, ja sam.
Pozovi me kada čuješ poruku.
Moramo da razgovaramo.
Sara.
Ketrin!
Došla si! -Pa, venčanje
je za nekoliko dana.
Mislila sam da je vreme da
preuzmem nazad svog kauboja.
Daj da ti unesem torbe.
Dobro.
Mislila sam da prodaješ kuću.
Nije li to bio razlog zašto si uopšte
došao ovde? -Pa, planirao sam,
ali kada sam došao ovde shvatio sam
da bi možda trebalo da sačuvam imanje.
Zašto? -Zato što sam
odrastao ovde. Ovo je moj dom.
Vidi, drago mi je što si došla.
Naučio sam dosta toga o
sebi za ovih nekoliko nedelja.
Šta si to obukao? -Neku staru
odeću. Radnu odeću. -Radnu?
Mislio sam da zadržimo ovu kuću
kako bi boravili tu kada ne radimo.
Mogli bismo da provodimo
vreme sa našom decom.
Da ih učimo da pecaju
i kako da jašu konje.
Da im pružimo nešto stvarno,
nešto van reflektora.
Našom decom?
-Želiš da imaš decu, zar ne?
Znam da nismo nikada
pričali o tome, ali...
Volimo jedno drugo
i venčaćemo se.
Imamo ceo život da naučimo sve
što treba da znamo jedno o drugom.
Hoću ono što ti hoćeš.
Šta kažeš da se ja presvučem,
a ti da rezervišeš neko lepo mesto
da izađemo malo
u grad i proslavimo.
Ima bife u gradu, ali nema nikakvog
otmenog restorana u blizini.
Pa gde ljudi odavde jedu?
-Kod kuće spremaju.
Vidi...
Biće super. Ustaćemo sutra rano, vodiću
te u šetnju, a onda ćemo na pecanje.
Garantujem da će ti se svideti.
Sve dok smo zajedno,
sve je savršeno.
Je l' si se video sa komšikom
koja ti je poslala prsten?
Sa Sarom?
Da, ona ima ranč za napuštene konje
tu u susedstvu. -To je predivno.
Zavisi od novčanih sredstava
kako bi nastavila da radi na njemu.
Nisam siguran da će ih dobiti.
Ponudio sam pomoć,
ali suviše je tvrdoglava da je
prihvati. -Ti si tako dobar čovek.
Banka preti da će joj prodati ranč ako
ne skupi novac uskoro. -Kakva sramota.
Ona je divna devojka. Pomogla je da
organizujem celo naše venčanje.
Halo?
Da, „Sunčani ranč“.
Ne, susedna kuća.
Žuta kuća sa crvenim ambarom.
Ruralni put 8, Miltaun.
Odlično. Hvala vam.
O čemu je reč? -Naručila sam neke
sitnice da nam venčanje bude prijatnije.
Rekao sam ti da ću se ja pobrinuti
za to. Naručio sam tortu i cveće...
I sigurna sam da si dobro odabrao.
Ali održaćemo probnu večeru
i naše dražesno
venčanje u ambaru,
onda ćemo otići u Italiju, pa ćemo
se vratiti našim pravim životima.
Dobro.
Znaš, obožavam ovo mesto.
-Primećujem to.
Pa...
Koliko zapravo moramo da ostanemo
ovde? -Znaćeš kada budeš završila.
OK, završila sam.
Ketrin!
-Vadi me odavde!
Upomoć!
Vadi me odavde!
Da li si dobro?
-Trebalo bi. -Držim te.
Sedi ovde. -Ne mogu da verujem
da si me naterao na ovo.
Da ti izujem čizme.
Kupere, stiglo je.
Da vidimo...
O, ne.
Oporavićeš se ti brzo.
Dobro jutro!
Ketrin.
Zdravo. Tako mi je drago
što sam te upoznala.
Tvoj sam veliki obožavalac.
Izvini. -Hvala.
Bredli mi je rekao da radiš
ovde, spasavaš konje.
Veoma sam impresionirana.
-Volim ovaj posao.
Lepo je ovde. Razumem zašto
se Bredliju toliko sviđa ovde.
On sanjari o tome kako bi bilo da se
nastanimo ovde i odgajamo decu,
ali to se nikada neće desiti.
-Neće?
Kada se bude vratio na
turneju, putovaće po svetu,
zaboraviće ovo mesto kao što je i pre
radio i nikada neće pogledati nazad.
On ima dar koji mora
da podeli sa svetom.
Shvataš to, zar ne?
-Shvatam.
On je izuzetan.
Baš je zabrinut za tebe. Pričao mi je
o tvojim finansijskim problemima.
Imam jednog kolegu,
divan je čovek.
Evo njegovog imena i adrese.
On udomljava konje i druge životinje
koje više nisu sposobne
za rad na filmu i televiziji.
Mislila sam da bi on mogao da pomogne,
pozvala sam ga i rekao je da može.
Ima mesta za tvoje konje ako ti
bude trebao smeštaj za njih.
Ustvari, on bi da
porazgovara s tobom o tome
da li si zainteresovana da radiš
na njegovom ranču u Kaliformiji.
To je fantastično.
-Imaš sreće.
Mislim da bi trebalo da ugrabiš priliku
i odmah porazgovaraš sa njim.
OK. -Znam da bi
ti se dopao. -Pa, hm...
Nadam se da ćeš ovo prihvatiti
kao poklon od Bredlija i mene.
Želimo da ti se zahvalimo za to
što si organizovala naše venčanje.
Moja asistentkinja ti je
rezervisala let za sutra ujutru.
Baš lepo od tebe.
-Propustićeš venčanje,
ali to nije toliko bitno koliko
spasavanje tvojih konja, zar ne?
Ne. Ne, naravno da nije.
Hvala ti puno na ovome.
Svaki Bredlijev prijatelj
je i moj prijatelj.
Ketrin! -Da?
Koje ti je omiljeno cveće?
-Žute ruže. Zašto?
Bez posebnog razloga.
Hvala ti što si došao.
-Drago mi je da si me pozvao.
Da li si dobro? -Jesam.
Kako to ljudi izgledaju
kada su... zaljubljeni?
I kako znaju kada su
izabrali pravu osobu,
onu sa kojom bi trebalo
da budu do kraja života?
Mladi se to vidi u očima,
kada zna da radi pravu stvar.
Uđe u crkvu i pogledom
odmah nađe mladoženju,
njene oči zasuze i nikog sem njega
ne vidi, izgubi se u tom momentu.
I to je to?
-Bredli, pravo pitanje je...
da li je ti voliš?
Naravno. Ona je uradila toliko
toga za mene i moju karijeru.
Ali, da li je voliš?
-Da. Volim je.
Jesi li siguran da
zeliš to da uradiš?
Da, jesam.
Onda se vidimo na
probnoj večeri.
Da. -U redu.
Hvala. -Nema na čemu.
Dobro, hajde da počnemo.
Bredli, dođi ovamo.
U redu, stajaćeš ovde pored
mene, okrenut na ovamo,
a ti Ketrin, kada krene muzika, pređi
preko mosta, duž poslednjeg reda
i onda ćeš proći kroz prolaz između
redova do Bredlija. -Razumem.
OK, hajde da probamo.
Zdravo, Džejmse.
-Zdravo, Saro.
Stvarno mi je žao
zbog ovoga. -Da. I meni.
Hvala ti.
Je l' si tu? Saro?
Moram da razgovaram
sa tobom! -Zdravo!
Zar ne bi trebalo da se spremaš za
venčanje? -Gde je Sara? -Otišla je.
Ne razumem. Kako to misliš?
-Ona više nije vlasnik ovog ranča.
Šta? Ona nikada ne bi prodala
svoj ranč. -Nije imala izbora.
Jednostavno nije imala dovoljno
novca da plati hipoteku.
Banka je morala da proda ranč.
Nisu imali izbora.
Ja se brinem o psima,
a po konje će neko doći.
Pričaću sa ljudima koji su ga kupili
i pokušati da ga vratim nazad.
Ko je kupio ranč?
-Ti si.
Izvini me.
Stvarno je dobro.
Savršeno je.
Ketrin? -Ne možeš da budeš ovde.
-Moram da razgovaram s tobom.
Ne smeš da vidiš mladu pre
venčanja. To donosi nesreću!
Je l' si ti kupila Sarin ranč?
U redu. Svi napolje.
Mladoženja i mlada
moraju da razgovaraju.
Bredli, znam koliko ti ovo mesto
znači i da bi hteo da ga zadržiš.
Kakve to ima veze sa tim
što si kupila Sarin ranč?
Možemo da proširimo imanje
i sagradimo novu kuću ovde,
pravu kuću u kojoj
možemo da živimo.
Kuću koja je dostojna da u njoj žive
ljudi poput nas. -Ljudi poput nas?
Znaš na šta sam mislila.
Ko... Ko je sad pa ovaj?
Smetaš ovde.
On je iz „Pipl“ magazina.
-Ti se to šališ?
Znam da nisi hteo medije na našem
venčanju... -Razgovarali smo o tome!
Obećao je da će biti diskretan.
Nećeš ga ni primetiti. -Dobro.
Sviđa mi se svo
cveće za venčanje.
Kako si znao da su mi
omiljene žute ruže?
Nisam znao.
Sara je verovatno znala.
Znaš, taj ranč je bio njen dom.
Tamo je provela ceo njen život.
To je baš slatko što
i dalje brineš o njoj.
To je jedan od razloga zašto te toliko
volim. -Ne mogu se oženiti tobom.
Molim?
-Ne mogu se oženiti tobom.
Naravno da možeš.
Da li me voliš?
-Naravno da te volim.
Zašto? -Jer smo
savršeni jedno za drugo.
Razumemo se međusobno.
Želimo iste stvari.
Na neko vreme sam stopirao
turneju. Želim da živim ovde,
da sviram po lokalnim klubovima,
da napravim studio i pišem pesme.
To je suludo. Karijera ti je sjajno
krenula, u usponu si... -Ketrin.
Stalo mi je do tebe, stvarno.
Ali to jednostavno nije dovoljno.
Žao mi je.
KETRININO I BREDLIJEVO
VENČANJE JE OTKAZANO
Dobro došla kući, Saro.
Hvala ti, Seme,
ali ovo više nije moja kuća.
Ovde sam samo da bih se spakovala.
-Shvatam. Gde ćeš da odeš?
Ne znam.
Žao... žao mi je.
Hvala, Seme.
Vidimo se.
Zdravo! Zdravo, drugari!
Tako je lepo videti vas!
Mnogo ste mi nedostajali!
Keli, na šta laješ to?
Šta se događa?
Šta se događa, drugari?
Gde ćete?
Šta vas je to spopalo?
Keli!
Keli, šta ima tamo?
Šta je unutra?
Zdravo.
Šta se dešava?
Je l' ste to odlučili da pravite
svadbu danas? Gde je Ketrin?
Nisam siguran.
Ne razumem.
Pa...
mislio sam da bi mogli da
obnovimo zavete. -Šta?
Venčali smo se kada
smo bili deca.
Mislim da nam je to bila
jedina prilika za pravu ljubav.
Prava ljubav, a?
Pa, ne znam.
To je romantično,
ali ne realistično.
Slažem se...
To je retkost.
Ali se neću zadovoljiti nečim
manjim od prave ljubavi. -Nećeš?
Sladoled od mente,
plavetnilo...
konji i psi...
beli ljiljani...
ovaj ranč...
i ovi ljudi...
To su sve moje
omilljene stvari.
Volim te celim svojim srcem
i želim da idem kroz život
naslanjajući se na tebe tako da
nijedno od nas ne padne.
Ti si...
moja prava ljubav.
Saro Stendor...
da li hoćeš da se
udaš za mene...
ponovo?
Aha.
Da li ti, Saro, obećavaš
da ćeš voleti Bredlija
u dobru i u zlu,
do kraja svoga života?
Da.
Proglašavam vas mužem i ženom.
Možeš da poljubiš mladu.
Kada čuje nešto što je istina,muškarac radi ono što mora,ponekad kauboj odjaše,odjaše domu svome da ostane.