CODE NAME EMERALDApril 1944,Drugi Svetski Rat... nekoliko nedelja pre
Savezničkog iskrcavanja u Nacistima okupiranu Francusku.
Nacisti su bili očajni u pokusaju da uhvate pripadnike
koji su znali mesto i vreme planirane invazije
početak Juna na obalu Normandije.
Pokušaji nacista da uhvate nekog od Overlorda
su bili bezušpesni.
Do sada.
Berlin,stab SS-a
April 21,1944 godine
Ovo nije samo nesretna okolnost,Ernst. Naš prvi pokušaj
da uhvatimo Overlorda,TO je bila nesretna okolnost...
Ovo bi bio šesti put.
Pripremam izveštaj u vezi toga za Herr Himlera. U njemu
će biti navedeni svi odgovorni za ove neuspehe.
Cenim Vaše samopouzdanje,Her Riter. Ali hvatanje
jednog od Overlorda je SS operacija.
Ja sam pripadnik Vojske, ne SS-a.
Vojska je ta koja kontroliše naše agente u Engleskoj.
Vaši Ijudi su ti koji su nas izneverili.
Mislim da je to sve što mi je bilo potrebno.
Vrlo dobro,Gospodo...
Mislim da si enigma za Ritera. Napustio si Vojsku
zbog SS-a,ali si poneo svoje mesingane majmune...
Da... čuj zlo,vidi zlo,ne reci ništa...
Ti si bio taj koji mi je ispricao tu pricu.
Jurgen,znaš da Ernst Riter u svojoj kancelariji
upravo završava taj izveštaj za Himlera.
Šta želiš da čuješ?Znamo da će saveznici
uskoro izvršiti vežbu za invaziju preko Kanala.
Predpostavljamo da ce Overlordi imati ućešća u tome.
Vreme i mesto,Jurgen... to je sve što mi je potrebno.
Budi strpljiv,Voltere,imamo ubacenog agenta
u Saveznicku obaveštajnu sluzbu.
Šifrirano ime Smaragd.
Upravo sada radi na tome.
Odlično... dobro hvatanje.
Jesi li spreman Nikolase?Evo je stiže...
Da li je to Jenki?Da,njegovo ime je Gus Lang,
pripadnik je Američkog OSS-a.
Nemci misle da radi za njih,regrutovali su ga 1934,
odmah po završetku univerziteta.
Kakav je?Sudeći po dosadašnjim rezultatima,
on je najbolji dvostruki agent koga imamo.
Nemci ga nazivaju Smaragdom, ali od sada,on je Vaš dečko.
Idem po malo čaja...
Kapetane Lang,Vi ste sledeći.
Hvala vam puno momci,moram da idem.
Dobro jutro,Smaragd. -Dobro jutro,Kalahane.
Jutrošnje informacije su izvanredne,moraćeš da se pokažeš.
Berlin ovo smatra ucenom. -Oni su to i izmislili
Jednostavno ne dolazi u obzir.
Onda dobro,da se razilazimo,Ircu.
Čućemo se vrlo brzo.
Čekaj!
Očekujem dobrotvorni prilog u iznosu od 4000 Funti.
Nemoguće!
Imam sve informacije koje su prošle kroz Vilsonov kabinet.
Hajde Patrik,samo klimni glavom.
Počeće vežba za iskrcavanje u Lavljem zalivu,
uz južnu obalu Devona.
Jedan desantni čamac,možda dva.
Napustiće Devon u ponoć i krenuti ka Jugu.
Na njima će biti Overlordovi... Mislim da bi odred
torpednih čamaca mogao da završi posao.
Zaboravio si datum.
Ti si zaboravio novac.
Ovuda.
Pukovniče...
Da li ste proveli prijatno poslepodne?
Ispričao sam priču Patriku,počeo je da balavi
kada sam mu rekao da će biti Overlordovi na čamcima.
Toliko sam bio uverljiv da je pristao da mi plati
4000 Funti za informaciju.
4000 Funti!?
Mogao sam da tražim i 4 Miliona...
Misli da sam mu dao Dan-D na pladnju,plakaće
za parama kada bude video da nema čamaca.
U stvari,daćemo im čamac,nešto slično onima
koje ćemo stvarno koristiti.
Naravno,na njima neće biti Overlordova.
Neće biti Overlordova?
Koliko Ijudi?
Šalju odred torpednih čamaca da ih presretnu,JA sam im
to rekao da urade. -To jeste visoka cena,ali i neophodna.
Prema čijoj proceni?
Moram Nacistima da dam taj čamac kako bih zaštitio nekoga.
Nekoga u Berlinu. Našeg keca iz rukava.
Njega ne možemo da izgubimo. Bez obzira na cenu.
Engleska,put za Devon,April 28
Mora da je Kale,50-60 Km preko Kanala?
-30Km,zato ne može da bude Kale,previše je očigledno.
Vidiš,zato će i biti Kale,zato što ne očekuju očigledno.
Ma naravno...
...Hitler će sve svoje momke da prebaci na
tursku granicu,možda ćemo da krenemo odande.
Vi znate,zar ne,Poručniče? Poručnik je zadužen
za radio-opremu na vežbi.
Mislim da znate na koju ćemo se iskrcati.
Naravno,Ajzenhauer ne mrda prstom bez mene.
Poručnik Wheeler zna puno toga.
Kao na primer, za koliko sezona je Babe Ruth pogodio
40 houm ranova?
Trinaest.
To je namešteno.
Dobro Poručniče... Koliko je puta Bambino pogodio
više od jednog houm rana po igri?-73 Puta.
To ne znači ništa.
Malo poznata činjenica je da je Bejb pogodio 173
velikih,a to skoro da niko ne zna.
U redu Pukovniče,da li će te mi reći
zašto ste me izvukli iz kreveta?
Saveznička komanda je otkazala sve pomorske
aktivnosti u ovoj oblasti,uključujući i našu.
Neznajući za našu akciju,počeli su pravu vežbu
za iskrcavanje na Juta plažu.
Nismo im rekli za našu operaciju?
NAŠOJ komandi nismo rekli šta radimo?
Ovo smo morali da čuvamo u tajnosti i od naše
komande,ništa nije smelo da procuri.
Nismo ni morali,kada naša služba ionako ništa ne radi.
Pa,to nije sve...
Preživeli su javili da je par njih pokupljeno iz vode
od strane Nemaca.
Zato se vozim u prokletom džipu prema Devonu i
nadam se da Himler nije došao do pravih Overlordova.
Ti su čamci potonuli vukući i nas sa njima...
Trebaće nam još jedno vozilo...
Još uvek ih prebrojavamo...
Kako je Ser Jefri podneo sve ovo?
Znao je da postoji rizik,ali ovo je katastrofa.
Pukovniče,ovo je spisak Overlordova.
Hvala.
Rattigan... on je poslednji.
Osim jednog...
Tvoj "Smaragd" je odlično obavio posao!
Imamo četiri zarobljenika,trojica nisu
oficiri,beskorisni su.
A četvrti?
Odbija da nam kaže ime i čin.
Ali pod intenzivnim ispitivanjem,jedan od njih
ga je identifikovao kao Poručnika Adrew Wheeler-a.
Vrlo mlad,expert za radio-vezu,
i bez sumnje Overlord.
Odveden je u Pariz na dalje ispitivanje.
Moji komplimenti na još jednom vašem trijumfu.
Jurgen,ovo je naš zajednički uspeh.
Ako je ovaj momak Overlord,informacije izvučene
od njega mogu ubrzati kraj ovog rata...
...nešto što obojica želimo.
Pariz,zatvor Vincennes, Maj 1.
Wheeler,Andrew Robert,diplomirao na univerzitetu
u Teksasu sa 17,doktorirao sa 20.
Elektro-inženjering,prijavio se u Vojsku
i proizveden u čin poručnika sa 22 godine.
Bežične veze i komunikacije...
Zašto dajemo ovo Nemcima?
Mislim da bi trebali da nas zabrinu podaci
iz Wheelerovog dosijea,kapetane.
Možda.
Još uvek mlad i neiskusan,brilijantan,
najgora vrsta rizika...
Mislim da bi se slomio pod najmanjim pritiskom.
Pa,pošto,po vama,ne možemo da računamo na ovog
klinca,bolje da smislimo kako da ga izvučemo.
Možda da dodamo nešto o njegovom zdravstvenom
stanju u njegov dosije.
Nešto u vezi srca...
Nešto što je teško primetiti,ali dovoljno da ga ubije
tokom mučenja.
Zar ne mislite Kapetane da bi im to bilo sumnjivo?
Prokleto je sumnjivo pukovniče,ali ne verujem
da bi Nemci rizikovali sa ovako nečim.
Po ovome u njegovom medicinskom kartonu,
normalno ispitivanje Gestapoa bi ga ubilo.
U svakom slučaju,čovek vam prilikom mučenja kaže
ono što misli da će zaustaviti mučenje. Možda i neistinu.
Možda bi smo trebali da pristupimo drugačijem
načinu ispitivanja.
Formalno ipitivanje bi bila nameštaljka.
Pravo ispitivanje bi sproveo naš ubačeni agent...
Koji bi bio sa njim takođe kao ratni zarobljenik.
Vaš agent bi morao da bude Englez... odnosno,Amerikanac.
Šta mislite o Smaragdu?
Ah... zaglavljen je u Londonu.
Rekli ste mi da kapetan Lang nije samo Smaragd...
Englezi veruju da radi za njih?
Recimo da pošaljemo poruku za Englesku.
Šifriranu na način na koji znamo da će je dešifrirati,
i način na koji znamo da će je presresti.
U kojoj naređujemo Smaragdu da dođe u Pariz.
Sve što treba da uradimo je da čekamo da nam ga
Englezi jednostavno isporuče.
Predpostavljam da ste svesni da je vaš put u Pariz
više od obične slučajnosti.
To je dogovoreno.
Puk. Piters se oslanja na svog keca iz rukava tamo.
Nemački obaveštajni oficir...
Patriota koji veruje da bi gora pobeda od naše nad
njegovim narodom bila pobeda Nacista.
On vas je ubacio u tim za ispitivanje,u kome će biti i
SS General Walter Hoffman.
Bivši pripadnik Vojne Obaveštajne službe.
Puk. Jurgen Braush,šef Vojne Obaveštajne Službe.
I Puk. Ernst Ritter iz SS-a,
Štićenik Heinricha Himmlera, i apsolutni fanatik
po pitanju Jevreja.
Čini se kao lepa skupina.
Nemojte ih nikada podcenjivati.
Od momenta kada stignete u Pariz morate biti na
oprezu,pratiće svaki Vaš korak.
Shvatio sam Gospodine,biću u svom najboljem
izdanju tamo,to Vam mogu garantovati.
Daćemo vam kontakt u Francuskoj koji ima radio
komunikaciju sa nama.
To će samo komplikovati stvari,Gospodine.
Zašto ne mogu da se javljam direktno vašem,
takozvanom,kecu iz rukava?
Zato što vam,kao prvo,neću reći njegovo ime.
Kapetane,ako budu posumnjali u vas,i počnu da vas
ispituju,ono što neznate ne možete im reći.
Ukoliko se pokaže da im je Por. Wheeler dao bilo kakve
podatke pre vašeg dolaska...
...morate nam to javiti smesta.
U tom slučaju,invazija bi bila odložena.
Nadam se da to još nije slučaj.
Trebali bi nam meseci da je ponovo pripremimo.
Takođe verujemo da bi,uprkos
našim planovima
Momak mogao da se slomi pod ispitivanjima,
što nas dovodi do poslednje mogućnosti.
Pre nego se sve završi,možda ćete biti prinuđeni
da eliminišete Por. Wheelera.
Ja sam Pukovnik Ernst Riter.
Pristojno je da se dva oficira predstave jedan
drugome po činu i imenu.
Bilo šta drugo je krajnje nepristojno.
Kap. Triger je bio zaprepašćen time što
od vas nije mogao da sazna čin i ime.
Triger je vrsta oficira koja pripada vojsci,vrsta koja
još obraća pažnju na korektnost,i romantične fantazije
Kao što je Ženevska konvencija,itd...
SS prezire takva pravila...
Tako da ih možete smatrati nevažećim ovde...
Ako si mislio da si se do sada suočavao
sa strahom,i dolazio do svojih krajnjih granica...
...ovde te tek očekuje suočavanje sa tim.
Dole Vas čekaju momci iz Pokreta Otpora,oni će vas
odvesti do Pariza. Ako budete imali sreće.
Maj 7
Dug je put do Pariza.
Jeste,dug je.
Dobro jutro.
Dokumenta,molim Vas.
Hvala.
Hvala.
Da ponovimo još jednom... prekosutra,Pale Royal,
deset pre podne,predzadnja kola metroa.
Vaš kontakt će imati Francusko-Nemački rečnik
u kome će biti novine.
Datum na novinama će biti zaokružen crvenom bojom.
Sretno.
Hvala.
Taxi,gospodine?
Smaragd je sigurno stigao.
Mogu li da pogledam novine?
Da,naravno.
Hvala.
Često čitate ove novine?
Ne toliko.
Moje ime je Clair Žuve.
A ja sam očekivao Pitera Rorija.
Trebao vam je neko ko će prenositi
vaše poruke Ijudima sa radiom.
Mislili su da bi devojka bila najpogodnija.
Zar su tako mislili?
Imate porodicu?Imam sina od 5 godina,
kod roditelja na selu.
Da li dečak ima oca?
To nije bitno,on nije u Parizu.
Koliko dugo ste u braku?
Nikada se nisam udavala.
Pa čime se onda bavite?
Mislim,kada ne glumite nečiju devojku?
Ja sam umetnica.
Ukoliko vam ne odgovaram,naći čemo nekog drugog.
Ne,naprotiv,odgovarate mi.
Možete me naći u gradskom vrtu.
Kapetan Lang.
Dobrodošli u Pariz. Molim vas,sedite i
raskomotite se.
Već sam komotan,Pukovniče,
odmorio sam se od putovanja.
Spreman sam za posao.
Odlično. Moram vam reći,Kapetane,za jednog
Amerikanca izgledate kao da ste jedan od nas.
Ja i jesam Nemac,nikada se nisam ni osećao kao Amerikanac.
Šta osećate u pogledu Američkih Jevreja?
Jevreji su deo Američkog naroda,smatram ih Amerikancima.
Ali Firer nas uči da su Jevreji druga rasa.
Da li mislite da Firer greši?
Gen. Hoffman, Puk. Braush... Kap. Lang.
Dobro došli.
Zadovoljstvo je upoznati vas,Kap. Lang.
Molim vas da nam oprostite,Her. Riter i ja
imamo neka nedovršena posla.
Predivno je jutro,Kapetane,da li biste mi se pridružili
u parku?Da,sa zadovoljstvom.
Moj otac je bio mali,tihi čovek,činovnik.
Njegov najveći san u životu je bio da putuje.
Mislim da se za čitav život nije udaljio
više od 200 Km od kuće.
Bio je čovek od vrednosti...
...veoma jak iznutra.
Je li vaš otac živ?
Jeste li bliski?
Vladajuća rasa.
Znate Gus,trebali bi ste sebi
naći devojku.
Uživajte u Parizu dok možete.
Neću imati vremena za to sada kada uđem u zatvor.
Ah,tamo će te provoditi sam po par sati dnevno.
Na predlog Puk. Brausha,zatvorenika držimo dezorijentisanog.
Selimo ga iz jedne ćelije u drugu...
Menjamo mu vreme ishrane,spavanja,istražioce...
Sve to kako bi izgubio osećaj za vreme i realnost.
I sada ćemo mu dati vas,Amerikanca,lice koje će mu
pružiti toplinu i razumevanje.
Naviknuće se na tebe... 2-3 sata zajedno
na svakih 30,recimo.
I na kraju,biće spreman da ti se poveri.
Zar to nije gubljenje puno vremena?
Nećemo izgubiti ni sekund.
lonako ga nadgledamo 24 časa dnevno.
Samo ćemo mu dati malo nade.
U tom slučaju, možda bi smo ga trebali
ispitivati u vezi njegovog oca.
Da... možda bi smo trebali...
Gospodo,mislim da možemo početi.
Imamo pun izveštaj o početnom ispitivanju
našeg zatvorenika.
Kap. Triger će početi sa izlaganjem.
Jurgen...
Gospodo...
Por. Wheeler je bio ispitivan u poslednja 4 dana
po 6 puta dnevno različitim agentima.
U skladu sa odlukom da se poveća
njegova dezorijentacija...
...ishrana,spavanje i ispitivanje su bili u
različitim intervalima.
Neprekidno je premeštan u različite ćelije.
Ponekad u samicu,nekad u ćeliju sa nekim od naših
prerušenih agenata.
I dalje odbija da nam kaže svoje ime i čin.
Želeo bih da čujem doktorov izveštaj u vezi
Wheelerovog srca.
U Engleskom med. kartonu piše da boluje od aritmije,
ne znam da li ću moći da vam objasnim...
Pokušajte. -Srce kuca gonjeno električnim impulsima.
Entrio vertikula je deo srca koji stvara ove impulse.
Pređite na stvar,doktore.
Srce jednostavno može stati,Pukovniče,pacijent
može pasti u nesvest i umreti.
Kakav ste zaključak doneli,
posle pregleda zarobljenika?
Aritmija se ne može otkriti prostim
pregledom na kardiografu...
...ona se jednostavno iznenada desi.
Da li može da je izazove strah,ili bol?
Može je izazvati stres bilo kakve vrste.
I zatvorenik može umreti prilikom tako nečega?
Vrlo verovatno, i to bez upozorenja.
Kako neverovatno pogodna bolest
za zarobljenog Overlorda.
Kolika je mogućnost da je ovaj medicinski
izveštaj lažan?
Lažirati nečiji med. karton u nameri da će ga
neprijatelj nekad ukrasti... ne verujem u to.
Verujem da Por. Frogl ima nešto da doda.
Maj 10.
Nadao sam se da si ti tip koji će popraviti radijatore,
ali izgleda da ovde nemaju parno grejanje.
Ja sam Gus Lang.
Zdravo... kako si?
Pa,provlačim se nekako... a ti?
Nije loše.
Nešto sam umoran u poslednje vreme.
Ne daju mi previše da spavam.
Ni meni.
To je njihova metoda... bude te svaki čas,
premeštaju,dezorijentišu...
Odakle si?
Očekuješ da pogađam?
U tom slučaju,mislim da si iz Teksasa.
Toliko sam pokera igrao sa tipovima iz Teksasa da sam
počeo da ih prepoznajem i u Francuskim zatvorima.
Jesam li u pravu?U pravu si,ja sam iz Lobota.
Zovem se Andy... Andy Wheeler.
Za početak, uspeli ste da izvučete njegovo ime...
To ništa ne znači.
Da li mislite da sam previše siguran u sebe?
Ne,zašto bih to rekao?
Wheeler je samo jedan preplašeni klinac
kome je potreban stariji brat.
Saosećate sa njim?
Da li bi trebalo?
Mislim da bi trebalo ako je od koristi,
ako ne zamerate na predlogu.
Naravno da ne,ako dolazi od Vas,
za ovakve stvari Vi ste majstor.
U stvari sve je Wolterova zamisao,ima dar za ovo.
Da,to sam osetio od samog početka.
Moram reći da je pravo zadovoljstvo
sarađivati sa vama dvojicom.
Vrlo ste Ijubazni.
Doneo sam ovo za vas.
Hvala vam.
Lepo izgledate,Fricu ćete se dopasti.
Fricu?
To je tip veliki kao tenk koji me stalno prati.
I znaš kako se zove?
Pa,tako sam ga ja nazvao.
Fricom sam nazvao tipa iz dnevne smene,
drugu dvojicu sam nazvao Hans i Šulc.
U redu,evo je današnja poruka-sreo sam Wheelera.
Ništa im nije rekao,naseli su na priču o srcu,
više ću javiti sutra. Da li si razumela?
Zaista im ništa nije rekao?
Molim te,bez pitanja,samo pošalji poruku.
Znaš,jako dugo od nikoga nisam dobila cveće.
Možda sam mogao da ti donesem nešto malo praktičnije?
Ne,ovo mi se zaista dopalo. -Ovo je samo zbog Frica,
verovatno nas sada posmatra.
Maj 15.
Ma to nema veze sa De Mađijom... Williams je imao
dva poena u toj polovini i houm ran.
De Mađio je imao samo 5 poena... -Ali bio sam tamo.
Kako možeš da kažeš da je bolji od Teda Williamsa?
Samo im uporedi proseke.
Proseci... proseci ne znače baš sve.
Čistota... to je tako čista igra.
I kada dođe do čistote,jednostavno
ne možeš pobediti De Mađija.
Uživam samo gledajući ga kako izbacuje
loptu sa terena...
Ima nečega u tome kako se tip kreće,
kao da uopšte ne dodiruje tlo.
Predpostavljam da si dosta igrao Bejzbol.
Da,u srednjoj školi,na fakultetu...
Vetar sa treće baze... a ti?
Ah,nikada nisam igrao puno... loš vid.
Ali sam zato puno gledao.
Imaš devojku?
Stefani.
Je li plavuša ili brineta?Više bih voleo
da je brineta ali ona tvrdi da je plavuša.
Ipak je brineta.
Zvuči kao ozbiljna stvar.
Stefani je sve što imam u životu.
RazmišIjanje o njoj...
RazmišIjanje o njoj...
...me spašava da se ne slomim od kada sam zarobljen.
Venčaćemo se kada izađem odavde.
U stvari,AKO izađem odavde...
Izaći ćeš odavde.
Sada ja napuštam tebe.
Hvala.
Vidimo se.
Ovo je ok,ali moramo početi sa izlascima na malo
skuplja mesta. -A zašto?
Pa zato što sam ja vrlo skup tip,dobro plaćen.
Šta ćeš uraditi sa svim tim novcem?Kupiću dvorac.
Hajde da sednemo.
O čemu se radi?
Želim da znam o ocu tvoga sina.
Zove se Pol Risher.
Nema šta puno da se priča... jednostavno
čovek sa kojim sam zatrudnela.
Dugo ga nisam videla.
Da li ti nedostaje?
Ti si zaista sentimentalan.
Svi Amerikanci su takvi.
Jesu li svi Amerikanci kao ti?
Samo oni sretniji.
Hajde,odvešću te kući.
Mislim da bi trebao da uđeš...
...Fric napolju to očekuje.
Zar ne možeš da ih zaustaviš?!Stanite!
Kler!
Ko komanduje ovde?
A ko ste vi?
Ja sam Kap. Augustus Lang...
...saradnik Gen. Voltera Hofmana.
Ja sam Major Sajtz,pozdravite Gen. Hofmana od mene.
Zaista se nadam da vam nismo previše uznemirili.
Molim vas,Majore,ovo je verovatno greška,
ova žena nije učinila ništa loše.
Teroristi su ubili SS podoficira u Maunt Panesu...
...po okupacijskom zakonu,za jednog ubijenog Nemačkog
vojnika,odmazda je 20 francuza.
Ovo je čisto rutinska stvar.
Kapetane,ukoliko želite da uložite
i najmanji protest u korist ove žene...
...biću prisiljen da vas prijavim Gestapou.
Clair!
Molim vas,ovo je velika greška...!
Oprostite,Majore...
...izgleda da je ovo poprilično potreslo.
Molim te pomozi joj...!
Laku noć,Majore!
Ona živi pored mene već pet godina!
Prihvatite moje izvinjenje...
Da,gospodine?
Ovaj čovek,Rišer,gde je on sada?
Ranije je živeo sa Clair Žuve...
Šta mi možete reći o njegovoj pouzdanosti?
Odgovoran je, i veoma temeljan.
Hvala Johan,ovo je vrlo važan izveštaj.
Pobrinite se da Rišera dovedu ovamo bez ičijeg znanja.
Razumem!
Maj 25.
Ponekad jedva čekaš da počnu.
Da počnu šta?Mučenje,gore od toga je čekanje.
Mene su do sada dobro preznojili.
Znam sve o D-danu,Edi...
Znam i kada i gde će se dogoditi...
Postoji šifra za nas koji učestvujemo u tome.
Nazivaju nas Overlordovima.
Čuo si to već ranije,zar ne?
Znam kakva imaš naređenja...
Nama su rekli da,ako nas uhvate,zavlačimo Nemce.
Ali,stvari su postale gadne.
Moram da sačuvam sebe.
Možda ću im ipak reći sve o D-danu.
"Tu je stražar. "
Nadam se da neću,ali može da se desi.
Misliš,da im kažeš o iskrcavanju u Kaleu?Da.
Da,na pravom mestu... Kaleu.
Predpostavljao sam da pametan momak kao
što si ti zna o tome...
Odmah sam shvatio da si Overlord.
Da vas predstavim nekoj od naših gošći?
Zahvaljujem na ponudi,ali već sam
poslušao vaš savet.
Zove se Clair Žuve.
Bravo,Gus,jedva čekam da je upoznam.
Šta mislite o ovome?
Predivno je.
To je jedno od dela koje naši stručnjaci
nisu poslali za Berlin.
Odlični su poznavaoci,ali jednostavno nemaju ukusa.
Izvinite me na trenutak.
Nadam se ne zadugo.
Da li možemo nastaviti sa obilaskom?
Gospodo...
Za Kale,i za Smaragda.
Nešto nije u redu?
Šta ako u stvari nije Kale?
Mislite da vas je lagao?
Mislim da sam stekao njegovo poverenje.
Ali šta ako misli da je na ovaj način slagao vas?
Hoćete reći da predpostavlja da će te vi
biti slomljeni prilikom ispitivanja?
Bilo je previše lako.
U momentu kada mi je rekao za Kale...
...zar niste osetili to u njegovom glasu?
Šta mislite?
Da bi možda bio opušteniji u drugoj ćeliji?
Kap. Lang bi mogao da izađe u šetnju po dvorištu sa njim.
Zna da na otvorenom niko ne može da ih čuje.
Ali tako nešto je protiv propisa u zatvoru.
Pukovniče,ova Gospoda...
...steći će utisak da mi ne verujete.
Sigurnost nema veze sa poverenjem.
Slažem se sa Jurgenom.
Razgovor bez nadzora bi bio koristan.
Imate sat vremena.
Ja sam pripadnik OSS-a, Endi.
Nacisti misle da sam pripadnik
njihovog tima za ispitivanje.
Zato su me ubacili u ćeliju sa tobom,
da izvučem informacije.
Jedan od njih je na našoj strani,ali neznam koji,
u svakom slučaju mi moraš verovati.
Moraćeš da veruješ meni,
i nikome osim mene.
Kako da znam...
Iskrcavanje na Normandiju počinje u Junu.
Zadužen si za radio-komunikaciju na plaži Juta,
zar ne?	Izgleda da smo na istoj strani.
Osim onog dela o De Mađiju...
Dali smo im lažan izveštaj o tvom srcu...
...tako da će izbegavati mučenje.
Verovaće u sve što mi budeš govorio u ćeliji,
ukoliko to budeš radio na pravi način.
Dovoljno je samo da mi kažeš jednom...
...polako,i upamtiću svaku reč do kraja
svog života.
Reći ćeš da je kodni naziv za prvu udarnu grupu
"Fitilj",iz Prve Američke Armije.
Sačinjavaju je tri Američke pešadijske divizije...
...i po jedna Kanadska pešadijska i oklopna divizija.
Pod komandom Patona lično.
To je sve izmišIjeno,takva jedinica ne postoji.
Reći ćeš da je invazija planirana
...za prvu nedelju Jula.
Sve što budu radili,radiće da bi te ubedili
da pomisliš kako mogu da ti čitaju misli.
Znaš zašto je to tako važno?
Zato što to mogu.
Ako te na to budu naveli,već je deo tebe gotov.
Mogu da procenim Ijude,Endi, i mislim da
im to kod tebe neće uspeti.
Vidiš...
...u ovoj igri ne pobeđuje tip koji ima
oružje,već onaj koji ima informacije.
Oni neznaju šta mi radimo,ali mi znamo.
Jednostavno ćemo im reći ono što mi želimo.
Da,baš jednostavno.
Nemoj da radiš ništa na svoju ruku
dok ti ja ne kažem da je u redu.
Budi tih kao i do sada,svaka promena
će im biti sumnjiva.
Kada si mi prvi put rekao da u stvari
nisi pravi zarobljenik...
Pomislio sam,to je to...
Daćeš mi cijanid,i moraću da umrem ovde.
Pa,imam neke planove u vezi tebe.
Gospodine Rišer,Vi imate vanbračno dete.
Ime deteta je Mišel Žuve... to je zločin,znate?
Sumnjamo da je njena majka upletena u
kriminalne aktivnosti
Ima nešto u vezi nje...
što bih voleo da znam.
Verujem da je vaše ćutanje motivisano hrabrošću.
Međutim,hrabrost se ne pojavljuje
u vašem dosijeu.
Ali,umesto da vas kaznim što niste delili
ove informacije sa nama,
naprotiv...
...budite sigurni da ćete biti nagrađeni
ukoliko budete sarađivali.
Ali,ukoliko je i bila čIan pokreta otpora,
uveravam vas da to nisam znao.
Ništa drugo...
Želim imena...
Imala je jednu prijateljicu,zove se Jasmin
To je samo jedno ime,želim da čujem o njenom
životu,o prošlosti...
Imala je dedu,koji je živeo u Poljskoj,
ili Austriji... on je bio Jevrej.
Da li ste sigurni u to?
Pričala mi je samo jednom o tome,bez imena ili detalja...
Hvala vam,Gosp. Rišer,na vašem vremenu.
Ispitujte ga o devojci,o njenim Židovskim precima,
koristite sva raspoloživa sredstva.
Kada budete apsolutno sigurni da ste
sve saznali,ubijte ga.
Još šampanjca?
Ne,hvala.
Ja bih želela...
Recite mi Pukovniče,šta treba da uradite
da bi ste nosili tako lepu uniformu?
Vodi me na večeru svake večeri,
ali uvek kasni.
Gus mi je pokazao crnu uniformu koju ste mu dali,
ali kaže da je oblači samo kada ide u kancelariju.
Mogu vam samo reći da naše dužnosti uopšte
nisu vredne interesovanja tako lepih dama.
Ah,zaista ste skromni...
A Vi? Verovatno se bavite nečim zanimljivim.
Šta mislite,čime se bavim?
Verovatno jurite crnobrzijance ili sabotere.
Ili ste došli u Pariz isključivo
radi Ijubavnih avantura.
Bojim se da imam premalo vremena za to
između lova na crnoberzijance i sabotere.
Čudim se da vam Kap. Lang još nije ništa ispričao
o njegovoj herojskoj misiji.
Pa,ja sam ovde da bih oslobodio Francusku...
Da vratim njenom narodu slobodu
i samopoštovanje.
Da na govorim o Francuskom šampanjcu...
Tako je velikodušan,
uvek spreman da pomogne.
Gospođice,molim vas za jednu fotografiju.
Želim da ima dokaz da sam večerao sa dve
najlepše žene u Parizu.
Molim vas za veliki osmeh!
Zovem se Braush,
vojnik sam,kao i ti.
Ja sam tvoj neprijatelj,ali sam takođe i častan,
ako želiš,možeš poći na spavanje.
To bi u potpunosti bio tvoj izbor.
Cigaretu?
Ne pušiš...
Nadam se da ćeš dobro razmisliti,mladiću...
...pre nego me pošalješ odavde bez svog imena.
Ako to uradiš,više me nikada nećeš videti.
I zažalićeš više zbog te odluke nego što
možeš i zamisliti.
Vidiš,tvoje dosadašnje ćutanje je bilo kažnjavano.
Kazna je vršena nad Američkim Kapetanom.
Njegovo ime je Lang.
A njemu je rečeno da ćeš ti biti kažnjavan umesto
njega ukoliko ne bude sarađivao sa nama.
Počeo je da sarađuje.
Zato ti nećeš biti kažnjen.
Tako da sada možeš poći na spavanje,
u vrlo mekom krevetu.
A dok ti budeš spavao, Kap. Lang
će nastaviti da bude kažnjavan.
Ili mi možeš reći svoje ime i čin,
i sve što možda znaš o invaziji.
Poručnik Endru Wheeler.
Prva Američka Armija kreće u napad početkom Jula,
pod komandom Gen. Patona.
Standardi u ovom restoranu
su otišli do đavola.
Ovo ima ukus kao da su ispekli nekog starog Židova
i servirali ga za večeru.
Da li vas je ovo uvredilo?
Vređa me prostakluk.
Mislim da je ipak došlo vaše vreme za spavanje.
Mlada damo,da li bi ste bili u stanju da jedete
za istim stolom sa Židovom?
Ukoliko mogu da jedem sa vama,koji ste okupirali
moju zemlju,onda mogu sa bilo kim.
Ovo je bilo dobro...
Ja obožavam da jedem sa tobom.
"Jednom od dvojice najšarmantnijih Ijudi za mojim
stolom,i u celom Parizu. Hvala na divnoj večeri... Kler. "
Šta to radiš?
Želim da budem misteriozna žena.
"Za Kler,našarmantniju ženu u Parizu. Wolter Hofman"
Treba pokupiti tu Belgijanku radi ispitivanja...
Ovo je izvanredno,Ernst.
Zaista... precizno i neoborivo.
Hvala.
A što se Clair Žuve tiče,bili ste u pravu,
imala je pretke koji su Jevreji.
Ali oni nemaju nikakve veze sa pokretom otpora.
Jeste li sigurni u to?
Potpuno... u stvari,ona je naš saradnik,
najbolji doušnik koga trenutno imamo.
Izvolite.
Hajl Hitler!
Kako ide sledeća strofa,Endi?
Neznam sledeću strofu.
Ne mogu više pravilno da mislim,Gus.
Kada bih samo mogao da isključim um...
Znam da nikada neću izaći odavde.
Bojim se,Gus.
Tako se bojim...
Ne smeš da prestaneš da razmišIjaš
o stvarima koje će te učiniti jakim.
RazmišIjaj o svom ocu...
Pričao si mi kako je to jako dobar čovek.
Misli na Stef...
Ona je još uvek tamo.
Možda ćeš je videti za par nedelja.
Misli o tome kako je Williams veliki igrač.
Williams?
Mislio sam da si fan De Magia.
Jesam,ali ako će ti išta žnačiti,
misli na Teda Williamsa.
Možeš da misliš i na Bejb Ruta,ako hoćeš.
"Pre nego se sve završi,možda čete morati
da eliminišete Por. Wheelera... "
Upoznaj se sa Riterovim poslednjim
histeričnim delom...
Sproveo je neka Gestapovska
ispitivanja u vezi Clair Žuve.
Recimo da on nikada nije bio
neko koga je lako uveriti.
Izgleda da je našao par kapi Jevrejske krvi u
devojčinoj istoriji. -I ništa drugo osim toga?
Apsolutno ništa.
Samo Židova koji je umro pre 60 god. u Poljskoj.
Predpostavljam da devojka još nije registrovana?
Trivijalan "zločin",ali sasvim dovoljan
za ovakvu vrstu psihopate.
Da li Gus zna da Riter proverava ovu devojku?
Jurgen,mislim da ne bi trebali da ga uzbuđujemo ovim.
Želim da bude potpuno skoncentrisan dole u ćeliji.
Kako misliš da rešiš ovo sa Riterom?
Zabavljati ga,to je jedini način.
Pomazim ga po glavi,ispričam mu par priča
i on onda ode potpuno bezopasan.
Lepo si iskopirala njegov potpis.
Dosta sam vežbala.
Pa,mislim da si morala kako bi smo
prevarili našeg prijatelja Ritera.
Možeš li mi reći nešto o Wolteru na osnovu
njegovog rukopisa?Naravno...
Vidiš kako piše slovo "L"...?Znači da ima svoj
podrum pića. -Čudno,ne deluje mi kao čovek koji pije.
I način na koji piše slovo "S"...
...znači da je imao psa koji se zvao Luter
kada je imao 7 godina.
Da li ti pokazuje da ima i sumnjičavu prirodu?
Da li si još uvek zabrinut zbog Hofmana?
Čini se da mu se dopadaš,isto kao i Puk. Braushu.
Izvesti Endija u šetnju dvorištem
mi se učinilo nekako prelakim.
Čini mi se kao da su me izigrali.
Pustili su me samo onoliko koliko im odgovara.
Jun 1.
Mr. Kalahane... čast mi je.
Čekam Vas ovde već 2 sata.
Pa,imao sam dosta obaveza u SS-u.
Možda bi ste više voleli da se vratite u službu
Puk. Brausha?
Ako Puk. Braush bude otkrio da više ne radim za njega,
nego za vas,može postati vrlo problematičan.
Ali,Vi plaćate bolje,u svakom slučaju.
Kako ste putovali iz Engleske?
Želeo bih da ne razmišIjam o tome.
Onda ste verovatno nestrpljivi da se vratite.
Šta ste mi doneli ovog puta?
Ponekad Englezi umeju da budu nepažIjiviji
čak i ispod mojih očekivanja.
Nikada ne podcenjujte Engleze.
Zaboravili su Wheelerov medicinski karton
u bolnici...
Nema nikakvog izveštaja o bolestima srca.
Ti idioti su jednostavno mislili
da će te nasesti na ovo.
Interesantno... -U svakom slučaju ne možemo
znati da je Lang znao za obmanu.
Šta mogu da kažem...
Kap. Lang je nedužna žrtva spleta okolnosti.
Njegova Ijubavnica se viđala sa Belgijskom devojkom
koja je radila za pokret otpora...
Njegovi pretpostavljeni su nam podmetnuli lažni
medicinski izveštaj koji nam je on dao...
Izgleda da tom momku niko ništa ne govori.
To nas navodi na misao da je momak
promenio poslodavca.
Ovo je Gus.
Ne razumem...
Lažeš.
On je sada mrtav,a ti si ostao sam,Endi.
Saznali smo da je tvoj med. karton lažan.
Gotovo je Endi.
Od mene nećeš moći ništa da sakriješ.
10 Časova dnevno, čak možda i 20...
Znaš da ću otkriti istinu.
Tvoji znaju da Gus nije uspeo da te spasi.
Tako da sada polaze od predpostavke da ćeš
biti prisiljen da nam sve odkriješ.
Zašto mi se tek sada javljate?
Zato što je Wolter saznao zbog čega ste u Parizu.
Da li je rekao to nekome?
Mogao bih da se opkladim u svoj život da nije.
U stvari,možda već i jesam.
Pre nekoliko dana,Wolter je došao kod mene
i rekao mi...
...par stvari o Clair Žuve.
Ali sam znao da,ono što mi govori,
nije potpuna istina.
Tako da sam poslao Trigera da ga prati.
Pratio ga je do manjeg vojnog aerodroma blizu
obližnjeg sela.
Wolter se susreo sa nekim čovekom.
Trigerov opis je bio vrlo precizan.
Irac,koji se zove Patrik Kalahan.
On je radio za mene,zadnjih 7 godina.
Nema sumnje da mu je SS ponudio više novca,
pa je prešao da radi za njih.
Šta misliš šta je sledeći Hofmanov potez?
Šta god da uradi, uradiće sam i uskoro.
Poznajem ga godinama.
Ne veruje nikome.
Na taj način ga niko ne može... izdati.
Ali mu takođe niko ne može ni pomoći.
Postoje... dve stvari koje sam planirao.
I trebaće mi Vaša pomoć.
Zašto se ne bismo malo prošetali... kako
bi umetnica radila u miru.
Nemojte ići predaleko.
Znaš Gus,svi postaju nestrpljivi,
a ja postajem umoran...
Želim da idem kući.
Tako... Riter je odlučio da zatvori slučaj
i napiše zvanični izveštaj.
Da li ste saznali sve što ste želeli
od Wheelera?
Reci mi Gus,da li si video originalni dosije o
njegovom zdravstvenom stanju?Zašto pitaš?
Nadam se da ćeš razumeti ako ti kažem da si mi
se uvek sviđao,ali ti nikada nisam verovao.
U proteklih par dana počeo sam da razmišIjam o tebi,
Endiju,a takođe i o Puk. Braushu...
Ne znaš ga kao što ga ja znam... ili kao što
sam ga poznavao.
Kako takav čovek može izdati vlastitu zemlju?
A što se tiče tebe i Endija...
Ako smo od njega dobijali lažne informacije
koje si nam ti davao...
Onda Gus,ti znaš u stvari pravu istinu.
Wheeler je potrošan,i predao sam ga Riteru.
Ali zato imam tebe.
Znaš,kada se rat bude završio,sve ovo neće
činiti nikakvu razliku.
Ali sada moraš poći samnom.
Bojim se da je kasno za to,Woltere.
Clair,moraš da stigneš popodne na avion
u 4 sata,razumeš?Da.
Neka dovedu tvog sina tamo,ako ne stignem do 5,
odlazite bez mene. -Hteo je da te ubije...
Obećaj mi da ćeš da stigneš.
Obećavam.
Pročitajte vašem osoblju šta piše.
Ovo je naređenje lično
od Woltera Hofmana.
Piše da je pozvan u Kale...
Da predstavljate njega lično,da je Hans Riter
smenjen i da ga treba smesta uhapsiti.
Osumnjičen je za izdaju,sve će biti jasno
u sledećih par dana... nastavite.
Zatim piše,da morate preuzeti Američkog
zarobljenika i sprovesti ga u Kale odmah.
Kap. Triger,dovedite zarobljenika.
Odmah!
Pukovniče Braush...
Od sada ćete se obraćati meni.
Pokažite mu naređenje.
Šta je ovo?
To je direktno naređenje od Vašeg komandira.
Ovo je očigledan falsifikat.
Ne verujem u nijednu reč ovoga.
Gotovo je, Pukovniče,sačuvajte to za Vojni sud.
Pukovniče Braush,imate svoja naređenja.
Kap. Triger,dovezite kola dole.
Sačekajte malo,Kap. Lang.
Ovaj čovek je od sad pod Vašim nadzorom,
Gen. Hofman očekuje potpuni izveštaj o tome.
Pođite samnom,Pukovniče...
... još jedna stvar je ostala da se sredi.
Izdrži još malo,
izvući ćemo te odavde.
Još samo malo...
Centrala... hitan poziv za Gen. Hofmana!
Lepo i polako... šta god da se desi,
ulazimo u ta kola.
Ideš kući... na svoju farmu... samo nastavi da hodaš.
Pukovniče,zašto ne bi ste krenuli sa nama?
Kapetane,dug je put do aerodroma,
ako ostanem,mogu da vam kupim nešto vremena.
Šta će se desiti kada budu shvatili šta je bilo?
To više nije bitno. Zbogom.
Bez obzira što je zauzeto,ovo je hitno,
ubacite se u vezu!
Za njima!
Brzo,ovuda!
Ne možemo više da čekamo,
dođi momče.
Molim Vas...
U redu,pokreni motor!
Javi da je auto napušten,neka pošalju još Ijudu,
pretražite ovo područje!
Mi nastavljamo napred.
Endi,pogledaj!
"Pod komandom Gen. Ajzenhauera,naša mornarica,
u saradnji sa jakim vazduhoplovnim snagama... "
"... je započela rano jutros iskrcavanje
na severu Francuske obale. "
"Ovo je saopštenje iz Vrhovne Komande
Savezničkih Ekspedicionih Snaga. "
Sinhronizirao: Tommy0412
