Ne govori mi u vezi vize.
Moja žena je zaglavljena u tom|paklu,i ja sedam u avion.
To je loše Joe.|Evakuišu sela.
Putevi je odnela voda.|Čujemo pucnjavu sada.
Možeš li..|Možeš li da stigneš do Calamara?
Možeš li da pređeš granicu|u Kolumbiju?
Stavljaju nas u autobus.|Ne znam gde nas vode.
Joe?Joe?
Emily.|Em..
Emily Darow nije bila samo doktor...
i ugled medicinskoj profesiji..
ona je bila iscelitelj i ugled ljudskoj rasi.
Oni koji su je znali|bili su promenjeni od nje...
inspirisala je svojom posvećenošću|da pruža...
bukvalno sve od sebe...
što je i razlog što smo se|okupili ovde danas..
da proslavimo unikatan život..
ne toliko oduzet od nas..
već dat nama.
Od njenih kolega na|univerzitetu..
do njenih mladih pacijenata ovde...
u Čikago Memorijal|dečijem odeljenju..
svima će jako nedostajati.
Rekli su nam u medicinskoj školi|da lice doktora u hitnom odeljenju...
je zadnja stvar što će većina ljudi|ikad videti.
Pokušao sam da to imam na umu kad|god vidim te uplašene oči koje zure u mene.
Ali ne znam|šta je Emily videla.
Koju sliku je odnela sa sobom.
Dali je bilo|sažaljivog lica...
ili je umrla u svetu haosa.
I ja to ne znam..
proganja me.
Ronioci su pogledali unutra|Nema preživelih.
Onda gde je ona?|Gde je njeno telo.
Pretražujemo obalu i |dzunglu trenutno...
ali autobus je ispod|deset stopa vode.
A reka teče 17 milja na sat|gospodine.
Ne postoji ništa što možete|da učinite.
Molim vas,idite kući.
Ja ne idem nigde.
Ne dok ovo nije gotovo.
Uveravam vas gospodine,|gotovo je.
Nema vitalnih znakova,nema pulsa|stavite ga u sobu 3 levo.
Šta ti radiš ovde?|Pozvan sam.
Šta imamo?|Zar nije jutros bila služba za tvoju ženu.
Ne mogu ništa da učinim za nju,u redu?|Osim da sprečim nekog da joj se pridruži.
Sad,šta imamo?|Šest auta na gomili.
Jedanaest povreda.|Četiri su otili u okružnu a šest dovoze ovde.
U redu,idemo|Ostanite samnom.|Koliko je veliko?
Jedna trećina.40 procenata,|možda 50.Jesi li ga intubirao?
Disajni putevi smrvljeni.Nisam mogao.|Proglasi ga.
Udario u vetrobran.|U redu ovo je otvorena fraktura.
Uradi C.T. i saznaj|šta još ima.
Šta je ovo?Predoziranje.|Pokušaj ubistva.
Daj je Simonu.Nisam zainteresovan|za ljude koji neće da žive večeras.
Kad joj je termin?|Udarila je u volan.
U kom je mesecu?Jel neko zna?|Izgleda mi kao šesti mesec.
Davi se.|Ajde da je izvadimo.|Sa šest meseci?
Možda će imati šansu,ali ne|tu unutra,Vidi joj boju.
I dalje imam otkucaj srca.|Hajde da je izvadimo odatle.
Ovo zahteva konsultaciju...|Da,hajde da naručimo i picu.Pomeraj se.
Postoji procedura kod prekidanja|trudnoće,Joe.
Ja ne prekidam trudnoću.|Vršim porođaj.
Dovedite babice odmah.
Bila je dobra odluka.
Poroditi tehnički nedonošče,|carskim rezom...
bez konsultacije ili dozvole|majke..
Ko je umro?|Nije zvanično.
Beba je živa,Hju.
Zabrinut sam Joe.|I ostalo osoblje isto.
Odbio si da lečiš samoubistvo|danas.Predao si ga Sajmonu.
Kao da nije vredno tebe.
Možemo li o tome sutra?
Od kad je Emili umrla,radiš|neprekidno...
24 sata smene.Koliko mi|je rečeno 7 dana nedeljno.
Misliš da gubim oštrinu?|Upravo suprotno.Postaje previše oštra.
Počinješ da sečeš ljude oko sebe|Potreban ti je odmor.
Treba da žališ.
Trebam da žalim?
Ozbiljan sam Joe.
Uzmi slobodne dane.
Jesi li me ti prijavila?
Da sam preskočio samoubistvo?
Kako joj je?
Čeka krevet na psihijatrijskom odeljenju
Zašto ste mi to uradili?|Šta ti uradili?
Vratili me nazad.
A gde si krenula?
Na bolje mesto.
Zaista.|I uradiću to ponovo.
To je sve što sada želim.
Kako nestretno,|ali tvoje srce se ne slaže.
Baš je vodilo bitku večeras.
Niko ne zna moje srce.
Možda zato i dalje kuca..
da nekom da priliku.
Pusti me da ti kažem nešto o tom|boljem mestu na koje ideš..
Bolje bi ti bilo da si sigurna|da je tamo.
Jer koliko god posrano bilo|ovo mesto ovde,to je sve što postoji.
Tako da slobodno idi.|Samo izvoli..
Ali kad se nikad više ne probudiš,|nemoj reći da te nisam upozorio.
Zdravo Oče.|Vreme za dopunu.
"I na njenom otisku,|u gomili lišća..
"njen šapat vetru..
ona govori o mestu izvan|smrtničkog bola."
Hej,vidi ko je ove.|Joe!
Hej ti.Baš si došao na vreme|da završiš zdravicu.
Sipaj mu pivo.|Linda mogu li da dobijem još jedno?
Joe."Rakel u Raju"|sećaš se te pesme iz treće godine?
Sećaš se?|Za Emili.
Za Emili.
Kako stoje stvari u bolnici?
Ne znam zašto se toliko trudimo|da ih spasemo...
kad imaju tako divno mesto|gde da odu...
kao "Rakel u Raju".
Tamo je Emili.|Možeš se kladiti u to.
Ako neko zaslužuje da ode tamo|to je onda ona.
Slušajte,slušajte.|Ona je bila najbolja među nama.Najbolja.
Mada ne znam šta je u tebi videla.
Bog zna da sam probao|godinama da je odgovorim.
Bila je nabolja među nama.|I nemam pojma šta je videla u meni.
Videla je drugog najboljeg|među nama.Bili ste dobar tim.
Ona je bila srce,ti si bio mozak.|Zajedno ste bili nepobedivi.
Gde si Joe?
Nigde.|Ja ću da odem.
Ne,hajde,samo što si došao.
Kao što si rekao,Erik.|Ja sam mozak bez srca.
Joe,hajde.|Joe to nije...
Ne odlazi Joe...
Drugar to nije ono što sam mislio|Znam da nisi tako mislio.
Ali si bio u pravu,drugar.|Ali te i dalje volim.
Sve vas.
Hvala što ste došli danas.
Vidimo se.
Hej,doco.|Hej,Miriam.
Izvini što sam propustila službu.|Nisam htela da kašljem po svima.
Kako lepo?
Predpostavljam.
Nisam mogao da podnesem.
Onda nećeš dobro proći ni|sa ovim.
Trebalo je da neko potpiše.|Nisam htela da ostavim na kiši.
To je fabrika igračaka|iz Teksasa.
To će je naučiti da ne kupuje|preko interneta.
Da,to će je naučiti.
Misliš li da bi profesor prava|trebao više da pazi na izražavanje.
U redu je.|Laku noć.
Videla sam kroz prozor u|kuhjinji.Velika Ptica opet nije jela.
Jel treba da ide kod veterinara?|Veterinar je rekao da će nas sve nadživeti,
Zaboravio sam da ti kažem da|idemo na to vodeno putovanje.
Moraš da dođeš,Joe.|Ne ostavljaj me samu sa ovim momcima.!
Poslao sam ti paket,u redu.|Vidimo se drugar|Volim te!
Zvuči dobro,Velika ptico?
Hoćeš da ideš na splavarenja|sa mojim školskim ortacima?
I meni je drago da te vidim.
Šta je tako smešno?
Ne mogu da te zamislim|sa kljunom,predpostavljam.
U redu.Samo zamisli da|uzvišeno letiš sa mnom okolo.
Ako to uradiš,onda si sam.|Zašto?
Zato što orlovi jedu zečeve,|a ja sam vegeterijanka.
I u svom sledećem životu?|Da.
Misliš,ako imaš šansu da se vratiš|opet ćeš biti vezana za zemlju?
Ne.Leteću okolo sa tobom gore.
Ali ti znaš šta ću da budem.
Da,ali...
Ja sam ptica a ti insekt.|Da?
Kako ćemo...
Znaš.|Znaš.
Moraćemo to da uradimo|dovoljno u ovom životu...
Da skupimo za sledećih deset.
Odlazim zato što moram,Joe.
Zato toga ko sam|Ko smo mi...
ono čemu smo posvetili naše živote.
Zaboga Emili,ti si trudna.|Pričali smo o ovome,Joe...
još kad smo se upoznali...
da ćemo nositi decu i na|leđima ako treba...
da bi im pokazali šta je važno.|Da ih naučimo našim vrednostima.
To je bilo naivno,Emili,|u redu , bilo je naivno.
Naše vrednosti?
Potrebna sam tamo Joe...
i idem..
Dopadalo ti se ili ne.
I ta stvar je bila teg za papir?|Da.
I bio je poklon koji sam joj dao|za dan zaljubljenih.
Bi je težak pola kile,|i bio je sigurno..mislim sigurno...
na stočiću pored kreveta|kad sam legao da spavam.
I šta pokušavaš da mi kažeš?
Ne znam.
Ništa valjda.|Samo da...
vilin konjici su bili kao njena|stvar,znaš kao lični totem.
Kao što su indijanci imali|glavu bizona,ili tigrove glave ili sokole...
njen je bio Vilin konjic.
Čak je imala i mali mladež|na ramenu koji je ličio na to.
Rekla je da je i njen deda imao|jednog...
na..dupetu mislim.
To se zove|familia hemangioma.
i jednom sam oborio ceo razred...
kad sam im stavio u finalni ispit.
Kad je bila živa morao sam|da tražim bilo šta što bi našao...
sa vilin konjicom,|da bi joj kupio poklon.
Sada?Sada ih vidim svukuda.
Jedan je...|Jeadan je udarao u prozor kancelarije juče.
Pravi.
Sinoć je stigao paket.|Kupila je preko interneta...
ringišpil da stavi iznad kolevke...
od vilin konjica.
I onda to sa držačem papira.
Znaš li šta ja mislim?
Mislim da bukvalno ludiš|živeći u toj kući.
Da,trebao bi da se preseliš.|Ti tumaraš u praznoj kući.
Živiš sa papagajom koji govori|ali neće da govori sa tobom.
Nikad nije hteo.|Nikad mu se nisam dopadao.
Samo bi pričao sa Emili.
Čak ga je naučila da označi|njen dolazak kad uđe na vrata.
"Dragi.|Dragi,kući sam."
Trebao bi da ga prodaš,Joe.|Reši ga se.
Zaglavljen sam snjim.
Obećao sam joj da ću ga zadržati|zauvek.Čak sam stavio i u testament..
da ako mi se ikad nešto desi,|neko od poverenja će ga čuvati.
Hoćeš ti?
Hoćeš li?
O,ne.To nije moje obećanje drugar.|Nije moje.
Moram da održim obećanja|koja sam joj dao.
To je jedna stvar koju moram da uradim.|U redu,dobro.
Ima li još nekih obećanja za|koja bi trebao da znam?
Samo još jedno,ali za to ću da se|pobrinem sam,počevši...
danas.
Zdravo Joe.|Hju.
Nadao sam se da si naš razgovor|shvatio ozbiljno?|Jesam.
Ubedio sam Joa,da uzme par|meseci slobodno,zbog svega što se desilo.
Tačno Joe?|Obećao sam Emili da ću paziti na njenu decu..
na onkologiji dok je odsutna.|I nikad nisam.
Mislio sam da bi ovo možda bio|dobar dan.
Posle šest meseci?|Na onkologiji?
Nisam siguran koliko ih je preostalo,|ali ako je za Emili,u redu.
Šupku.|Trebao bi da odeš Joe.
Jel nemaš negde gde|možeš da ideš?
Joe!
Joe!
Joe!
Joe!
Joe,jel me čuješ?|Joe!
Joe!
U redu.Prekini veštačko disanje.|Ne dobijam ništa.
Nastavi.Udari ga na 30.|Pustite me unutra.
Hajde Jeffrey.Drži se tamo.|Mesta.Nastavi.
Još uvek ništa.|Punim na 60.
Udari ga.|Mesta.
Ništa...Uradi ponovo.|On ne reaguje.
Rekao sam ponovo.|Uopšte nema pulsa.
Neće se vratiti ovaj put.|Prokletstvo,uradi ponovo!
Mesta!
Otišao je.
Ima ritam.
Vratio se!Brzo.|Vraća se!
Da,Jeffrey,da.|Dali vi treba da budete ovde?
Stavi tu masku sa kiseonikom|Ispraznite sobu,molim vas.|Dajte mi E.K.G.
Moraćete da izađete.|Ne daj mu da izvuče tu infuziju.Jeffrey.
Jeffrey,dali me čuješ?|Zenice reaguju.
Upravo sam došla|Šta se desilo?
Stabilizovali su ga.
Bio je mrtav,|i srce mu je ponovo proradilo.
To je naš Jeffrey.Njegovo srce|je stalo više puta nego bilo kome u istoriji nauke,
Izaći će odatle pun priča o|tome koga je sreo u tunelu...
i šta su rekli.
Zdravo,ja sam dr.Darrow|iz urgentnog.
Znam ko ste vi.
Upravnik bolnice je čuo kako ste|se našli na putu juče u I.C.U...
i rekao da ga se obavesti čim|se opet vratitte ovde.
Dali je dečak kojeg su|oživljavali juče..
Jeffrey..|Reardon.
Tačno.dali je..|Dali je još tu?
On je bio jedan od miljenika|vaše žene/
Zapravo.Zbog toga sam ovde.
Obećao sam da ću joj paziti na decu|ali izgleda da ih više nema mnogo.
Bilo bi lepo od vas kad bi|ste mi malo pomogli,možda da ne...
prosledite taj poziv upravniku bolnice.
Imeđu nas dvoje,dokotore,|upravnik bolnice je...
kako to da kažem..
Ja koristim reč "Šupak".
To je to otprilike.
Tri,jedan,pet.|On je pravo uživanje.
Zavolećeš ga.|Hvala.
Halo.|Zdravo.
Kako mu je?|Odlično.
Lepo.|Šta je ovo?
Ne bih znao.|Pogodi.
U redu.
Krst od želea?
Čoveče ala si dobar.|On je dobar.
Nije prestao to da crta od kad su ga|doneli iz I.C.U. juče.
I šta je to?
Ne znam.|Zato i pitam.
Samo sam se probudio|misleći o tome.
Bio sam juče u I.C.U.,Jeffrey.
Znam.|Video sam vas tamo.
Video si me tamo?
Da.Došli ste iz pozadine sobe i|stajali iznad mog kreveta.
Video si da sam prišao tvom krevetu?
Siguran sam da ste bili vi.|Ali kravata je bila drugačija.
Jeffrey!
Mogu li da pitam...
Ne ohrabrujemo ih da pričaju|takve stvari.
Ovde je bila časna sestra razgovarala|je sa decom koja su imala iskustva blizu smrti.
Sestra Medelina iz |Kapelnih Usluga.
Izazvala je velike probleme bolnici|kad su se neka od dece pojavila...
na televizijkim emisijama.
Nikad nije ni razgovarala samnom...
A ja imam najbolje iskustvo|blizu smrti od svih.
Dozvoljena mi je pauza za kafu|ako je doktor sa njim.
Uprkos pravilima u bolnici,|mislim da trebaju da razgovaraju o tome.
Ti si upisan za CAT skener,Jeffrey.|Ne idi bez mene.
I o čemu pričamo ovde,Jeffrey?
O nečemu što nebi trebali.
U I.C.U. juče,kad sam ti|prišao krevetu..
izgledalo mi je kao da si|poprilično..
Bio sam ravan(mrtav).|Tačno.
Kako si onda mogao da gledaš|gore i da me vidiš?|Nisam mogao.
Ali rekao si..|Gledao sam dole.
Gledao si dole?
Sa plafona.Tamo sam bio|kad sam te video.
U redu.
Ne veruješ mi?
Trebao bi?
Jesi li video tu malu ćelavu|tačku na vrhu glave?
Sagni se.
Hajde.Sagni se.
Da,to si bio ti.
Jeffrey,dali znaš moje ime?
Izgledaš mi kao..|Wiliam.
Ja sam Joe.
Ništa ti ne znači?
Emilin Joe?
Joe Darrow.
I nju sam juče video.
Kako misliš,|Jeffrey,video si je?
Bila je tamo.
Gde?
Oko mene.
Unutar duge.
Magla.|Padao sam...
padao sam kroz nju...
dok me nije uhvatila...
i vratila me gore.
Nekako me je iznela lebdeći.
Iznela me je napolje...
da bi mogao da se vratim...
i kažem nekome nešto.
Kažeš šta,Jeffrey?
Kome?
Joe.
Reci mi šta,Jeffrey?
Reci Joeu šta?
Bilo je glasno u dugi...
kao grmljavina tamo...
Kažeš mi šta,Jeffrey?|Ne znam.
Zvao si me po imenu.
Joe.
Joe!
Joe,dali me čuješ?
Joe.|U redu je,Jeffrey.
Joe!Joe!|Jeffrey,uspori.

Gledaj me u oči.|Gledaj me u oči.
Samo diši.
Samo malo diši,u redu?
Šta se desilo?
Dobro sam.|Mi smo...
Hteo je da zna šta se desilo juče.
Srce mu je stalo,opet.|Znam.
Bio sam prisutan,u stvari.|On je hteo da zna šta se desilo...
dok srce nije radilo.
Oh,opet pričaš jednu od svojih|priča.
Hoćeš da dospeš na TV.
Daću mu krpu sledeći put|pa nek prebriše plafon kad je već gore.
Moj tata mi ne veruje.
Jel je uradio ono sa|"ćelavo mesto" na tebi?

Ne radi na svakome.
Samo na nama ćelavima.|Da,sredio si me i sa time.
Imao si me zamalo,Jeffrey.|To je bila istina.
Ne veruješ mi?

Šta ako se setim šta je |htela da ti kaže?
Hoćeš li mi onda verovati?
Jel se sećaš?
Ako se vratiš možda se setim.
Šta ko hoće da mu kaže?
Njegova žena.Hoće da mu kažem|nešto.
Verovatno da iznese đubre?
Šta?
Čak sam mu poverovao da mi|je video ćelavo mesto...
sa plafona,dok nisam video|ogledalo iza moje glave.
Možemo da zahvalimo mami|za takve gene,jel tako tata?
Ne volim što vam raspršćujem balone|ali vidim tvoje ćelavo mesto odavde.
Mislim da je ćelavo seksi.
Stvarno?|Da.
Imam papagaja koji|može da te uzbudi.
Jel još uvek živiš sa tim|stvorenjem,Joe?
Radimo na našem odnosu.|Jel to papagaj koji govori?
Papagaj koji sluša.
Ptica po mom ukusu.|To ja radim u životu,slušam.
Stvarno?
Gwyn je savetnik za tugu,Joe.|Zato sam i mislila da je|dobro da se upoznate.
Jel tako?
Čula sam mnogo klijenata kako|pričaju o iskustvima blizu smrti|od njihovih voljenih... 
kako su se budili pričajući o|tome kako su bili u mračnom tunelu...
krećući se prema svetlu.
I šta ti misliš o tome?
Ja sam samo tvoj papagaj,|samo slušam.
Mogu da ti kažem kao očni hirurg|to je veoma prosto.
Tunel je bukvalno|tunelski vid.
a bela svetlost je povremeno|osvetljenje optičkog nerva.
Kako raste,izgleda kao da |idete prema njemu.
A kako objašnjavate sposobnost|da se sete svega što je bilo ko rekao...
oko njih u trenutku kad su već proglašeni mrtvim...
opisuju šta su doktori obukli...
do šare na njihovim kravatama?
To je način kojim mi|merimo smrt.
Očigledno mozak još uvek|radi na nekom pod nivou...
upija sve poslednje detalje koji|su ostali da se čuju i vide.
Eto to dobiješ kad za večerom|imaš porodicu doktora..
nema diskusije o lebdenju na|plafonima;
nema tunela;|jarkog svetla.
Sledeće što će da nam kažu je|da ne postoji ni dobra vila.
Interesantno je što|sam ga čuo da me zove.
Taj mali.
Čuo sam njegov glas|kako viče"Joe".
I kad sam mu se predstavio,|pitao me je jel sam ja Emilin Joe.
Rekao je da je Emili probala|da me kontaktira.
Dali veruješ da je probala da te|kontaktira Joe.?
Ne,savetniče,ne verujem.
Mogu da ti dam jedan sat|za dzabe.
Zdravo Joe.Hoćeš da ti upakujem|dezert?
Žao mi je.|Mogu li da koristim vaš telefon?
Izvinite me.
Pa jesam trenutno zauzet,da.
Jel nema nikog drugog da|me pokriva večeras?
U redu.Razumem.|Odmah dolazim.
Izvini.Baš bi voleo da ostanem.|Ne nebi voleo.
Previše je preteće.
To je u vezi nerešenih pitanja koje|još nisi spreman da prihvatiš...
bes,ljutnja..|prema voljenima..
to je zašto mi prizivamo duhove..
od Device Marije pa do|nedavno preminulih..
zato što mi imamo potrebu da pričamo|sa njima,a ne obrnuto.

Pitala si me dali mislim da je|probala da me kontaktira,i nisam odgovorio
Evo da odgovorim sada.
Ona je bila moj|ultimativni partner...
moj najbolji prijatelj i ljubavnik,|i nedostaje mi neverovatno.
I isto znam da je nikad više|neću videti.
Nikada.
I upravo počinjem da shvatam šta|to znači tako intenzivno...
da poželim da se više ni|ne probudim.
I zadnja stvar što mi treba je|neko da mi govori šta da osećam...
i kako to da osećam.
Bes,da.
Krivica,možeš se kladiti.
Ali ne trebaš mi ti da mi puziš|uz dupe sa baterijom da mi o tome pričaš.
Nastavi ,Joe!|To je ono što ti treba.
Poslaću ti ček poštom.
Zdravo.
Hej,kako se ti zoveš?
Ben.
Ja sam Joe,Ben.|Znam.
Baš se divim tvojim radovima.
Šta je to?
Rekla je da bi trebao da |odeš tamo.
Izvini?
Žena.|Žena sa slike u hodniku.
Rekla je da..
ćeš doći da me vidiš.
Sestra?|Oni kažu da je bila doktor ovde.
Kakav doktor?
Hoće da odeš tamo.|Odem gde?
Nisam..Nisam siguran|na čega misliš ,Ben.
Odem gde?
Sanjao sam je...
u ambulantim kolima,kad|sam dolazio ovamo.
Onda...sam video|njenu sliku u hodiku.
Znaš,ženu doktora?
Na slici uskršnje žurke|sa tortom na nosu?
Jel ti govoriš o dr.Darrow?
Ona je umrla.Predpostavljam.
I ti si je sanjao?
Hoće da odeš tamoi.
Odem gde,Ben?
Duga.
To je duga?
To...|To je duga?
Jesmo li se mi već ranije upoznali?
Ne znam.
Kako znaš ko sam?
Pokazala mi je tvoje lice.
Na slici?
U glavi.
Rekla je da moram|da se vratim...
da ti kažem da odeš tamo.
Do duge?
Da.
Pa kako to..|Kako to da uradim,Ben?
Kristina,dečak u 312?|Ben?
Da.|Dali je znao moju ženu?
Ne verujem.|Mislim da je došao pre dve nedelje.
Da.Trećeg u komi.|Septički šok.
Zašto Joe?
Ništa.
Miriam...
Prvi klinac,|me je zvao po imenu...
pratio sam ga u I.C.U...
gde ima ravnu liniju,|umire.
Onda kad je oživeo kaže da me je|video dok je plutao na plafonu.
I onda da ga je Emili..|koju je upoznao u dugi..
vratila ga nazada,|da mi nešto kaže.
Kaže ti šta?
Ne seća se.|Ali drugi klinac se seća.
Hoćeš li žele?|Imam dve vrste.
Jel me shvataš ozbiljno?|Da,jel odgovara jagoda?
Kakve ima veze?|Dali..dali me čuješ šta ti govorim?
Pokušavam da se fokusiram na|nešto stvarno ovde,Joe.
I misliš da ovo što pričam nije?|Nije zvučalo do sada.
Slušaj me Joe.
Kad je Hana umrla,ja...|viđala sam je svuda.
Rekla mi je da ću znati da me|gleda....
ako vidim krasuljak koji raste|iz zemlje kojem fale sve latice osim jedne.
Imali smo običaj da igramo|"Voli me Ne voli me".
I jednog dana,videla sam|celo polje krasuljaka sa jednom laticom.
Eto , vidiš i kako to objašnjavaš?
Bila sam u zabludi.|E pa ja nisam,u redu?
Imao sam te razgovore.
Zar ti nisi čovek koji ne veruje|u raj?
Ovo nije raj.|Ovo je duga.
Oh...i ona hoće da joj se|pridružiš u dugi?
Po toj deci,to je tačno.
Pa , po meni,oni te zezaju.
Znači misliš da lažu?|Ja sam advokat Joe.
Ništa nije stvarno bez dokaza.
Jesi li ti imao neke susrete sa Emili|od kad je umrla?
I ako jesi,dali si dokumentovao?
Znaš odgovor,naravno da nisam.|I zašto nisi?
Zato što nisam bio na pola|puta do raja.
i nije imala način da me|kontaktira.
I to ne zvuč ludo,|Zar ne?
Pa,nebi te zaposlila u mojoj|bolnici da čujem tako nešto.
I da sam ja ti,sklonila bi|se odatle.
Jel nemaš negde da odeš?
Mogao bi da odem|na putovanje belom vodom.
To sam oduvek hteo da vidim.
bela voda.|Ja ću se brinuti o Velikoj Ptici.
Idi odavde.
Idi,vidi belu vodu.
i doteraj se u red.
Hoćeš da vidiš?
Ovo je poslednje što nam je poslala.

Žao mi je da ti saopštim|drugar,ali...uh..
ona te je varala.
To je samo buba,Velika Ptico.
Privlači je svetlo.
Ajde da ne ludimo ovde.
"Dragi.Kući sam."
Dragi.Kući sam.
Velika Ptico.
Velika Ptico,ne!
Miriam?|Joe?
Miriam,slušaj me.|Ptica je bolesna.
Morao sam da je ostavim.|Na putu sam za bolnicu.
Jesi li dobro?|U stvari ne.
Osećam..
Osećam se kao da gubim razum.
Šta mogu da uradim?
Ponašala sekao kad se|ona vraćala kući.
I osećalo se kao da je tu.
u kući.
Isuse,Joe.
Ne znam šta da radim u vezi..|Ptice?
Srediću to već.
Probudiću veterinara ako treba.
Samo izdrži tamo.|U redu?
U redu.Hvala.

Jel Jeffrey budan?|Nije dobra ideja trenutno.
Jel je u svojoj sobi?|Posete su posle 10:00 Joe.
Joe!
Joe.
Joe.ovde je bilo govora o nečemu|mislim da bi trebao da znaš.
Gde je?|Jeffrey?
On je dole.Vade mu krv.|ali ti ne mogu reći šta ja...
Njegova bolničarka..jel je snjim?|Hoćeš li me saslušati malo?
Ona je rekla da je ovde|bila časna sestra na odeljenju...
pričala je sa decom o njihovim|iskustvima blizu smrti.
Sestra Madeline.|Dali znaš gde je ona?
Ona više nije zaposlena ovde,Joe.
I znaš li zašto?
Zato što je prekoračila granice.
Gde je zaposlena ?
Dali...dali bi|Kapelna služba znala?
Možete li da nas ostavite na trenutak?

Šta to radiš Joe?
Ti znaš šta radim.|Dao si mi dozvolu..
da paziš na Emilinu decu.|To je bilo pre dva dana i još nisi otišao.
Rekao sam ti,|obećao sam ženi.
Da ćeš ih uznemiriti?
Jeffrijev kardiolog je video očitavanja|na E.K.G. od 2:30 juče popodne.
i bio je veoma uznemiren|što je tvoja poseta..
stavila malog pod takav stres.
Šta se događa Joe?
Ptica je u redu.
Ona će nas sve nadživeti.
Probala sam da očistim malo|ovaj nered ovde.,,
prevrnuta lampa,|slomljena vaza.
Nisi morala to sve da radiš.
I nisam uradila sve.
Ostavila sam nešto..|da raspravim s'tobom.
Ona uvrnuta slika što si mi rekao|da su deca crtala?
Onaj iskrivljeni krst?
Jel su to deca crtala Joe?
Ili si ti?
Jer ako si ti to uradio,|potrebna ti je pomoć.
Ima i na prozorima.
Pripazi mi pticu,|hoćeš li?
Izvinite.
Izvinite,tražim sestru Madelinu.|Jel to...
Mogu li da pitam zbog čega?|To je lično.Jel to ona?
Morate da nazovete kancelariju da zakažete.|Izvinite..!
Gospodine.Gospodine.|Sestro Madelina?
Sestro Madelina,|mogu li da razgovaram sa vama?
Gospodine.|Molim.|Sestro Madelina?
Molim vas,dali ste vi...
Molim vas.|Dali ste vi sestra Madelina?
Ovo je privatan posed.|Vi ste uljez.
Znam.Probao sam da nazovem|Izvinjavam se.
Služba Kapele mi je samo dala adresu.
On će pozvati policiju.|Molim vas..
samo 5 minuta.
Vi ljudi ste već naneli dovoljno štete.
Vi ne razumete.|Vi ne razumete.
Nema više novinara.|Nema više intervjua.
Ja nisam novinar.|Ja sam...ja sam doktor.
Šef urgentnog centra.
u Čikago Memorial bolnici.
Joe Darrow.
Emilin Joe.|Da.
Zato i trebam da razgovaram sa vama.
Moram da znam o vašem radu.
Pozvao sam policiju.|Savetujem vam da odete.
U redu je.On nije novinar.|Svejedno je uljez.
Žao mi je.|Složili smo se da zaposlimo sestru Madelinu..
sa time da njeno prisustvo ovde|neće izazivati nikakve smetnje.
Sestro.
Da gospodine.
Policija se odaziva brzo.|Savetujem vam da odete.
Dali imate neka posla|u školi gospodine?
Izvinite?|Priđite molim vas.

I shvatila sam da u vreme kad|niko ne veruje...
više u čuda,ja sam prisustvovala|čudima svaki dan.
I pedijatrijsko onkološko odeljenje...
je bilo savršena labaratorija|za proučavanje...
bliskih isksustava sa smrću.
Budući da su deca bila|mnogo otvorenija za ono što se događa..
na drugoj strani.
Vi ste ubeđeni da to nije|samo umišljeno?
Samo umišljeno?
Ovo što mi doživljavamo upravo|sada može biti umišljeno.
Ti si doktor zato što sanjaš...
ili zato što jesi,jel tako?
To si zamislio...
za sebe.
Ako ovaj svet  možemo da stvaramo|sa onim što zamislimo..
zašto ne i onaj?
I tako vi kažete da verovanje...
Nas dovodi tamo.
Jel je Emili verovala?
Pošto mislim da je dospela tamo.
Mislim da pokušava da me|kontaktira.
Dvoje dece je videlo.
Jedno je bilo mrtvo,|a drugo u komi.
U tunelu? |U dugi/
Pokušavajući da mi kaže nešto,|nešto važno.
Ali ne znam šta.
I oni.. oni..|oni su nacrtali ovo...
nakon što su...|nakon što su je videli.
Jeste li ovo ikad videli?
Ne.
Ne znam.
Dali ja...|Dali ja jednostavno ludim?
Lud si kao i|Kristofer Kolumbo...
misleći da postoji druga|strana zemlje.
Govori sa anesteziologom.|On će ti reći.
Ima stotinu stepenika na|lestvama svesnosti.
između potpune uzbune..
i biti mrtav..
Da bi uspavali pacijenta dole,|oni ga spuste dole...
samo do desete prečke.
Ispod toga je opadajuća siva skala...
kao dubinu okeana...
niko je nije istražio.
E u tim dubinama,tim|mutnim dubinama..
ona ih nalazi...|decu.
Ona su njen kanal,|jer ona zna...
da ćeš naći put do njih.
Budi blizu njih.
Budi sa njima kad se otisnu|da bi bio snjima kad...
se prvi put probude,pre nego|što detalji izblede.
Jedan od njih...
će se vratiti sa odgovorom.
Pažljivo.Pažljivo.|U redu je pusti.Sedi nazad!
Papiri za otpuštanje.|Doneću ih.
Gde je?Dole desno.|Pažljivo.
Pazi na liniju ovde.|Nastavi da pumpaš.Upravo ovde.
Zakači ga na ventilator kad uđemo.|Doneću monitor.
Ovde je Jaenette sa Neflrologije.|Treba mi dr.Dikinson molim vas.
Monitori su spremni.|Dr.Darrow!
Da , ovo je hitno.
Ne,ne mogu da čekam.|Ostavite me na liniji.Dr,Dikinson
imamo zdrav bubreg ovde.|Samo dr.Darrow.
Joe.
Da.|Joe,dolazim tamo da|uzmem bubreg...
hoću da ga sačuvaš za mene.|Reci mi šta da radim.
U redu.Oni dolaze po ostale|organe,ali bubdreg je moj.
Hoću da to bude jasno ako neko|krene da ga uzme.
Pazi mu na vitalne znake.|Ne napuštaj sobu i zadži lešinare.
Niko da nije sekao,dok ne dođem.|Smatraj obavljeno.
Vrati mi Jeanette nazad na telefon.|za deset minuta sam tamo.
Jeanette.|Da,gospodine.
Ti si Dickinson?|Darrow.
Rekli su mi da ga ne napuštam,ali|moram da odnesem ovaj monitor.
Paziću ja ovde.
Ventilator je namešten na 16|To bi trebalo da održi organe svežim.
Joe.
Joe.
Priđi bliže.
Blagi bože.
Mi smo  iz Lakeview.Gde je donator?|215.
Dupla vrata desno.|Pozovite vazdušnu podršku,odmah dolazim.
Momci moraćemo da....
Mi smo iz Lakeview u Lansingu|Imamo primaoca za srce spremnog za pokret.
Nebiste trebali da budete ovde|Dali ste vi Dikinson?
Izađite.|Samo izađite molim vas.
Hej,polako doktore.|Izvedi ih odavde u redu?
Izvedi sve napolje.Dikinson je rekao|Ne u redu je Joe.
Dikisnon je na parkingu,|upravo sam pričala s'njim.
Rekao je da ih premestimo na hirurgiju.|Ajde idemo.
Čekaj,u redu.|Hej Joe.
U redu je.|Nije u redu.Nije spreman za pomeranje.
Hej,šta čekamo?|Ajde,nosi ga napolje.
Čarli,sačekaj trenutak.|Šta?
Ovaj čovek nije mrtav.|Skener mozga je skočio.
Video sam.|Video sam na monitoru.
Hajde Joe.Ravna je kao palačinka|Ajde nosite ga odavde.
Hajde,idemo.
Čarli,slušaj.
Čarli,nešto se događa.|Nemoj to još da radiš.
Ne ubijaj tog čoveka.|Saberi se.Ovaj čovek je mrtav.
Progovorio je.Kažem ti.|Joe,molim te.
Joe,ovaj čovek ti nije govorio.|To je bila Emili!
Bio je njen glas.Nisam lud.|Odbij.
Nemoj tako da govoriš.|Moraš da me...
Moraš da me saslušaš.|Čarli,samo sačekaj.
Za jednu minutu.Ostavi me nasamo s'njim.|To je ludo,Joe.
Hajde,ubacite ga unutra.|Hej,polako!Polako!
Odbij čoveče.|Ubacite ga unutra.
Neko nek zove obezbeđenje.|Izbacite ga odavde.
Pobogu Joe.|Zovite obezbeđenje hoćete li?
Čarli,jednu jebenu minutu.|Sklanjajte ga odavde.
Joe!Treba nam obezbeđenje u|dva južno odmah.
Molim vas,slušajte me!
U redu.
Idemo dole.|U redu.
Hvala što si došla.
Platila si kauciju?|Prvi prekršaj,Dobila sam mahajući.
Isto sam pričala i sa upravnikom bolnice,koji hoće da povuče optužbe..
ako se složiš da uzmeš poduži odmor.|Kladim se.
Rekao je da si tvrdioda je moždano mrtav|davalac organa pričao s'tobom.Jel to tačno?
Ne.|Dobro.
To je bila Emili.
Govorila je kroz njega.
Znaš,mogla bi skoro da razumem|sa decom jer su je sva znala.
Naravno da će da je sanjaju.|Ona im je bila ključ opstanka.
U redu,onda kako to da dete|koje je nikad nije videlo?
Koje dete?|Dete o kojem sam ti pričao u kuhinji.
Prvi put kad je upoznao bio je |u komi,Miriam.Sećaš se?
Imam njegove papire o prijemu|kao dokaz.
To je dokaz zar ne?|Jel nisi to tražila?
Ona pokušava da mi priđe,|i postaje očajna.
Zašto?|Zašto očajna Joe?
Oh,ne misliš valjda da je još uvek živa?
Ako bi je klinac video u komi,|zašto onda...
ne znači da pokušava da kumunicira iz jedne?
Nema preživelih.Venecuelanska vlada je|pretraživala dzunglu mesecima.
I nikad je nisu našli!|Tačno ,I zato smo mi ovde večeras...
zato što nikad nisi video njeno telo.|nisi video završetak.
Emili je mrtva Joe.
Oko toga se sve vrti.
tvoje odbijanje da to prihvatiš.
Vidi.|Ja to razumem.
Da nisam videla Hanino telo,|ni ja nebi poverovala isto.
Još uvek bi je čekala da se vrati|kući,isto kao i ti.
Moraš da prekineš ovo Joe.
Moraš da odradiš teške stvari,|kao što sam ja uradila.
Kao što svako uradi.
Moraš da očistiš ormani i|isprazniš ladice...
i skineš tablu na kojoj piše|"Emilin duh je dobrodošao ovde"
i nastaviš život bez nje.

U redu.
Šta bi sa splavarenjem?
Kako misliš šta s'njim?
Bilo šta da prekineš da misliš o ovome.
Znači misliš da bi trebao da idem?
Možda ću da idem s'tobom.Ha?
Opasna sam sa veslom.
Reka je visoka u ovo doba godine.
Otišla je sa težine 2 na težinu 5.
Hoću da svi odemo kući i|proučimo mape.
Obratite pažnju na opasne tačke,|na prevlake i vodopade.
Pogledajte ove safari pantalone.|Kaže da se pakujemo lako.
Ja nosim samo moj kajš.|Onda ja nosim svoju kameru.
Bolje da je zamenljiva,jer najverovarnije|sve će da pije vode.
Kad već pominjemo piće,|evo ga za avanturu.
Da!|Avantura.

Šta ti misliš ?
Mislim da je ideja kojoj je bilo vreme.
Ne,mislim..|Mislim dali će se prodati?
Agent je rekao da bi joj trebalo farbanje.
Oh,uzmi šta možeš i izlazi.
Ostavi uspomene iza tebe.|Ti nisi pošto je Hana umrla.
Da,ali meni nisu leševi izigravali|da govore iz trbuha.

Nedostajaćeš mi,Joe.
Meni će nedostajati tvoje napolitanke.
Dali bi je pokazivala za mene|ako odem na nedelju dana?
Ipak idem na taj put bele vode.|Sa zadovoljstvom.
Lepo je videti da se pridružuješ|svetu ponovo.
Hal.Čitajući mapu reke...
tamo ima simbol..dve krive linije|se presecaju na sredini.
Vodopadi.Stavi veliki crveni krug|oko njih.Moraćemo da prenosimo tamo.
Oni su mnogo visoki u ovo doba godine.
Joe?
Duga.
Ti si,uh,doktor?|Da.
Mnogo dobro.
Jel moj pilot ovde.|To sam ja.|Eh,Viktor.
Kako ste?
Da uzmem vaš prtljag.|Letiš već dugo,Viktore?
Ne brini se.|Znam kako se leti.
Ali imaš dozvolu,jel tako?|Da.
Veoma.
Juanajuapa.
Juanajuapa,jesi li bio tamo?
Da,Juanajuapa.
To je to zar ne?
Sa vodopadom?
Ne znam.|Bio sam tamo samo u suvoj sezoni.
Jel moj prevodilac došao?|Yamonami priča malo Španski.
Ja pričam malo Guaharibo.
Pričaćeš s'njima preko mene.
U redu,idemo.
Jel ti to devojka na slici?
To mi je žena.
Bila mi je.
Došao si da je vratiš,eh?
Na neki način,predpostavljam.
Ovde je bila nesreća prošlog proleća.
Autobus?|Koji je skliznuo sa puta?
La Cruz Roja.Crveni krst.|Da,tačno.
Možeš verovatno da ga vidiš sad|kad reka nije tako visoka.
Tu je napred.|Baš usput.
Klizanje kamenja je odnelo i više|od nego samo autobus.
Ono je izolovalo jedno celo pleme|od spoljnog sveta.
Vidiš li,tamo dole?
Niko nije preživeo.
Yanomami još uvek nose nešto|od njihove odeće.
To je Juanajuapa , pravo napred.
Neka tela su ispala iz autobusa...
i dole rekom i pravo u selo.
Vodiči sa kojima se sastajemo...
oni rade sa svim plemenima u okolini.
Dali sam pomenuo da ne vole strance?
Dobro je da sam ja sa tobom.
Rekao je da ne može da te odvede u selo.
Ali za cenu,može da te odvede|do grobova.
Gospodine.
Gospodine.
Trebali bi da idemo.
Oni,uh...
oni ne znaju slučajno,|koje ,uh...
telo je gde sahranjeno?
Vidi.Ako...|Ako se vreme...
pogorša,nećemo otići odavde.
I...I to nije dobro nizakoga.
Gospodo.
Gospodo.uh...
moja žena.|Su esposa.
Mi esposa.|Crveni krst.
La Cruz Roja.|Cruz Roja.Gde?
Donde?|Donde?
Dali neko...|dali neko ovde zna gde?
Koji ?

Šta govore?|Kažu da je znaju.

Šta kažu sada?|On kaže da hoće da te odvede u selo.
A ovaj kaže ne,treba ti dozvola.
Šta govori?|Šta dođavola govori?
Ne znam!
Gospodine.
Gospodine,ne možete da idete u selo.|To je zabranjaeno.
Gospodine,gospodine,stanite!
Gospodine,možemo se vratit sa ljudima|iz vlade...
ali sada morate da se vratite samnom.
Rekao sam odmah,senjor!
Ne,ne,ne, ne skačite!
Ona hoće da odeš tamo.|Joe.
Pridruži joj se.|Joe! Joe!
Joe,dali me čuješ?
Joe?
Sto stepenika na merdevinama svesnosti.|Idi tamo.
Nema preživelih.|Gde je njeno telo?
Misliš da je još uvek živa.|Emili!
Joe?|Slušajte me!
Ti si lud kučkin sin,|jel znaš?
Imaš sreće što si živ,senjor.|Nisi disao.
Prošlo je više od sat vremena.|Ustani.
Preći ćemo reku nizvodno.
I sa malo sreće,možemo da|stignemo do piste pre mraka.
Idemo.|Ona je preživela nesreću.
Ona je uspela da dođe do sela..
Ne,ne možeš da ideš u selo!
Stani!Ne mogu da se vratim bez tebe!|Oduzeće mi dozvolu!
Stani,senjor!
Senjor!Senjor,stani!|Ne radi to!
Gospodine!
Čovek je rekao da nam treba dozvola.
Ja imam dozvolu.
Niko me neće zadržati odatle.

Molim vas.Moja žena.
Dali ste je znali?
Mi...Mi esposa.
Dali ste je znali?
Mi esposa.
Doktore.
Doktore.Mi esposa.
Mi esposa.
Vodopad.
Ona je bila ovde.
Ona kaže da su je znali|dok je bila živa.
Ona je došla da im pomogne...
dok je reka nije vratila...
umirući.
Nisu mogli da spasu njeno telo...
ali su joj spasili dušu.
Ona kaže,|"Vilin konjic"
Ne znam dali ju je Emili|ikad videla...
barem dok je bila od|krvi i tela.
I ne znam kako je beba preživela...|nedonošče..
tako mala i krhka|u sred dzungle.
Ono što ja znam to je da se Emili|pobrinula da naše dete nađe put u moje ruke.
Šta me je naučila za života|naučila me je i u smrti.
da verujem,da imam vere.
Zato što kako mi je prijatelj|jednom rekao...
"Verovanje nas dovodi tamo".
