Gaca62
PINKI

Bro jutro, gospoja.
Baš lep dan, je l' da?
Sve sam oprala. Iskreno
i bilo je krajnje vreme.
Ako tražite, teta Dajsi Džonson,
gospojo, odma' ću ja.
Pinki?
Pinki, dete?
Da, bako. Ja sam.
Pinki. Moja Pinki.
Hvala ti Bože, što si mi
vratio moje dete.
Bila je daleko na dugom putu, pa neka
ovo bude jutro njenog povratka. Amin.
Bako...
Ne boj se, kod kuće si
sasvim bezbedna.
Idemo unutra da ti baka
spremi doručak. Dođi.
Dođi, šećeru. Dođi.
Blago meni, baš je lepo
videti te tu.
Zamisli samo, moja mala Pinki je
porasla i došla kod svoje bake.
Kako si znala da ću se vratiti?
Zato sam te i poslala tamo,
šećeru, da bi mi se vratila.
Da bi se vratila i pomagala bolesnim i
nemoćnim kojima je pomoć potrebna.
Sećaš se šta sam ti rekla kad
sam te smestila u voz?
Rekla sam, "Pinki, nije važno
koliko daleko ćeš da odeš,
već koliko naučiš i da sve vratiš sa
sobom. Zato te šaljem tamo."
Biblija kaže, "Malo kvasca
ukiseli sve testo."
Bako...
Bako, da li si ikad pomislila da bih
mogla da ostanem na severu?
U nekim stvarima moramo da
verujemo Gospodu, Pinki,
neke stvari ne možemo sami, pa
moramo da se oslonimo na njega.
Sve je baš onako kako
si ostavila, šećeru.
Šta je, Pinki? -Volela bih da me
nikad nisi slala odavde.
Volela bi da si odrasla neobrazovana
i da ostaneš slepa kod očiju?
Volela bi da si odrasla nepismena
i da ne pronađeš svoj put?
Naravno da ne...
ali, zar ne vidiš?
Da, Pinki, vidim.
Dozvoli da ti kažem nešto jednom
za svagda i nikad više.
Zašto si mi vremenom
sve ređe pisala?
Zašto posle tvog odlaska u bolnicu
više nisam dobila ni jedno pismo?
Ne. Ne moraš ništa mi kažeš.
Misliš da ne znam.
Misliš da sirota, nepismena starica koja
živi u ovakvoj kolibi ništa ne zna.
Ali grešiš, Pinki,
još kako znam.
I znam šta si uradila.
I znaš da ti nikad nisam rekla da
se pretvaraš da si ono što nisi.
Nisam htela, bako.
Desilo se.
Ali, to je greh pred Bogom
i ti to znaš.
Sve je počelo od konduktera koji me
je premestio u vagon za belce.
Ali, on je znao ko si. Ja sam
te stavila gde ti je mesto.
Ne, ne. To je bilo kasnije, kad
su se kondukteri zamenili.
Zašto nisi objasnila tom novom
kondukteru? -Ne znam, bako.
Bila sam dete. -A u školi?
Šta je tamo bilo?
Druga deca su pričala o svojim
porodicama, zar ne?
Šta si im odgovarala kad su te pitali
za tvoje? Jesi im rekla ko ti je baka?
Stidi se, sram te bilo,
Pinki.
Negirala si sebe kao što je Petar
negirao Gospoda Hrista.
Hajde. Dole. Dole!
Tu ti je mesto. Sad Gospodu
reci šta si uradila.
Traži mu oproštaj za svoju
besmrtnu dušu.
Dođi da doručkuješ.
I dok sam živa ne želim više da čujem
ni jednu reč o tome šta si uradila.
Tome.
Tome, molim te.
Tome.
Tome.Tome!Dobro jutro, dušo. Ustala si,
vidim. -Jesam, bako.
Svakog dana ovoliko
radiš?
Svakog izuzev jednom pre tri godine
kad sam imala upalu pluća.
Sačekaj, pomoći ću ti. -Nisam te poslala
da mi se vratiš i pomažeš oko veša.
Bako, bilo mi je jako drago kad si
prestala da mi šalješ novac.
Kako to misliš? -Nisam želela da
celog života radiš za mene.
Prestala? Ni jednom
nisam preskočila.
Davala sam novac Džejku Votersu, kao što
sam mu davala i dok mu otac nije umro.
Moraću to da vidim sa Džejkom.
Oduvek mi je bio sumnjiv.
Otići ću ja kod Džejka.
Doneću ti tvoj novac.
Koliko dobiješ za jedno
ovoliko pranje?
Ovo se ne računa, samo platu.
-Misliš, ovo ti ne plaćaju?
Naravno da ne, ovo je gospođice Eme.
-Da. Vidim da je gospođice Eme.
Hoćeš da kažeš da ti ne plaća
za ovo? -Ne u gotovom,
gospođica Em nema gotovinu. Pored
toga, sad je stara, stara i bolesna.
Ima kuću punu vrednih
antikviteta, zar ne?
To su porodične stvari.
Ne može da ih proda.
Pored toga, zašto si uvek na kraj
srca prema gospođici Em?
Nikad ti ništa nije uradila.
-Pogledaj joj kuću.
Izgrađena na robovima, počivala
na robovima i od tad propada.
Kroz tu kapiju, u njenu baštu sam ušla
samo jednom, kad sam bila mala.
Isterala me je napolje i to
nikad neću zaboraviti.
Gospođica Em nikad nije volela da
joj deca prolaze kroz baštu.
I dok je držala onaj internat,
devojčice je terala da se igraju
s druge strane kuće.
Idem sad do nje, kao i svako jutro
da proverim da li je dobro.
Tom. Tom! Poslaću mu telegram.

Želim da pošaljem telegram.

Doktor Tomas Adams, bolnica

Dragi, sve ovo je ogromna greška.

Molim te, sačekaj me na stanici.

Điha. Brže to malo,
lenčugo. Điha!
Da li znate gde živi Džejk
Voters? -Dole na ćošku.
Hvala.
Zdravo, Tomi.
-Zdravo.
Ovde živi Džejk Voters?
Vi ste Džejk Voters,
zar ne?
Jesam, gospojo, ja sam.
Ovo je moja kuća.
Ja sam Patriša Džonson.
-Ko?
Poznajete gospođu Dajsi Džonson,
zar ne? Ja sam njena unuka.
Pinki?
Ko bi rek'o? Izvolite,
gospođice Pinki.
Baš mi je drago što vas vidim.
Baš mi je drago. Da.
Došla sam po novac koji vam je moja
baka davala da mi pošaljete.
Ma, pustite novac!
Izvolite unutra.
Više puta sam pokušavao da
svratim do vaše bake,
ali svaki put bi me nešto
sprečilo.
Da, baš sam zauzet ovih
dana. Baš sam zauzet.
Biću kratka. Neću vas pitati zašto ste
zadržali novac, samo ga vratite.
Naravno, naravno. Ništa
ne brinite. Sedite.
Znate, dugo vas nije bilo.
-Šta je sa novcem?
Dobićete ga, dobićete sve do
poslednjeg centa. Sedite.
Zašto ste se vratili, gospođice Pinki?
Bio sam siguran da nećete.
Zašto ne bih? Ovde je moj dom.
-Pustite to, gospođice Pinki.
Džejk je pametan, vidi stvari.
Mora da je neki muškarac.
Belac? Niste mogli da mu kažete,
a niste mogli ni da mu ne kažete?
Slušajte, nemam ja... -Naravno. Nisam
mislio da guram nos u vaše stvari.
Džejk je vaš prijatelj, želi
samo da pomogne.
Neka mi pomogne tako što će
mi dati novac moje bake.
Da, novac... Pa, ja nikad nemam
mnogo gotovine kod sebe.
Uglavnom ga držim u banci.
-Da li je banka daleko?
Danas je zatvorena.
Subota je.
Dobro. Dajte koliko imate, a ja ću baki
reći da će ostatak dobiti u ponedeljak.
Naravno, ni kod kuće nikad ne držim veće
sume... -Samo mi dajte koliko imate.
Samo trenutak, pogledaću.
Ovo je sve što imam u kući.
Deset i pet je petnaest.
Reći ću baki da će ostatak dobiti u
ponedeljak. -Ponedeljak, sigurno.
Nemojte da vas nema.
-Dolazim, sigurno.
Zašto si joj dao moj
novac? -Rozelija...
Šta će vama moj novac? -Rozelija
znaš ko je to? Gospođica Pinki.
Baš me briga. Gospođice Pinki,
to je moj novac. -Pustite me!
Baš smo digli nos, je l' da?
Vratite mi to. -Rozelija!
Ti, mala... glavu ću ti otkinuti
ako mi ne vratiš moj novac.
Hej, šta je bilo?
Šta se ovde dešava? -Baš ništa,
kapetane. Sad je sve u redu.
Da li su vas gnjavili, gospojo?
-Podigni tu haljinu, curo.
Ima nož, šefe.
-U redu, uzmi joj.
Pa, izgleda da smo došli u
pravom trenutku.
U čemu je bio problem, gospojo?
-Ne želim da podnosim tužbu.
Samo trenutak, moliću.
Vidim da ste novi u ovim krajevima,
ali... da vas nije ovaj ovde Džejk
bilo kako maltretirao,
gospojo? -Ne. Nije.
A devojka? Šta s njom,
gospojo?
Želimo da znamo da li vam je pretila
ili možda bila drska prema vama.
Zaveži, curo! -Izvinite, gospodine, ali
zašto je vas dva belca "gospojate"?
I ona je obična obojena
devojčura.
Htela je da pokrade mog čoveka.
-Recite mu da prestane!
Čuli ste šta je rekla. Morao je da je
ošamari, osim ako to nije istina.
Jeste, istina ja. Ja sam obojena. Moja
baka je gospođa Dajsi Džonson.
Gospođa Dajsi Džonson! Obe bi treb'o
da išamaram, šefe. -Ne. Stani.
Ja sad idem. -Ne, nigde ti
ne ideš. Ulazi u ta kola.
Hoćete da kažete da sam
uhapšena? -A šta misliš?
Pod kojom optužbom?
-Čula si me. Ulazi u auto.
Ništa ne brinite, srediću ja ovo.
Poznajem sudiju.
Prepustite sve meni.
Delovalo je kao da će biti gužve
pa sam je pretražio.
Onda sam joj uzeo ovaj nož, sudijo
Vokere. Naš'o sam ga u podvezici.
Zato sam ih sve priveo.
Ovo je tvoj nož? -Ona je počela celu
gužvu, došla je i uzela moj novac.
Dobro, dosta. Jesi li pronašao nešto kod
ove druge? -Nisam je ni pretražio.
Nema ničeg, sudijo. -Imala je
vremena da sve baci.
Rozelija, zbog ovog noža bih
mogao da te zatvorim. -Da.
I hoću, čujem li još jednu reč o ovome,
o nožu, brijaču ili bilo čemu sličnom.
Da li je to jasno?
-Jeste. -Sad, idi.
Hvala, gospodine. -A što
se tebe tiče, Džejk.
Da, gospodine, ja sam samo...
-Već si upadao u ovakve nevolje.
Od sad, drži ruke podalje
od tuđeg novca.
Ne, gospodine, nikad nisam pipnuo ni
paru koja nije moja. -Dobro, dosta.
Ovog puta ću te pustiti. -Hvala.
Mnogo vam hvala, sudijo.
Ali sledeći put biće ti i poslednji.
-Da, gospodine. Hvala.
A sad ti, Pinki.
Ako ti Džejk duguje neke pare
i ne vraća, samo mi reci.
Pobrinuću se da ti vrati.
-Hvala.
Sećam se davno, kad ti je mama umrla.
Sećam se kad te Dajsi poslala u školu.
Dajsi je dobra žena. Imam lepo mišljenje
o njoj i hoću da tako bude i s tobom.
Nisam ništa loše uradila.
Nisam rekao da ne govoriš, ali...
-Sam obojena pa mi ne verujete?
Niste sigurni, zar ne?
Kako si se gore snašla?
Maturirala sam a onda sam završila
trogodišnji kurs za bolničarke.
Nisam znao. I sve to si uspela od
onog što ti je Dajsi slala? -Da.
Dobila sam stipendiju. Radila sam kao
konobarica. Snalazila sam se.
Pa to je dobro. Jako dobro.
Razlog više da ti se oda priznanje
i da budeš uteha svojoj baki.
Imala si pogodnosti koje su
uskraćene većem delu tvoje rase,
ljudima kao što su Džejk i
Rozelija, na primer.
Samo pokušaj da se kloniš
nevolja. To je sve.
Hvala, gospodine.
Pinki? -Da, bako.
-Zašto ne probaš da...
Ideš negde, dušo?
-Samo da prošetam.
Dobro veče, sestro Džonson.
-Uđi, Džejk.
I prestani tako da mi
se šunjaš iza leđa.
Rekao sam gospođici Pinki da ću
svratiti, a ja sam čovek od reči.
Pinki mi je dala onih 15 dolara i rekla
da ćeš doći da mi doneseš ostatak.
Pretpostavljam da je ljuta
zbog onog malog prepada.
Prepada? Kakvog prepada?
-Ma, nikakvog.
Baš do kasno radiš, sestro Džonson.
-Mislim se, ako umrem na nogama,
i sa peglom u rukama,
biće to Božja volja.
Radiš, od kad znam za tebe.
Da, gospodine.
Oduvek sam se divio vrednim
radnicima. -Pazi, ko to kaže!
Postoje različiti poslovi. Ja se
bavim onim intelektualnim.
Pazi da ti glava ne poraste od
tako napornog rada, Džejk.
To je jedini način da uspeš u svetu.
Džejk Voters više neće rmbačiti.
Džejk će biti krem na vrhu. -Da bi bio
na vrhu prvo moraš biti samo krem.
Gde ćeš, sestro? -Moram veš
da odnesem gospođici Em.
Daj mi to! -Zar nećeš da
ti ga pročitam?
Daj mi to, moje je!
Vidim... vidim i sam.
-Daj mi to pismo!
Ovo pismo niko neće čitati!
Spalila si ga, a?
Time ništa nećeš postići.
Imam osećaj da je pismo koje tako brzo
stiže samo nagoveštaj onoga što sledi.
Misliš, Džejk? -Ljudi uvek
žele da vide šta će biti.
Naravno, ja mogu da ga zaustavim.
Zapamtio sam mu ime i adresu.
Rekao sam ti da se bavim intelektualnim
poslovima. Mogu da mu napišem pismo.
Znaš, nikad nisam video da
obojeni tako pišu.
Na pismu dve markice, u ćošku
ime i adresa i "dr" ispred.
To znači "doktor".
Misliš da bi to bilo u redu?
Želiš da zadržiš gospođicu Pinki,
zar ne? Poslaću mu telegram.
To će ga zaustaviti.
Ništa ne brini, sestro.
Džejk će sve da sredi.
Naravno, telegram košta, a ja volim
da sve bude strogo poslovno.
To ćemo da odbijemo od
onog što ti dugujem.
Dobro veče, gospoja. Da vas
povezemo? -Ne, hvala.
Izvin'te, gospoja, mora da
ste ovde novi.
Ne možemo da dozvolimo da bela
devojka šeta sama kroz crnački kraj.
Ja živim u ovom kraju.
-Molim?
Rekoh, živim ovde. A sad
me ostavite na miru.
Živi ovde? Ko bi rek'o?
-Nikad ne bi' pomislio.
Ovo je najbelja crnkinja
koju sam ikad video.
Pogledaj močvarskog zečića
kako skakuće!
Mogli bismo da je zaskočimo.
-Čoveče, idemo odmah.
Nećemo ti ništa, mala.
Ne boj se. Nećemo ti ništa.
Samo hoćemo malo da se
zabavimo, lutko. -Smiri se.
Dođi, šećeru.
Ne! Ne! Prestanite!
Nemojte!
Molim vas! Nemojte!
Nemojte!
Dobra je, mala.
Da ti vidim lice, srećo.
Digni glavicu.
Lepa si. Jesi. Stvarno si lepa.
Šta je bilo, mala? Hoćeš piće?
Hej, Ale, dodaj mi tu flašu.
Vraćaj se, curo! Vrati se ovamo.
-Ma, pusti je neka ide!
Pinki? Pinki?
Pinki?
-Bako?
Zašto si se zaključala?
-Šta je bilo, bako?
Šta je bilo? Reci mi, bako.
-Gospođica Em, dušo...
Šta je s njom? -Doktor Džo kaže,
opet srce. Opet je srce izdaje.
Pozlilo joj je dok sam stavljala
posteljinu u orman,
pričala sam s njom kad
je dobila napad.
Onda sam, što sam brže mogla, otrčala
do ćoška i pozvala docu Džoa.
Usput je i mene pokupio.
Brzo je došao.
Srce? Koliko ima godina? -Godinu,
možda dve je starija od mene.
Naravno, nikad mi to nije
otvoreno rekla.
Gospode, nadala sam se da ćeš prvo
uzeti mene, pa gospođicu Em.
Stvarno sam se nadala.
Neka bude volja Tvoja.
Svi moramo da umremo,
bako.
U pravu si, dušo... ali možemo bar
svakom da olakšamo odlazak.
Tako mi je drago što si ovde.
Izgleda da mi te Bog poslao iz
čiste dobrote. -Mene?
Rekla sam, "Doco Džo," rekla sam,
"nemojte da se ljutite."
Ponosno sam mu rekla, "Nemojte
da se ljutite, gospodine,
moja Pinki je ovde, a ona je
jako dobra bolničarka."
I sad je tamo i čeka te. -Rekla si
mu da ću ja da je negujem?
Naravno, dušo. Doca kaže da
sve zavisi od dobre nege.
Kaže da je joj potrebna
obučena sestra,
a on ne zna ni jednu koja
bi radila iz ljubavi,
pošto gospođica Em
nema novca.
Reci mu da da traži dalje,
ja nisam zainteresovana.
Ali, gospođica će umreti.
-Onda, neka umre. -Pinki!
Nisam tako mislila, ali bako,
pokušaj da me shvatiš.
Vratila sam se samo zato što
nisam imala gde da odem.
Zaboravila sam kako je ovde. Dugo me
nije bilo, upoznala sam drugačiji život.
Prema meni su se ophodili kao prema
ljudskom biću, kao prema sebi ravnom.
Kako ne shvataš da ne mogu
da odem u tu kuću?
I bez toga mi je svega
preko glave. -Pinki...
Mnogo sam radila da bih
tebe obrazovala,
ali ako ti to obrazovanje
nije doprlo do srca,
onda je sve za šta sam radila
i crnčila bilo uzalud.
Slušaj me! Otići ćeš do
gospođice Em!
Brinućeš se o njoj kao prava
bolničarka, što i jesi...
ili ću te, kunem ti se Biblijom,
zadaviti sopstvenim rukama!
Da, odlazim. Nisam trebala
ni da se vraćam.
Daj da ti pomognem.
Malo ti se izgužvala.
Ne bi bilo loše da malo pređem
peglom pre nego što je spakuješ.
I baš je lepa. Sigurno treba mnogo
da se uči da budeš bolničarka.
Kao što znaš, kurs
traje tri godine.
Gospođica Em nije imala baš nikakvu
obuku. -A šta će njoj obuka?
Takvi kao ona nikad ništa
korisno nisu uradili.
Ali, to je nije sprečilo da me neguje
dok sam imala upalu pluća...
i bila viđena za onaj svet. -Gospođica
te negovala? To bih volela da vidim!
Gde si živela, dete? Čemu
su te tamo naučili?
Zar sam ceo život utrošila u to da
postaneš bezosećajno đubre?
Da, Pinki. Gospođica Em
me jeste negovala.
Ako mi ne veruješ,
pitaj docu Džoa.
Gospođica Em je bila ovde i
spavala u tvojoj sobici.
Kuvala mi je, hranila me i prala
moje siroto, izmučeno telo.
Čak mi je i gusku praznila kao
da je ona moja sluškinja.
Sad je ona viđena za onaj svet, a moja
unuka nema milosti za njene patnje.
Doktore... -Da. Drago mi je što
si došla. Sve joj je gore.
Trenutno je pod sedativima.
Možemo slobodno da razgovaramo.
Da, Pinki, zar ne?
Bolničarka, naravno!
Tvoja baka mi je mnogo pričala
o tebi, ali ja nisam znao...
Ovde sam ti zapisao
neke stvari.
Trenutno ne možemo baš
mnogo da uradimo.
Došla je u godine kad mehanizam
počinje da usporava.
Ako dobije još jedan napad...
jesi li ikad davala injekciju?
Ja sam školovana bolničarka.
Da, da, naravno.
Drago mi je što će gospođicu Em
negovati školovana bolničarka.
U ovoj kući nema telefona,
a i mene je eško nači,
pa ću se osloniti na tvoje
procene.
Razumem, doktore.
Vaš šešir.
Ne... izvoli.
Da. Hvala.
Podrazumeva se da znaš da gospođica
ne može da plati školovanu sestru.
A možda ne znaš?
-Znam, doktore.
Možda ti neka od njenih starih učenica
nešto plati. Većina njih i dalje...
Ne, doktore, nije stvar u novcu.
Ovo radim zbog svoje bake.
Onda se vidimo sutra popodne.
-Laku noć, doktore.
Ko si ti?
Vaša bolničarka.
Dajsina unuka, Pinki,
je l' tako?
Da. -Pa zašto tako ne kažeš?
Dođi ovamo da te vidim.
Kad si bila na severu, nisi se
predstavljala kao Ružičasta?
Nisam. -Govori glasnije.
Nego kako?
Patriša.
Pinki je bolje.
Šta to radiš? -Doktor Mekgil
vam je ostavio neke pilule.
Ne misliš valjda da ću nastaviti da
gutam glupe Džoove lekove?
Ublažavaju bolove, gospođice
Em. Imate li bolove?
Naravno da imam,
šta misliš?
Da je umreti lepo i lako?
Šta mi je ovo na stopalima?
Termofor. Stopala su vam bila
hladna. -Skloni to. Neću ga.
Cigle su mnogo bolje.
Imaš tamo kod kamina.
Stavi je u žar.
Idi u garderobu.
Otvori vrata.
Pogledaj na drugu policu. Naći ćeš
ćebe u koje ćeš umotati ciglu.
Vadi ruke odatle. Rekla sam,
na drugoj polici.
Nisam nepoštena, ako to mislite
da kažete. Uz to, ne moram...
Gospođice Em?
Gospođice Em!
Gospođice Em.
A sad svi, put po noge. Do sutra
ne želim da vidim nikog od vas.
Pinki, dušo, jesi li to ti?
-Ja sam, bako.
Da gospođica Em nije...
Nije. Bolje joj je.
Hvala Bogu.
Doktor Džo je sad s njom. Rekao
mi je da se malo odmorim.
Rekao je da ti s njom provedeš
ostatak popodneva.
Onda ti odspavaj, dušo.
-Ne spava mi se.
Šta to radiš sa mojom odećom? -Pošto si
bila zauzeta, reko' da te raspakujem.
Vrati sve nazad. Neka ostane
spakovano dok ne krenem.
Ionako je u pitanju
samo par dana.
Doca Džo je tako rekao?
Samo par dana?
Vidim ja i sama. Pobogu, bako,
to je samo jedna zla starica.
Sve vreme me izluđuje i zvoca mi
od jutros kad je oči otvorila.
Stvarno? To je dobro.
-Šta je tu dobro?
To je siguran znak
da joj je bolje.
Što se gospođica Em bolje
oseća, to je neprijatnija.
Ne obraćaj pažnju na to, šećeru.
Ne misli ona ništa loše.
Misli da mi pokaže gde mi
je mesto i tu da me drži,
kao što tebe drži svih
ovih godina.
Pinki, kad su ljudi pravi prijatelji,
onda tu nema tih tvojih mesta.
Halo? Ima li koga?
Gospođice Džonson?
Izvinite, molim vas, da li ste
vi gospođica Pinki Džonson?
Da, gospodine. Mene tražite?
Ja sam doktor Kanadi iz Lizburga.
-Drago mi je, doktore.
Žena i ja smo čuli da ste ovde.
Voleli bismo da dođete na večeru.
Pa, to je... -Samo recite datum,
kad god vama odgovara.
Trenutno imam jedan slučaj,
a posle njega odlazim.
Onda kad se vratite. Vi ste ovde
najbolja vest u poslednje vreme.
U Lizburgu imamo devojke koje
su završile srednju školu,
ali nisu imale pravu obuku. Uz vašu
pomoć pokrenuli bismo školu za sestre.
Žao mi je, ali ne dolazi
u obzir. Znate...
Izvinite. Kako vaša porodica?
-Dobro, hvala, teta Dajsi.
Znate, ja... ne planiram
da se vraćam.
Razumem. Ja nikad nisam bio na severu.
Svoju diplomu sam dobio na Mehariju.
Naravno da sam bio u iskušenju da odem,
ali sam mislio da mi je ovde mesto.
Ove devojke o kojima sam vam
pričao biće veoma razočarane.
Žao mi je, ali sve sam
odavno isplanirala.
Puno sreće, gospođice Džonson.
Obriši noge.
Pazi na taj svećnjak.
Moj pradeda ga je kupio kad su prodavali
stvari Tomasa Džefersona. Stvari...
Traju duže od ljudi.
Ovaj nameštaj je napravljen za
predstavljanje Henrija Kleja,
u slučaju da bude izabran.
Glasači su mislili drugačije,
pa ga je moj deda kupio
na aukciji.
Vidi šta si uradila. To je
moj najbolji broš.
Dobro, dosta si ga gledala.
Šta misliš o njemu?
Veoma je lep, gospođice Em.
Ne budi dvosmislena, hoću
istinu. Šta misliš?
To je jedna od onih dobrih kopija koje
mogu da se kupe za jedan dolar.
89 centi, to svaka
budala zna.
Sad obriši onaj sto na sredini
i donesi mi bokal vode.
To sam već uradila i vi
to jako dobro znate.
Ne budi drska.
-Nije drsko reći istinu.
Ja sam školovana sestra i neću trpeti
da tako razgovarate sa mnom.
Ako ti se ovde ne sviđa,
zašto si došla?
Zato što mi je baka rekla, ako ne dođem
da će me udaviti sopstvenim rukama.
Dajsi. Nema dve takve.
Stvarno ti je to rekla?
To je odgovor kakav volite da
čujete, zar ne? -Ne.
Više volim istinu.
Nisi obrisala oko kamina.
Nemoj da se nerviraš. Uskoro ću umreti
pa ti možeš da se vratiš na sever.
Hoćeš nastaviti ovim poslom
i tamo da se baviš?
To mi je zanimanje. Na pojedinim mestima
bolničarke su veoma poštovane.
Poštovanje ne zaslužuje niko ko se
predstavlja da je nešto što nije.
Moj život je moj problem,
gospođice Em.
Naravno. To nije problem ni
tvog muža, ni tvoje dece.
Možeš da ideš, Pinki. Biću dobro
dok tvoja baka ne dođe.
Ne možete tako da me oterate, kao
što ste me jednom oterali iz bašte.
Sećaš se? -Da. Veoma jasno.
Šta hoćete od mene,
da ostanem ovde i živim ovakvim
životom kakvim ne moram?
Samo da dokažeš da si verna
istini, kao što se pretvaraš,
gde god da si,
budi ono što jesi.
A šta sam ja? Recite mi. Vi ste ti koji
su postavili standarde, vi belci.
Vi ste ti koji o ljudima sude
na osnovu boje kože.
Po vašim standardima, do kojih vam
je jedino stalo, ja sam bela kao vi.
Zato me svi i mrzite. Šta da radim,
da ofarbam lice? Puzim i molim?
Da govorim "da, gospojo"? Da se udam
za nekog kao što je Voters?
Da nosim nož u čarapi?
Niko te ne mrzi, Pinki.
Ne stoj tu. Kad kreneš iz sobe,
izađi brzo. Mrzim razvlačenje.
Pat!
Dušo, kad bi samo znala koliko
sam se namučio da te nađem.
Šta je bilo? Šta se desilo
da onako pobegneš?
Kako si me pronašao?
Našao sam tvoju staru
adresu u školi,
a onda je stigao onaj čudni telegram
potpisan sa Pinki Džonson.
Zašto "Pinki"?
Ja ti nisam poslala
nikakav telegram.
Dođi. Dođi, idemo u kuću.
U čemu je stvar, Pat? Vidim da
radiš, ali zašto ovde?
Zašto nisi želela ništa da znam?
Šta je ovo, dobrotvorni rad?
Ne, ja ovde živim.
Zato?
Stidela si se da mi kažeš da
živiš na ovakvom mestu?
Često sam se pitao zašto ne pričaš
o kući i porodici, ali...
Zar ne znaš ko živi u
ovakvim kućama?
Uđi.
Dođi, Tome.
Ovde živi jedna stara obojena žena,
koja ne ume ni da čita ni da piše,
pralja koju ovdašnji ljudi
zovu teta Dajsi.
Ovo je korpa u kojoj nosi veš.
Tu je i daska za peglanje.
A ovo su teške pegle koje zagreva
na tom starom šporetu na drva.
Godinu za godinom ona
pere i pegla,
a čist veš odnosi ljudima
na stražnja vrata,
po kiši i hladnoći
ili letnjoj žezi.
Štedela je novac i živela od mrvica
koje su joj belci davali.
Zašto? Zbog mene. Da bi me poslala u
školu, da učim i postanem bolničarka.
Da bi njena unuka bila pošteđena
života kakvim je ona morala da živi.
Unuka?
-Da. Njena unuka.
Ja.
Sad razumeš.
Pat...
-Zovem se Pinki.
Dolazi! Tome, molim te, molim te,
idi. Neću da te vidi ovde.
Imam kola. Odvešćemo se. Ne idem dok
mi ne kažeš celu priču. Dođi, Pat.
I onda, onog dana smo
se upoznali u bolnici.
Prvo sam pokušavala da te
oteram, čak sam bila i gruba.
To je istina. Sećaš se?
Ali se ti nisi predavao.
Pomislila sam da bih mogla da probam da
se viđam s tobom, da budem s tobom.
Nikad nisam bila zaljubljena. Nisam ni
sanjala da će to biti ovako ozbiljno.
Kad sam otkrila da jeste, tvoja
ljubav mi je dala hrabrost,
pa sam pomislila da
mogu imati sve.
Nekoliko nedelja sam verovala u to, dok
nisi poželeo da se odmah venčamo.
Sećaš se? Rekao si da ću kad-tad
morati da se odlučim.
Onda sam shvatila kakva bi moja
odluka morala da bude.
Zato sam pobegla.
Sirota Pat... -Ne tražim sažaljenje
i nemoj mi reći da nije bitno.
To ne bih mogla da podnesem. -Neću
da te lažem. Naravno da je bitno.
To stvara... stvara probleme,
velike probleme.
Ali, hajde da se kao racionalni ljudi
suočimo s njima. -Racionalni?
Šta je racionalno u
predrasudi?
Mislim da nemam predrasude. Ja sam
doktor a nadam se i naučnik,
koji ne veruje u mitologiju
superiornih i inferiornih rasa.
Mada to jeste nezgodna stvar.
Nikad ne znaš šta se nalazi
duboko u tebi.
Samo želim da budem sasvim siguran
da tako nešto ne postoji u meni.
Tebe bi bilo lako povrediti, Pat.
U ovom slučaju, čak i previše nežnosti
mogli bi biti pogrešno shvaćeno...
i povrediti te više od
okrutnosti.
Muškarac može ponekad da izgubi
živce i da opsuje život,
a da ona ne shvati
pogrešno razlog.
Kad si mi rekla, nisam ti odmah
otkrio zašto sam došao.
Hteo sam još malo da se
posmatram kroz mikroskop,
dok ne budem siguran
da sam u pravu.
Kako to misliš? -Imam dve karte
za večerašnji let iz Birmingema.
Ne znam.
Ne znam.
Hajde. Imamo još sat vremena
da uhvatimo voz. -Ne. Čekaj.
Draga, volim te. -Tome,
ne možemo... Čekaj.
Ne mogu drugačije, sve i da
hoću. -Ne znam. Ne...
Ovo je najvažnije. Ostalo
možemo sami da rešimo.
To će biti samo naša tajna,
niko drugi neće znati.
Uzmi.
Hajde. Svratićemo do kuće po stvari.
-Tome, ne mogu da pođem s tobom.
Zašto? -Ne mogu, imam slučaj.
-Prepusti ga drugoj.
Ne mogu, to je dug koji moram
da vratim. -To je razlog?
Kunem ti se da jeste. Završila
sam sa bežanjem. -Iskrena si?
Obećavaš da ćeš doći čim budeš
mogla? -Odmah, prvim vozom.
Ako ne budeš, doći ću da
pitam zašto. -Doći ću!
Džordže, i dalje prebrzo voziš.
-Da, gospojo.
Ugasi taj motor.
Krajnje je vreme bilo.
O, dakle ti si ta.
Čula sam da si svetlija,
ali nisam znala da si...
praktično bela.
Šta želite, gospođo? -Došla sam
da vidim gospođicu Em.
Žao mi je. Ne bi smela
da prima posete.
Ja sam njena rođaka,
gospođa Vuli.
Da, gospođo Vuli, molim vas sačekajte da
pitam gospođicu Em da li će vas primiti.
Kako je ona? -Bolje joj je.
Izvolite, sedite.
Gospođice Em... -Znam. Neka dođe,
ali me ne ostavljaj samu s njom.
Tražiće da bude sama s vama.
-E pa, ja neću.
Kako je danas moja draga
rođaka Em?
Otkriću sama.
Sedi tamo. Ako kucnem u zvonce, reci joj
da moraš da me klistiraš, otarasi je se.
Gospođice Em, taman sam počela vaš...
-Uradi kako sam ti rekla, dušo.
Gospođo Vuli, gospođica Em će vas
sad primiti. -Znam. Nisam gluva.
Rođako Em, pa šta ti je to
trebalo da ovako zaglaviš?
Kad imaš 80 godina to je
sasvim očekivano. Sedi.
De, de, bezobraznice. Znaš kako kažu,
80 godina je cvet mladosti.
Ja ne kažem. To je starost i
neću da je ublažavam.
Da bi se to doživelo potrebno
je mnogo izdržljivosti.
80 godina mladost? Malo sutra!
-Da, da, rođako Em. Naravno.
To je sve za sad. Ja ću malo da posedim
sa rođakom Em. -Ostani tu, Pinki.
Ona je školovana sestra. Želim da bude
tu u slučaju da dobijem napad.
Reci mi, dušo, da li lepo brinu o tebi?
Šta mogu da učinim za tebe?
Ništa.
Džefers i ja smo bili na odmoru
i do juče ništa nismo znali.
Rekla sam Džefersu, "Sutra idem kod
rođake Em, ma koliko bila zauzeta.
Moram da se uverim da ima
sve što joj je potrebno."
A Džefers će meni, "Melba,
to baš liči na tebe.
Nemaš mira dok ne izvršiš
svoju dužnost.
I ako možeš da uneseš malo radosti
u život te sirote starice..."
Rođako Em?
Zadremala je.
Ili je drogirana?
Samo umorna.
Teško je bolesna.
Dobro, onda ću sedeti ovde
dok se ne probudi.
Pinki, zaboravila sam da kažem
Džordžu da podigne ručnu,
de, siđi dole pa mu reci
da je podigne.
Rođako Em...
Nikad ne dremam i nisam drogirana.
-Gospode, belja je od mene.
I lepša. -Od nje me
podilaze žmarci.
Rođako Em, moram s tobom
da popričam. Važno je.
Došla sam da te upozorim na Pinki. Moja
nova sluškinja, Rozelija, zna sve o njoj.
Melba, neću da zamaram svoje
uši i slušam kuhinjske tračeve.
Ali da znaš, dok ti ležiš, ona
te namrtvo potkrada.
Melba, ostavila sam jedan broš tamo
na komodu. Pogledaj da li je tamo.
Naravno. Sa zadovoljstvom.
Baš o tome ti i pričam.
Je l' to ovaj? -Jeste.
-Bogu fala, još je tu.
Gospođo Vuli, Džordž kaže
da je sve u redu.
Šta misliš o tom brošu?
Divan je, rođako Em. Izuzetno vredan,
pravi antikvitet. Zašto pitaš?
Znam da voliš nakit. Samo sam
htela da budem sigurna.
Mislila sam da napišem
testament.
Rođako Em, ne smeš da
razmišljaš o takvim stvarima.
Uz to i nemaš baš previše rođaka.
Džefers i ja smo ti jedini na svetu.
A ja znam koliko želiš da
sve ostane u porodici.
Otkud ti ideja da pišeš testament?
Živećeš ti nama još sto godina.
Pinki je bolničarka. Završila je jednu
od najboljih bolnica na severu.
Hajde nju da pitamo. Šta misliš da
li treba da napišem testament?
Ako ste mislili da napišete testament,
onda je ovo pravi trenutak.
Eto, Melba. To je mišljenje jedne
bolničarke. Veoma pametno,
naročito pošto se poklapa
sa mojim.
Žao mi je, gospođo Vuli. Gospođica
Em sad mora da se odmara.
Meni izgleda sasvim dobro, a uz to još
nismo završile ćaskanje, zar ne, draga?
Stvarno se osećam čudno. Možda
opet dobijem napad. -Napad?
Tako počinje. A onda sam
sasvim van sebe.
Pa u tom slučaju, onda je
najbolje da krenem.
Odlaziš? Ali, doći ćeš
mi opet, zar ne?
Naravno, dušo, odmah početkom
sledeće nedelje. Svakako ću doći.
I neću više ni reč da čujem o tom
testamentu, bezobraznice jedna.
Dosta je tih gluposti!
Prestani! Neću ti dozvoliti da
se smeješ mojim rođacima.
Izvinite, gospođice Em. Ona vam
nije krvno srodstvo, zar ne?
Udata je za mog rođaka,
Džefersa Vulija.
Džefers mi je prvo koleno.
Kad su se venčali, malo je falilo
da bude izopšten iz porodice.
Džefers nikad nije bio
naročito pametan.
Otac je želeo da studira pravo,
ali on nije imao kliker za to.
Bavio se osiguranjem. I meni je
pokušao da proda polisu.
Životno osiguranje, tako
je to nazvao.
Pitala sam ga da li će mi to obezbediti
dan više od onog što mi Gospod daje.
Rekao je da neće pa sam mu rekla da
to nazove smrtnim osiguranjem,
i da treba da ga je stid što
to nudi po porodici.
Šta si se tu ukipila?
Šta ćete uz ručak, čaj ili
mleko? -Kafu.
Gospođice Em, doktor je rekao da...
-Rekla sam "kafu", i neka bude jača.
Da, gospođice Em.
I Pinki... kad mi doneseš poslužavnik,
donesi mi i papir, pero i mastilo.
Kad opereš sudove, uzmi
slobodno popodne.
Ne volim da vas ostavljam sasvim samu,
gospođice Em. -Onda mi pošalji Dajsi.
Ona ne može dugo da ostane.
Popodne nosi veš u grad.
Ne prepiri se sa mnom. Uradi kako
ti kažem i ne vraćaj se pre 17:00.
Da, gospođice Em. -I neka kafa bude
jaka! Hoću da kašika pliva!
Da, gospođice Em.
Gospođice Em!
Gospođice Em! Gospođice Em.
Šta ću ja u krevetu?
Zar nisam u fotelji?
Imali ste napad. Ustali ste i
previše se naprezali.
Volela bih da znam, koga briga
ako se previše naprežem?
Apsolutno ničija, ako želite
da skratite sebi život.
Spusti je na leđa. -Ne, nemoj,
uspravi me. Dodaj mi jastuke.
Dok ne odem, neću da
ležim na ravnom.
A to će biti jako brzo. -U redu,
pusti, neka bude po njenom.
To sam oduvek želela...
da sve bude po mom.
Evo. Otvorite usta.
-Šta je to? Droga?
Otvorite usta.
Donesi mi svežu vodu. Ovo mi
se zaglavilo u grlu.
Ne, rekla sam svežu!
I zatvori vrata za sobom,
ubi me promaja.
Ne želim da ta devojka
brine moju brigu.
Sad idite tamo i pogledajte u
prvu knjigu na drugoj polici.
Ne, ne. Sa druge strane.
Sa druge strane.
Tu. Sad otvorite knjigu.
Naći ćete kovertu.
Uzmite je i donesite je ovde.
To je moj testament i želim da mi
budete svedok. -Naravno.
Ne. Ne morate da čitate,
samo potpišite.
Evo. I vi morate da potpišete
ponovo u mom prisustvu.
Znate kakav je moj potpis.
-Potpišite opet, molim.
Ove stvari moraju da se
obave po zakonu.
Advokati se još više od lekara
bakću glupostima.
Tako. Sad ga vratite
u kovertu.
I zalepite.
Sklonite ga.
Ko je izvršilac?
Vi. -Ja? Zar sudija Voker
nije vaš advokat?
Ide u penziju.
Zar mi vi niste prijatelj?
Ne, pusti to. Ne treba.
Progutala sam.
Ne misliš valjda da planiram
ovog trena da umrem?
Odmah posle praznika moram da
se nađem sa svojim učenicama.
Moja škola...
šta će moje devojke ako
ostanem u krevetu?
Ništa ne brinite, za par dana
ćete biti na nogama.
Sad probajte malo da
odspavate.
Fina gospođa.
Stara škola.
Nikad se ne boji da kaže šta misli ili
da se bori za ono što je ispravno.
Koliko još, doktore?
-Teško je reći.
Izuzetno je vitalna, ali
poslednji napad...
Možda jednu nedelju...
možda samo par sati.
Zar ne postoji ništa...
Dobro, de, ti si odradila
sjajan posao.
Mogu čak da kažem,
posvećen posao.
Dobro, svratiću odmah ujutru.
Laku noć.
-Laku noć, doktore.
Dvadeset centi, molim.
Želite nešto, gospojo? -Da. Da li
imate crne velove, molim?
Pođite za mnom.
Ovo je naš najkvalitetniji, gospojo.
Košta 2.98, i poslednji nam je.
Da, biće u redu.
Uzeću ga.
Pretpostavljam da idete na sahranu
gospođice Em, gospojo.
Kažu da je imala mnogo prijatelja.
-Gospođice Vajola, dođite, molim.
Izvinite, gospođo Vuli. Dolazim
odmah. -Gde je gospodin Gulbi?
Izvinite, gospojo, samo sam htela
da kažem da... -Gospodine Gulbi!
Samo da ovo upakujem i vratim
kusur. -Gospodine Gulbi!
Da, gospođo Vuli, šta mogu da
učinim za vas, izvolite?
Od kad se ovde prvo uslužuju
crnje a tek onda belci?
Pa, ovaj... izvinite,
gospođo Vuli, ja...
Siguran sam da vas gospođica
Vajola nije... nije videla.
Gospođice... gospođice Vajola.
-Žao mi je, gospođo Vuli.
I treba da ti bude. Ponoviću,
od kad se ovde prvo...
Izvolite, gospođo Vuli? Imamo jako lep
crni štof. A imamo i... -Šta je to?
To je novac, novac, gospojo,
koji mi je dala. Pet dolara.
Da li je to novac gospođice Em?
-Nije, gospođo Vuli.
Da li bi mogla da mi kažeš odakle ti?
-Nemam razloga, gospođo Vuli.
E pa to je sve što si uzela,
budi sigurna u to.
Naplatite joj to.
Šta se dešava?
Uzeću svoj veo, gospodine Gulbi, osim
ako robu ne prodajete obojenima.
Moje je da prodajem robu, i vaš novac
je dobar ako je pošteno zarađen.
Naravno da jeste. Moja
baka ga je zaradila...
težim poslom nego što
je prodaja za pultom.
Hoćete mi prodati taj veo?
4.98.
U redu, gospodine Gulbi.
Molim kusur.
Kad misliš da ideš, dušo?
Ujutru. U 9:00 imam voz.
U tom slučaju, večeras ću da ti
spremim lepu, toplu večeru.
Bako, molim te, nemoj da
se mučiš. Neću da...
Zdravo, teta Dajsi.
-Zdravo, doco.
Zdravo, Pinki. -Evo.
Sedite, doktore.
Hvala. -Je l' ovde neko bolestan?
-Ne. Niko nije bolestan.
Imam vesti za vas, i mislio sam,
što pre saznate, to bolje.
Ovo je kopija testamenta
gospođice Em.
Pravne knjige svoga oca ostavila je
gospođi Vuli. I porodične portrete.
I nakit je ostavila gospođi Vuli.
Odlično, pošto gospođa Vuli
voli takve trice i kučine.
Mojoj vernoj sluškinji i prijateljici,
obojenoj Dajsi Džonson,
ostavljam svu svoju garderobu koju
sam imala u trenutku smrti.
Bog je blagoslovio. Ponekad sam mislila
da namerno kupuje veće cipele,
jer ono što je njoj bilo taman,
mene je uvek ubijalo u čukljeve.
I strašno sam ponosna što mi
je ostavila svoju garderobu.
Pinki, tebi je ostavila kuću i sve što
je u njoj. I zemlju, oko 20 jutara.
Ostatak svog imanja ostavljam unuci
gore pomenute Dajsi Džonson, Pinki.
Ovo zaveštanje je izraz
moje zahvalnosti...
i znak poverenja da će ovo
imanje pametno iskoristiti.
Tako tu piše?
Evo. Pročitaj sama. -To je
sigurno, doktore?
Tako je napisala.
Ali, na vašem mestu ja se
još ne bih radovao.
Vulijevi, a naročito gospođa Vuli,
su računali da će sve dobiti.
Čujem da su već unajmili
nekog advokata.
Mislite da će osporiti testament?
Po kom osnovu?
Nedopuštenog uticaja, pretpostavljam,
neuračunljivosti... i slično.
Već su počela svakojaka
govorkanja.
Znači zato su gospođa Vuli
i ono ljudi u gradu...
Mislite da je gospođica Em bila pri
zdravoj pameti? -Koliko znam, jeste.
Poslednje veče misli su joj malo lutale,
ali to nije bilo ništa neprirodno.
Slobodno zadržite tu kopiju ako
želite da je prostudirate.
Ali, ja još ništa ne bih
preduzimao.
Najbolje da sačekate i
vidite šta će biti.
Ne znam kako će ovdašnji
ljudi to prihvatiti.
Pitam se, zašto je
ovo uradila?
Zar nećeš pojesti tu
piletinu, dušo?
Izvini, bako. Sve vreme se pitam
zašto je to uradila?
Gospođica Em te je baš zavolela,
ali morala je da zna...
Pinki, već dugo sam
na ovom svetu,
sasvim dovoljno da sigurno znam da
ako belci ne žele nešto da imaš...
ili ako to nešto žele za sebe, možeš
odmah na to da zaboraviš.
Ali, ona je to meni namenila.
Ovo zaveštanje je izraz
moje zahvalnosti...
i znak poverenja da će ovo
imanje pametno iskoristiti.
Šta je pod tim mislila? -Ništa,
kad su u pitanju belci.
Pored toga, ti se vraćaš
na sever, pa zašto...
Dobro veče, sestro Džonson. Dobro veče,
gospođice Pinki. -Zdravo, Džejk.
Baš sam kren'o u grad,
pa reko', da svratim.
Gospođice Pinki, koliko čujem,
dobili ste neko imanje.
Šta si još čuo? -Belci pričaju da ste
sve vreme drogirali gospođicu Em.
Kažu, sigurno je bila van sebe i da
ste je vi naterali da to napiše.
To je glupost, i oni to znaju.
-Jeste ili nije, to ne znam,
ali osećam da će biti nevolje.
Da sam na vašem mestu, neko
vreme bih se držao kuće.
Odlazi ujutru prvim vozom.
-Vraća se na sever?
Baš lepo.
Jako lepo.
Tako će gospođa Vuli bez borbe
da se dočepa imanja.
Sve će biti u redu i sve će
proći bez problema.
Takav je zakon?
-Da uzme imanje?
Naravno, osim ako ne uzmete
advokata da presavije tabak.
Recimo, ja sam se često petljao sa
zakonom, ali nemam dozvolu.
Ali, čak i da imam,
ne bih uzeo vaš slučaj, ni za ovoliko
brdo novčanica od sto dolara.
Imam lepu kuću i nisam
osiguran od požara.
I drago mi je što ste rešili
da budete razumni.
Jer da niste, skoknuo bih preko granice
i otišao da pecam jedno 3-4 nedelje.
Šta je bilo?
Šta ti je, dete?
Pinki.
Pinki, reci mi. Reci mi,
šta nameravaš?
Ostaću još neko vreme dok
se ova stvar ne reši.
Gospođica Em je meni namenila
kuću i ja je se neću odreći,
samo da bih udovoljila gospođi
Vuli ili bilo kome drugom.
Bako.
Ne mogu. Znaš da idem u penziju.
-Kao sudija, da, gospodine.
Ali to znači da možete da preuzmete moj
slučaj. -Iskreno, ne želim da se mešam.
Previše je tu osećanja, suviše
priča o tebi i gospođice Em.
Neistinitih, gospodine.
-Moguće, ali...
Nego, možda možete da se
dogovorite, van suda.
Znam da bi gospođa Vuli bila
darežljiva. -S mojim imanjem?
Sud će odlučiti čije je. -Kad bih našla
advokata ovo ne bi ni stiglo do suda.
Ne želiš advokata koji misli da je
testament iznuđen i pogrešan.
U redu, gospodine.
Doviđenja.
Sudijo Voker, gospođica Em
je bila vaša prijateljica.
Pogrešan ili ne,
zar ne bi od vas očekivala da joj
pomognete u izvršenju testamenta?
Preuzeću slučaj, Pinki.
Hvala, gospodine. Platiću vam
uobičajeni honorar. -Nećeš.
Troškove ćeš morati da
platiš, ali ne i honorar.
Blesav sam što preuzimam slučaj
iako mogu da ga dobijem,
ali, ako ću se boriti sa
pola grada,
onda će to biti na čistim
osnovama. Dođi sutra.
To je bilo imanje gospođice Em i
ona ga je ostavila devojci.
Ali, nije u tome poenta, doktore.
Stvar je u principu. -Doktore Džo!
Idemo. Vidimo se, doco.
-Vidimo se, doktore.
Doktore Džo, da li biste mogli da
mi pomognete da nađem posao?
Treba mi samo par dana...
da pokrijem sudske troškove a
ne mogu da tražim od bake.
U poslednje vreme je bolesna
pa ne može ni da radi.
Budimo otvoreni, Pinki, sad nikako
ne mogu da ti nađem posao.
Mnogi mi zameraju zbog
cele ove stvari,
zato što sam te uopšte
poslao tamo da radiš.
Ako ti ne treba mnogo, možda
bih ja... -Ne, ne, doktore.
Hvala vam, snaći ću
se nekako.
Doviđenja.
DŽEFERS I MELBA VULI protiv

Dobar dan.
Pinki?
Da, bako?
Tome, dušo, dođi. Bako.
Bako, ovo je doktor
Tomas Adams.
Kako ste?
Drago mi je, gospodine.
Pretpostavljam da imate
mnogo da pričate.
Pobogu, zašto ovo radiš? -Treba
mi novac. Baka je bila bolesna.
Mogla si da me pitaš. -Nisam, Tome.
Ovo moram sama da završim.
Ja i dalje ne znam o
čemu se radi, Pat,
i zašto misliš da je to toliko važno pa
moramo da menjamo svoj plan.
Na severu se u novinama digla
galama, naročito u crnačkim.
Doneo sam ti neke isečke.
U jednom od njih sam pročitao da
je suđenje zakazano za sutra.
Pročitaj ih.
Crna naslednica prkosi
zakonu linča.
Da, bio je ovde neki novinar
ali mu ja ništa nisam rekla.
Crna devojka se bori
da sačuva svoje...
Nisam znala da je to
toliko važno.
Zašto se mučiš? Čemu sve to?
Nije kasno da odustaneš.
Suđenje je sutra. -Pusti neka
pobede. Ne treba nam kuća.
Imam dovoljno za oboje. Urazumi se,
spakuj stvari i idemo odavde.
Ne mogu, Tome.
-Za šta se boriš?
Za oronulu kuću i par jutara
bezvredne zemlje? -Ne.
Ako se sad povučem izneveriću
gospođicu Em. Ne mogu.
Ne mogu da je izneverim. Ne mogu da
izneverim ni sebe... ni svoj narod.
To nije tvoj narod, Pat!
-Šta?
Nije. Kad se venčamo više
neće biti Pinki Džonson.
Do kraja života ćeš biti
gospođa Tomasa Adamsa.
Tome, možeš da promeniš ime,
ali ne i ono što si unutra.
Šta stoji iza svega ovoga?
Nikad mi nisi rekla.
Ne znam. Ne izigravam heroja,
nikad to ne bih radila.
Samo znam da ovo moram
da završim do kraja.
Pokušavaju da nam ukradu imanje,
gospođici Em isto koliko i meni.
I verovatno će im to
i uspeti.
Ali, nateraću ih da to urade otvoreno,
na sudu, da svi mogu da vide i čuju.
Neće biti prijatno, Tome. Lagaće,
pokušaće da me ponize.
Probaće da igraju na
predrasude. Ali ja..
U redu, Pat. Biću tu.
Shvatam.
Takođe ćemo pokazati, Vaša Visosti,
da je optužena Pinki Džonson,
nasilna, svađalački raspoložena
i problematična osoba...
koja je sposobna da ostvari
plan koji sam vam opisao,
kao i da je imala priliku
da ga ostvari.
Pokojnica je bez ikakve
sumnje bila senilna.
Činjenica da je dva puta potpisala svoj
testament govori o zbunjenom umu.
Optužena je, kao što sam već podvukao,
na nju vršila neprimeren uticaj,
a uz to je i neprestano bila i pod
lekovima koje je dobijala od optužene.
Štaviše, ovaj testament je pisan u doba,
za koje će pouzdani svedoci potvrditi...
da pokojnica nije bila pri
zdravoj svesti.
Mogu li opet da vidim
testament?
S obzirom na sve to, tražimo da
se ovaj testament poništi...
i da imanje naslede
najbliži rođaci.
Prepuštam vam reč,
sudijo Vokere.
Vaša Visosti, pristao sam
da branim optuženu,
jer sam se plašio da će u ovom
slučaju biti učinjena nepravda.
Vaša Visosti, moji strahovi su
očigledno bili utemeljeni.
Advokat optužbe je jasno
stavio do znanja...
da se mojoj klijentkinji sudi
zato što je crnkinja,
i zato što crncima u ovom društvu nije
dozvoljeno da naslede imovinu.
To je neprijatna činjenica sa
kojom se moramo suočiti.
Iako mnogi od nas mogu
kritikovati njenu volju,
ne verujem da iko od nas
ko je znao pokojnicu,
a većina ju je poznavala
i volela,
može prihvatiti tvrdnju
da nije bila pri sebi.
Ne verujem da advokat optužbe može da
dokaže neprimeren uticaj mog klijenta.
Mnogi od nas znaju koliko je bilo teško
izvršiti bilo kakav uticaj na pokojnicu.
Ne moramo da se vraćamo daleko unazad
da bismo za ovo pronašli motiv.
To je bila ponosna žena koja je
svoje dugove uvek plaćala.
Ovo je bila njena obaveza.
Izabrala je jedini način da plati
usluge mojoj klijentkinji,
a to je, kroz poslednju volju.
Želje umirućih ne bismo
smeli da negiramo...
da bismo zadovoljili pohlepu
ili predrasude živih.
Vaša Visosti, ovo je mali
provincijski grad.
Oduvek smo mislili da je ono što se
kod nas dešava, samo naša briga.
To više nije tačno,
kao što više nije tačno da naša zemlja u
celini, može da egzistira sama za sebe.
Ono što se dešava u našim
sudnicama u ovakvim slučajevima...
postaje aktuelan događaj
u očima sveta.
Ispitajmo svoju savest. Zavirimo
malo u naš stav i našu tradiciju.
Postarajmo se da se ne priča kako za
nas ne postoje ni zakon ni pravda.
Vaša Visosti, svi želimo da se sve
ovo završi što je pre moguće,
pre nego što temperatura u ovoj
prostoriji dostigne tačku ključanja.
Na svu sreću, imamo svedoka koji
je kvalifikovan da svedoči...
o stvarima bitnim
za ovo suđenje,
a to su zdrav razum pokojnice i
pitanje neprimerenog uticaja.
Uzgred, to će biti jedini
svedok odbrane.
To je lekar pokojnice, koji ju je
lečio i od poslednje bolesti.
Uz to, on je bio njen poverenik,
svedok njene poslednje želje,
i izvršilac njenog testamenta,
doktor Džozef Mekgil.
Vaša Visosti, ja se ne slažem sa
onim što moj cenjeni kolega...
smatra bitnim ili nebitnim
za ovo suđenje,
ali se savršeno slažem da doktor
Mekgil zauzme mesto svedoka.
U redu. Pozovite doktora Mekgila.
Mislite... -Neka prvo njihovi svedoče.
Na kraju ćemo zvati svoje svedoke.
Izgleda da doktor Džo nije tu,
Vaša Visosti.
Proverite hodnik, možda je
tamo. -Nije, Vaša Visosti.
Onda ćemo morati da nastavimo
sa svedocima optužbe.
Spremni, gospodine Stenli?
-Jesam.
Nađi doktora i odmah ga dovedi
ovamo. -Da, sudijo Vokeru.
Novac i muškarac, mislim da je to bio
uzrok problema. Uobičajena stvar.
Pokupili smo obe, zajedno sa
muškarcem oko kog su se svađale.
Sudija Voker je rešio slučaj, on zna
sve o tome. Da, novac i muškarac.
Hvala. Svedok je vaš.
Šefe Andersone, koliku zatvorsku
kaznu je dobila moja klijentkinja?
Sudijo, znate da nije bila kažnjena.
-Dakle, bila je nevina. Tačno?
Pa, ja to ne bih tako rekao.
-Ne biste?
Generalno, sa svima popričate pa
ih pustite. Tako je bilo i sa njom.
Znate kako to ide.
Kad bi ove crnčuge trpali u zatvor
kad god se nešto desi... -To je to.
Vaša Visosti, svedočenje ovog
svedoka treba ignorisati...
i izbaciti iz zapisnika kao
nebitno za ovaj proces.
Vaša Visosti, prigovor! -Samo malo.
Sud je sposoban da odredi važnost.
Predlog se odbija. Pozovite
sledećeg svedoka.
Kao prvo, prilikom moje poslednje posete
ova devojka nije htela da izađe iz sobe.
A ja sam jasno videla da se rođaka
Em nije usuđivala da je istera.
A onda je rođaka Em počela
da priča o testamentu.
Pokušala sam da je oraspoložim, ali je
ona pitala ovu Pinki, "Šta ti misliš?"
Kao da... kao da ne sme
ništa sama da odluči,
što ni malo nije ličilo
na rođaku Em.
I šta je devojka rekla? -Rekla je,
onako drsko, ako dozvolite,
rekla je rođaki Em, ako misli da ga
napiše da je sad pravi trenutak.
Pričala sam vam o tome.
-Drsko, da,
ali po načinu kako je izgovorila
to je bila i pretnja.
Drago mi je samo što je rođaka Em umrla
prirodnom smrću i u svom krevetu.
Mislim da vas svi u o vom sudu
apsolutno razumeju, gospođo.
Da li ste tog dana primetili nešto
čudno u vezi s njenim stanjem?
Još kako! Zatvorila je oči
dok sam joj pričala.
Stalno je upadala u neki
dremež. Bila je drogirana!
A onda mi je rekla da pred napad
uglavnom nije pri sebi.
Sirotica. Sirotica...
Hvala, gospođo Vuli.
Svedok je vaš.
Gospođo Vuli, rekli ste da je ton
moje klijentkinje bio preteći.
Gospođica Em je sigurno
odgovorila na njene pretnje.
Koje su bile njene sledeće reči?
-Ne sećam se. Bila je drogirana.
Zar nije rekla da je Pinkino
mišljenje veoma razumno...
naročito što se poklapa
sa njenim?
Jeste li bili tamo, sudijo Vokeru, ili
vam je to ova devojka rekla?
Kakva drskost...
Molim vas, odgovorite na pitanje.
Da li je gospođica Em tako rekla?
Ne sećam se, i ako jeste.
Gospođo Vuli... da li znate kolika je
kazna za krivokletstvo? -Prigovor!
Vaša Visosti, odbrana pokušava
da zaplaši svedoka!
Odgovorila je na pitanje.
Ne seća se.
I ako moj protivnik ne prestane da
stavlja reči u usta mrtve...
Bez ličnih razmirica, gospodo.
Ovde je ionako već suviše toplo.
Hoće li Vaša Visost presuditi
u vezi mog prigovora?
Prigovor se prihvata.
-Hvala.
Jesam vam rek'o da je dobar?
Dakle, teta Dajsi, vi ste bili u sobi
dok je pisala testament.
Da, gospodine. Sedela sam tamo, kao
i uvek kad moja Pinki nije bila tu.
Gospođica Em je i dalje pisala kad sam
otišla da odnesem veš u grad.
Zato što su sudija Voker i još neki
veoma izričiti kad je veš u pitanju.
Razumem, teta Dajsi.
Znate šta je injekcija?
Da, gospodine.
Da li ste ikad videli svoju unuku da
daje injekciju gospođici Em?
Da, gospodine. Dva puta.
-I šta se tad dešavalo?
Gospođica Em bi neko vreme pričala
sa sobom. -Mislite, buncala?
Recimo, mrmljala. A onda
bi zaspala kao beba.
Imam... samo još jedno
pitanje, teta Dajsi.
Zašto mislite da je gospođica Em
tog dana pisala testament?
Znam da jeste, gospodine.
Znate, teta Dajsi,
ovo je sudnica,
a vi ste se zakleli pred Bogom
da ćete govoriti istinu.
Neki misle da je testament napisan u
drugo vreme i u prisustvu vaše unuke.
Da li vam je gospođica Em rekla da piše
testament? -Nije, gospodine Stenli.
Ali ste sedeli tamo odakle ste mogli
da vidite papir po kom piše?
Da, gospodine Stenli.
Zar niste videli toliko da
znate o čemu se radi?
Uhvatiće je u zamku. Zna da ona ne ume
da čita, a ona to nikad neće priznati.
Od doktora Džoa. -Hajde, teta
Dajsi. Da čujemo odgovor.
Gospodine, jako dobro znate,
isto kao i ja, da nije lepo...
čitati ono što nije vama
namenjeno.
Kako onda pred Bogom smete da se
zakunete da je to bio testament?
Teta Dajsi, hoću pravu istinu!
Da li je testament mogao biti
napisan u neko drugo vreme?
Jeste. -Da li je Pinki mogla da pomogne
gospođici Em da ga napiše?
Valjda je mogla, gospodine.
-Svedok je vaš.
Vaša Visosti, preskočićemo unakrsno
ispitivanje ovog svedoka.
U redu, teta Dajsi,
možete da siđete.
Imam za vas poruku od doktora
Džoa. Kaže da će zakasniti.
Na osnovu ove poruke, zamolio
bih vas za kraću pauzu.
Mogu li da vidim poruku,
molim?
Da li imam vašu dozvolu da je
pročitam sudu? -Naravno.
Izvinjavam se. Meri Piken
je dobila trudove.
Kad beba dođe na ovaj svet
i ja ću kod vas. Džo Mekgil.
Vaša Visosti, tužba se protivi ovom
odlaganju kao i bilo kom postupku...
čiji je cilj isključivo razvlačenje
ove nesrećne afere...
koja ionako nije trebala da
ugleda svetlo dana.
Odbrana je imala dovoljno
vremena da pozove svedoke...
i da obezbedi njihovo
prisustvo.
A što se tiče ove poruke, lako
je pročitati između redova.
Doktor Džo ne želi da uvredi
svog starog prijatelja...
direktnim odbijanjem da učestvuje
u ovom neprijatnom slučaju.
Očigledno da je u pomoć prizvao
prirodu i etiku svog posla.
Ovo će biti jedan dug porođaj!
Odbrana ne traži pauzu, Vaša
Visosti, ona traži odlaganje!
Zahtev se odbija,
sudijo Vokeru.
Hvala, sudijo Šorham.
Ponovi li se ova graja
isprazniću sudnicu.
Imate li još svedoka?
Ne, Vaša Visosti. -Slažem se
sa advokatom optužbe,
nema razloga da razvlačimo
postupak. -Hvala.
Sud je saslušao sve činjenice i
spreman je da donese presudu.
Hvala, gospodine.
Nemam nameru da branim
mudrost ovog zaveštanja,
niti da svoju presudu donosim na
osnovu zaključaka svedoka,
kao ni na osnovu posrednih dokaza
koje smo danas ovde čuli.
Ovaj testament je
pravni dokument.
Pregledao sam ga i ne vidim
nikakav razlog da sumnjam...
da ga je napisala žena pri
potpuno zdravoj pameti.
Uz to, tužitelj nije uspeo da dokaže
neprimeren uticaj optužene.
Stoga ovaj testament proglašavam
dobrim i punovažnim,
i izvršilac če nastaviti sa
njegovim izvršavanjem.
Ali, sudijo Šorham!
Želim jasno da stavim do znanja, da će
se za svaki pokušaj uznemiravanja...
optužene ili njene imovine,
odgovarati pred ovim sudom.
Sud se raspušta.
Tišina! Tišina, molim!
Sudijo Vokere, ne znam
kako da vam zahvalim.
Pinki, pobedila si. Dobila
si i kuću i zemlju.
Dobila si i pravdu...
ali sumnjam da je time zadovoljen
bilo koji interes ove zajednice.
Dođi, dušo. Idemo.
U redu je, Tome.
U redu.
Ovakve velike stare kuće
odmah planu na tržištu.
Naći ćemo nekog dobrog trgovca
nekretninama i sve mu prepustiti.
Nameštaj i srebrninu ćemo prodati
na odvojenim aukcijama.
Neke od onih dole stvari
izgledaju skupoceno.
Prodaćemo ih na tvoje ime
i tako ćeš biti nezavisna,
u slučaju da odlučiš da opet
pobegneš od mene.
Ovo je... prava soba!
Da.
Pogledaj što je ovo lepo.
Gospođica Em je bila ponosna na to.
Marta Vašington je uradila vez.
Onda ne možemo da ga
se odreknemo.
Poslaćemo ga u Denver.
U Denver?
Zar ti nisam rekao? Ja... Prihvatio
sam posao na tamošnjoj klinici.
Ali sve ti je u Bostonu,
cela porodica.
Publicitet!
Delom je i to, ali sam oduvek želeo
da se preselim na zapad.
Pored toga, u Bostonu previše ljudi
zna ili bi moglo da otkrije.
Pat, svideće ti se u Denveru. Neki
moji prijatelji otvaraju kliniku.
Žele da krenem sa njima.
Ne mogu da prodam kuću, Tome.
Niti mi je zato ostavila, niti sam
se zato sudila oko nje.
Rekla je da ima poverenja da ću
imanje pametno iskoristiti.
Budimo praktični. Njen advokat je
bio u pravu kad je rekao...
da je samo pokušala da vrati
dug. Ako dozvoliš...
Nije to razlog. Da jeste, ostavila bi je
baki, njoj je mnogo više dugovala.
Gospođica Em je našu službu
smatrala našom obavezom.
Ne, imala je neki cilj, nešto
što je želela da uradim.
Dobro, Pat. Znam da je bila
predivna starica i sve to,
i da je na tebe ostavila dubok
utisak, ali sad je mrtva.
Tvoj život je važniji od tog cilja, ako
ga je... -Na moj život je mislila.
Rekla da budem ono što
jesam gde god da sam.
To je jako lep savet, ali...
-A ti si juče rekao,
da kad se venčamo više neće
biti Pinki Džonson.
Kako da budem ono što jesam
ako ne bude Pinki Džonson?
To je bilo samo figurativno. Dođi, idemo
odavde, ovo suđenje je uticalo na tebe.
Hoćeš li moći da ga zaboraviš?
-Misliš da pobegnem, Tome?
Ovog puta u Denver i da
bežim do kraja života.
Trenutno si zbunjena. -Nisam.
Tek počinjem da shvatam.
Nije želela da odem, nije želela da se
pretvaram. Pričale smo o tome.
Pat... -Zato je napisala taj testament.
Mislila je da će me kuća zadržati.
Ali, nije bila u pravu.
-Zato ga je napisala.
I pogrešila je, zar ne?
Zar ne?
Ne mogu da idem sa tobom.
Dosta mi je laganja. Ni jedno
od nas ne bi bilo srećno.
I šta planiraš? Da se uvučeš u orman
i tamo proživiš ostatak života?
Da zatvoriš vrata i da
se zaključaš?
Pat, pogledaj me.
Pogledaj me!
Hoćeš li se opametiti? Moraš
da prelomiš, da pobegneš.
Ne želim više ni od
čega da bežim.
Ja sam crna. Ne mogu to ni da
zaboravim, ni da poreknem.
Ne želim da se pretvaram da sam nešto
drugo, niti želim da budem nešto drugo.
Kako ne shvataš, Tome?
-Ne, ne shvatam.
Bez ponosa je nemoguće
živeti.
Žao mi je, Tome.
Nikad neću zaboraviti ni tebe,
ni šta si pokušao da učiniš.
Ali sad te molim, idi.
Ne govori ništa.
Samo idi.
Šta ste mislili, gospođice Em?
Recite mi.
Dođi ovamo na trenutak.
Sigurna sam da hoćeš.
Gospođice Pinki, morate da uradite
nešto sa teta Dajsi. -Šta je sad?
Opet se ljuti zbog onog
sterilizatora.
Svaki put kad sterilišem plahte ona ih
vrati i kaže da nisu dovoljno bele.
Razgovaraću sa njom mada
ne verujem da će pomoći.
Ručak je na stolu. -U redu.
Pozvaću ih unutra.
Doro jutro, gospođice.
-Zdravo, Tidžo.
Tidžo će malo da leti. Je l' tako,
Tidžo? -Jeste, doktore.
Zdravo, Pinki.
-Dobar dan.
Dobro jutro.
-Dobro jutro.
Reko' da pogledam malog
Frimana. -U trpezariji je.
Klinika i škola za bolničarke

