23.976
GOLI
Ovo je moje.
Ne, nije.|Jeste, moje je.
Vrati mi.
I ja sam je platila pola.
Kako se toga nisam setio? Daj mi to!|Ti se ne sećaš ničega!
Vrati mi kameru.|Okay, izvoli!
Ti si uvek dobijao,|sve što si hteo.
Ne drami.|Ti ćeš dobiti šator.
Uzmi tu tvoju prokletu kameru.
"Annapurna ll", da li se sećaš?
Nikad nismo znali kako|da ga podignemo.
U toku noći uvek si padala na mene|kao mala zmija.
Kako se oblačiš?|Ne izgledaš dobro.
Ni ti ne izgledaš dobro.|To nije sramota.
Ne diraj to!
Izvini.
Obuci se. Izlazimo.
Ako stignemo prvi,|pitaće nas kako smo.
Feliks, kako je?
Izgledaš užasno. Prošlo je tako|puno vremena, kad smo se sreli.
Zato što te nisu videli dugo.|Oni verovatno uopšte ne žele da me sretnu.
Čuli su neke stvari o meni, pretpostavljam.|Zašto onda ideš tamo?
Da te zaštitim.
Meni je potrebna zaštita od tebe.
Nećeš da se maskiraš?|Ne, zašto?
Onda ne bi primetili, koliko teško patiš|zbog našeg razvoda.
Pa šta, ako je to istina?|To će verovatno podmazati moj jezik.
Ja ne mogu da preživim naš razvod.
Ne mogu.|Ali ti si bila ta, koja je otišla, maco.
Želiš li da počnemo sve ispočetka?
Obećaj da se nećeš ljutiti.|Zašto?
Na kraju si postala izuzetno fina osoba.
Smeješ se svaki put kad|ti neko baci mrvicu.
Na kraju krajeva, to su moji prijatelji.
Obećaj da ćeš biti ljubazan i učtiv danas.
Veoma ljubazan, i učtiv...|Prekini!
Tako si patetična.
Patetična...
Šta se dogodilo?|Ništa.
Možeš sad sve da mi kažeš.|Nismo više zajedno.
Mi smo prijatelji.|Ne moramo da se pretavaramo.
Ne želim da se krijem u rupi|i ne želim da zatvorim vrata.
Ovde nema vrata,|izuzev onih koja vode do klozeta.
Treba da napustiš ovo mesto.|Ova rupa je tako depresivna.
Osećam se odbačena.|Kao da sam bila spora.
Ti si pun poleta, ali ja|ne mogu da nastavim.
Ustvari, ja ne nastavljam nigde.
Kad smo bili zajedno,|glupi posao na univerzitetu mi nije smetao.
Tvoj neobičan način zarađivanja|novca mi nije smetao.
To je Dilanova greška!|Ti nisi zarađivao novac.
U svakom slučaju, to nije bila najvažnija|stvar. To nikoga nije zabrinjavalo.
Odjednom, sve se promenilo.
Sad sam za tebe niko, a oni su...
...oni su tako zaštitinički.
Boris me pita: "kako se osećam?",|kao da sam bolesna.
Aneta mi kupuje kafu, kao da sam joj|neka stara, sirota tetka.
Neka tetka, na koju stalno treba|da se pazi.
Tetka, mislim da preteruješ.
Uporedi kako mi živimo, a kako oni.
Kad si video Šarlotinu i Dilanovu|novu kuću...
...nisi mogao da poveruješ.|To je prokleti dvorac.
Ali nije to zbog novca.
Oni deluju, kao da se nikada|ne mogu rastati.
Kao da su oni bolji...|pametniji od nas.
Kao da se oni mogu voleti|bolje od nas...
Svašta.
Ne, nije to.|Mi smo ti, koji sve zajebemo.
Jedan genije je jednom rekao...|"Dobra ljubavna priča mora da bude kratka".
Kakva besmislica!|To je istina.
Ti uvek nešto kažeš samo sa jednom namerom.|Da me proveravaš. To me ljuti.
Ali to je istina.|Ne, mi nismo tako uradili.
Još jedna stvar: "U svakoj vezi|ima makar jedan dobar dan."
Samo jedan?
Koji je dan po tvom mišljenju|bio naš dobar dan?
Na samom početku. Kad smo se zaglavili|u gužvi na autoputu.
Vrvelo je.|Nije nas ticalo ništa na svetu.
Kao dete, ti si počela da pričaš...
...ti si verovala, da bela krava daje mleko,|a braon kakao.
Onda smo otišli u Dilanovu i Šarlotinu|staru kuću...
...i vodili ljubav.
Ne sećam se, zašto smo otišli tamo.|Možda smo hteli da se pobrinemo za mačku.
Posle si mi spremila špagete|sa prešunom.
Tamo nije bilo ničeg drugog,|samo stara, suva veza peršuna.
To su bile najbolje špagete|koje sam ikada pojeo u mom celom životu.
Ne sećam se tog dana.|Morala si to da kažeš, je li tako?!
Morala si da mi uzmeš taj poseban dan,|da ga izgaziš, i da ga baciš, zar ne?!
Ne mogu toga da se setim.|Bar pokušaj.
Stvarno ne mogu!
Sećam se mačke, kao i da je|bolovala od dijabetisa.
Morali smo da joj dajemo injekcije|svakoga jutra.
Možeš da se setiš mačke s dijabetisom.|Ali ne možeš da se setiš nas.
Da li bilo ikakve razlike, da si taj|dan proveo s nekom drugom devojkom.
Šta? Ja sam pričao o nama.
To si bila ti, ja sam tebe onda izabrao.
Ne, dragi. Bilo je obrnuto.
Ti si uvek bio pasivan.
Ti nikada nisi napravio neki korak da bi|bio malo bliže meni!
Obuci nešto lepo.
Ne osećam se tako.|Molim te.
Moraću da ti obrijem noge, kao što sam to|onda radio. Šta misliš?
Šarlota je pričala o pristojnoj večeri.
Da li je rekla da mogu da dođu i|ljudi sa dlakavim nogama?
Neljubaznost, to je|ono čega se ja ne sećam,
Da ti kažem istinu, meni|se ovo uopšte ne sviđa.
Ti se zapuštaš.
Nemoguće je...
...da se zaljubim u tebe...
...s ispranim čarapama,|jesam li ti to spomenula?
Oblačiš šlafrok u kući...
...večeraš, izgledaš kao sivi miš.
Kosa ti štrči na sve strane...
Plašim se viklera,|koji su skoro svuda...
Da ne spomenem štikle,|koje leže u uglu, evo baš ovde.
Kako sam mogao tako da pogrešim?!
Razmećeš se, kad si s mojim prijateljima...
...i praviš me budalom.
Čak i kad spavam noću...
...činiš da se osećam užasno kriv.
Mislio sam da me voliš...
...ali to je samo ostao san.
Ali tako je kako je.|Prvo ljubav, a onda dosada.
Zapuštaš se...
Da li ponekad pomisliš, kako je čudno|da smo bili tako bliski?
Da. Ponekad te pogledam, i pomislim:|"To nije osoba koju sam poznavala!"
Kao da sam bila kratovida.|Još nešto...
...mirišeš drugačije.
Ti si se promenila.
Da li si ikada... s nekom drugom...?
A ti?|Ti prvi!
Svinjo!|Ti prvi!
Hoćuh, ali pod jednim uslovom -|da mi ispričaš sve.
Okreni se.|Ne pravi budalu od mene.
Ne gledaj me, ne mogu da ti|pričam kad me gledaš. U redu.
Bilo je u pekari, kupio sam zadnju veknu...
...a ona je uzdahnula: "oh"..
Ali ne tako... To je bilo jako kratko.
Nekako slatko. Seksi.
Nekako... slatko.|Dao sam joj pola vekne.
Dodirnuli smo se, onda me je|pozvala na kafu.
Kako se zvala?|To nije važno, hajde da je zovemo Elza.
Elza je bila lepa, imala je divno telo.|Otišli smo kod mene.
Kako si mogao da je zbariš tako brzo?
Nekako.|Znaš kako je to.
Bio je topao dan,|ptice su pevale...
Elza je upravo bila raskinula|s dečkom.
Bili smo kod mene,|bez nepotrebnog bla bla...
...prešli smo odmah na posao.|Bilo je zaista divno. Ali?
Jesi li pomislio na mene?
Nisam uopšte.|Okreni se.
Onda sam primetio da se osećam nekako...|Ne znam...
Kao da je šuštala trava|ili zujala sijalica.
Onda je ona upitala: "da li uvek|pevaš kad radiš ono? "
Šta?
Ti se šališ!|Ja sam zaista pevao.
To me uopšte ne iznenađuje.|Ja sam se uvek osećao tako...
Da li se ljutila zbog toga?|Nije uopšte.
U svakom slučaju ja to nisam primetio.|Završili smo, popila je čašu vode.
I to je bilo to.|Strašno. Sirota Elza.
To je zvučalo uzbudljivije,|nego što je stvarno bilo.
Bilo je užasno,|bilo je malo čudno.
Sretan sam što je bilo tako.|Bez emocija, bez uzbuđenja.
Drugačije, nego što je bilo sa mnom?
Šta ti misliš?|Ti uzimaš sve tako ozbiljno.
A ti više voliš da si predusretljiv.
Jesi li ljubomorna?|Nisam.
Odavno nisam ljubomorna.
Ljubomora je vrsta mržnje,|upućene prema samom sebi.
Kakvo otkiće!|Nažalost prekasno.
Izgledaš kao uvenuli bosiljak...
...koji je neko stavio u vodu, i bum!
Sretna sam što nema više vode|za tvoj glupi bosiljak.
Ti nikad nisi razumela iste stvari. Tvoja|voda za bosiljak je od dole, ne od gore.
Ja se kvasim na sasvim drugačiji način.
Problem je što još ne znam kako.|Ne znam ni ja.
Ja sam se zaista trudio.
Okreni se.|Ne želim više.
Imali smo dogovor!|Ostavi me na miru. Ne mogu.
Da li ga poznajem?
Dilan!
Kako si znao?|Kako sam znao?
Ti si uvek znao sve o meni.|To je strašno.
Dilan! Za 30 minuta verovatno će|dobiti metak u glavu od mene.
To se tebe uopšte više ne tiče.|Pretpostavljam da si u pravu.
Porodica i prijatelji!|Kako je to odvratno!
Kako je bilo? Da li dobro jebe?
Mirisao je čudno.|Je li to sve o čemu si mislila?
Mislim da je bila topla noć.
Trebalo je da mu daš moju penu za brijanje.|Video sam je u kupatilu.
Da li je mirišeš ponekad, i misliš na mene?|Svašta!
Ti sad koristiš neku drugu.
Šta je to?
Ne znam. "Cool Water".
Ti si dovoljno "cool" za nekog|s kim sad imaš seks.
Dilan, stari pokvarenjak!
On se uvek pretvarao da je monogaman|na svoj dvoličan način.
Znaš da na svetu nema momogamista.|Mislio sam da smo mi bili.
Potrebna je samo prilika.
Uzbuđuje nas ono što je tuđe.|Ono što nam je poznato dosadi nam.
Kako je to jednostavno.
Koješta! Ja nisam slepa.|Vidim ja šta se dešava na tržištu.
Oni napadaju brzo...
Znam to od ponedeljka.
Ne možeš da se pretvaraš|da se ništa ne dešava!
Moramo nešto odmah|da preduzmemo!
Zejebi analize! Moramo da smanjimo|planiranu dobit!
Zašto pitaš mene?|Govorim samo ono što mislim.
Kao da ne želiš da čuješ moje mišljenje|i misliš da se šalim...
Ja nisam svađalica.|Rekla sam to već na samom početku.
Ili možda nisam?|Sjajno, još jedan poraz.
Ne radi ništa dok ti ja|ne kažem šta da radiš.
Dušo, kuća nije kancelarija.
Boris, treba da krenemo!|Samo još nekoliko minuta, molim te.
Ali ja sam se već našminkala!|Imam iznenađenje za tebe.
Prekini!|Sad moram sve ispočetka.
Gde su moje naočari?|Kad bi samo znala kako to boli.
Uzdrži se. Malo odricanja|učiniće da se bolje osećaš.
To je nešto novo. Nekad nisi|govorila takve stvari.
Nekad?|Do danas.
Nekad je dobro bilo i knick-knack.
Zašto ne odemo jednostavno u kafanu.
Nekad je Dilan bio moj prijatelj, a ne šef.|I nije bio milioner.
Ti si takav opotrunist!
Pa šta ako je Dilan sada|tvoj šef i milioner?
Kako je mogao da se obogati praveći|takva govna! Drugi prave još veća govna.
Toalete za mačke.|Nisu mačke jedine o kojima se brinemo.
Isporuka hrana za pse.
To nije pošteno.
Skoro da sam zaboravila o koskama koje skaču|i nosiljkama za štenad.
Požuri.
Boris!|Dođi ovamo!
Da li stvarno moramo da idemo tamo?|Da, moramo, oni su naši prijatelji.
Šarlota je tvoja prijateljica.|Uvek sam tako mislila.
Ali ona je uradila liposukciju sa zadnjice,|a nije mi to rekla.
Otkrila sam to u fintes klubu.
Platila je 10,000 za to!|Da li joj zavidiš na tom?
Misliš da i ja treba da popravim|moju zadnjucu?
Obećaj mi da nikada nećeš|to da uradiš.
Čak ni da pomisliš.|Obećavam.
Napravio bih veliku gužvu. Obećaj mi,|da nikad nećeš to da uradiš.
Obećavam.
Zakuni se.
Zaklinjem se.
Dođi!
Da si me slušao, možda bih mogla|da sebi to priuštim.
Možda je to dobra ideja.
Nemoguće. Kad napraviš karijeru,|dobiću novu stražnjicu.
Kupi je sama.|Zarađuješ više od mene.
Tebi to smeta?
Ponekad.
Požuri!
Znaš li šta me zabrinjava ponekad?|Ne želim da sedim na iglama. Kaži mi.
Mi se možda nikad ne bi sreli.|Da si došao minut kasnije...
Ili ti.|Ne, ti.
Čekala sam na stanici kao i obično.
Jedan minut kasnije, i tramvaj bi otišao,|i ja bi otišla s njim.
Ti nikad ne bi saznala,|tako da te se to ne bi ticalo.
Ali mene se tiče.
Mene se tiče svaki|trenutak koji je bio važan.
Onaj poseban trenutak koji može|da promeni naše živote.
Imali smo puno mogućnosti|u svakom trenutku.
Zar to nije divno?|Da si se pojavio minut kasnije...
Ti bi se zaljubila u nekog drugog.|Nikada.
Ja bi se takođe zaljubio u drugu devojku.|I oboje bi bili srećni.
To je moguće, ali ja ne bi bila tako sretna|kao što sam sada s tobom.
Ti si ljubav mog života!|Lepo je što to kažeš.
Ne veruješ mi?|Tebi nije važno s kim si?
Zašto se uvek naljutiš?
Ostavi me!|Šta se desilo?
Zar ne možeš da me ostaviš|na miru pet minuta?
[Ako ti se nešto dogodi... ]
[izgubio bih razlog da živim... ]
[Nema uzbuđenja koje|može doneti olakšanje... ]
[... ako ti se nešto dogodi. ]
[Ako ti se nešto dogodi... ]
[... izgubiću sve snove koje sam imao. ]
[kako bih mogao da sanjam sam... ]
[... ako ti se nešto dogodi. ]
Šta je ona obukla?
Nemam pojma.
Aneta?
Emilija.
Šta ćeš da obučeš?|Šališ se?
Ja nisam nameravala, ali ako ćeš ti...
Šta radiš? Emilija je obukla|večernju haljinu. Majmunica!
Nemoj da paničiš!|Biću začas spremna.
Ova ili ona?
Crvena.|To je podsuknja.
Oh stvarno?
Ne izgleda kao podsuknja.
Izgleda divno.
Da li sam bila ljuta na tebe?|Jesi, rekla si, da si bila...
...jedina, a ja sam ti odgovorio|da stvarno nisi bila neophodna.
Šašavko.
Izvini.
Ti si jedina.
I ti si.
Znači možda ćemo ostati kod kuće?
Ti to ozbiljno?|Da.
Ali Dilan će se naljutiti na tebe!
Ja ne mogu to više da slušam!|Dilan će ovo, Dilan će ono.
Ponekad zavidim Feliksu.|On je skroz izvan ovih govana.
I totalno je bankrot.
Da li ova košulja odgovara?|Da.
Biće nam lepo.|Na posletku Šarlota zna da kuva.
Da li kuva bolje od mene?|Da.
Poslednji put je Dilan kuvao. Rekao si|da je hrana bila očajna. To nije istina.
Istina je. Ti si užasan licemer.
On dodaje alge skoro svemu.
One su dobre za zdravlje.
Hajde! Šta radiš tamo?
Zašto si zaključao vrata?
Mrzim da kasnim.
Šta je sad pa to? Kao da čujem|tvoju majku.
Ponašamo se kao Al Bundi i njegova žena!
Pre ili kasnije,|svi parovi postaju takvi.
Ne mi.|Ne, ne mi.
Zašto si zaključao vrata na kupatilu?
Ranije to nikada nisi radio.
Možda je to počelo da se dešava, a mi|to nismo primetili. Šta nismo primetili?
Trenutak, od kojeg je sve|počelo da se kida.
Trenutak koga se ne sećaš,|jer je bio kratak.
Trenutak kad si zaključao vrata|i sve je počelo.
Ništa još nije počelo.|Otkud znaš? Znam.
Mogui da dobijem parče?|Uvek želiš parče mog sendviča.
Ti mi ga uvek daješ.|A to je najvažnija stvar.
Je li to važnije od seksa?|Mnogo važnije.
Hoću seks.|Oh, kasnije.
Uvek to govoriš!
Pazi, vrelo je!|Ne brini, imam rukavice.
Brže! Vrelo je.
Izgleda divno.
Šta si uradio?!|Šta je sad?
Uradio si to namerno!|Nije istina!
Rekla sam ti: bez pavlake!|Malo pavlake ne bi naudilo.
Ne u "Boeuf a la Mode "!|Rekla sam ti to hiljadu puta!
Izvini...|Upropastio si sve!
Da ne preteruješ?
Šta radiš?
Jesi li lud?!
Šta ako riba ugine?|Ti jedno brineš za svoju ribu.
Ti si luda.|Šta ćemo sad?
Možemo da otkažemo večeru.|Ti bi to volela, a?
Šta hoćeš?|Ti si ljubomorna.
Zar teba da budem?
Ili prosto ne znam nešto o|čemu svi drugi pričaju?
Šta hoćeš da kažeš?
Upropastio si celu večeru.|Šta ćemo sad da radimo?
Pozovi sve, i otkaži.
Dobro veče. Ja sam Han.|Treba da sam upisan negde u računaru.
Želeo bih da naručim dve patke|za šest osoba.
Problem je što su mi potrebne|za tačno 25 minuta.
Platiću duplo.
Da, krompir.
Ne za pola sata, nego za 25 minuta.
Ineče neću platiti ni dinara.
Divno. Hvala vam.
Nisi mogao da otkažeš prokletu večeru.
Krompir, patka. Kako patetično.|Ma nikoga nije briga inače.
Ali to se ne slaže sa povodom.|Ali se slaže sa desertom.
Možemo li prosto da zaboravimo sve?
Pretpostavljam da ne.
Dilan, Ja... mogu da objasnim.
Sve postaje tako složeno.
Pokušaj. Molim te.
Osećam se kao da sam...
...u zatvoru.|Ja nisam kriv.
Nikada nismo bili toliko slobodni|i toliko bogati.
To je ono o čemu ti pričam.|Možemo da radimo šta hoćemo.
Mi čak ne možemo da naručimo picu|za prijatelje...
...pošto će početi da misle o nama,|kao da smo neke cicije.
Ne mogu da obučem skupu odeću,|zato što će pomisliti da se pravim važna.
Ne možemo nigde da izađemo s prijateljima,|zato što se mogu osetiti uvređenim...
...kad platimo ili ne platimo za njih.|To je naša sloboda.
Zar nije tako. Da li ćemo im reći|da je patka iz kineskog restorana?
Zašto da ne?|Volela bih da ja to vidim tako.
Reći ću im da si je ti spremila,|zato što sam ja stavio pavlaku na pečenje.
Prekini!|Vidiš, ja nisam to hteo.
Mi smo potpuno različiti Ne mogu|više da nas prepoznam. To nije tako.
Vodiimo ljubav savršeno.|Zar nisi 'happy'?
Da, ja sam 'happy'... ali|nekad sam bila sretna do zvezda.
Znamo da se zabavljamo.
Živeli.
Da li te još uvek interesuje moja duša?|Hajde da sednemo za sto.
Pokušavam da ti pokažem dušu,|a ti čak nećeš ni da pogledaš.
Ne znam šta hoćeš.
Ja ti stalno pokazujem srce,|ali ti to čak ne primećuješ.
Vidim tvoje grudi a ne tvoje srce.
Zašto ne bi sela pored? -|Pored tebe. Ti to ne možeš.
Kad bi svi stavili papirne kese na glavu,|ne bi morali da gledamo jedni druge.
Ti si ih pozvao.|Više volim da budem samo s tobom.
Zato si tako retko kod kuće.|Sedećeš pored Emilije.
Moram li?|Mislila sam da ti se sviđa.
Ponekad je zabavna, ali...|Ali šta?
Miriše čudno.|Šta?
Ima tako oštar miris.|Ti si luda. Kad si je mirisao?
Možeš to da osetiš, čak i|kad si daleko od nje. Otkada?
Uvek je bila takva.|A ti mi sad to kažeš?
Posle toliko godina?|Ona je tvoja prijateljica.
Otkako je raskinula sa Feliksom,|postala je nakako čudna.
Svi su postali čudni, otkako|smo se obogatili. Ne mi, ti.
Mi, Čarli...
Kako Emilija miriše?|Ne znam. Hajde da promenimo temu.
Onda gde želiš da sediš? Pored|tebe. Sedećeš pored Anete.
Pretpostavljam da nemam izbora.|Ja ću sedeti pored Borisa.
Boris, miljenik starijih dama.|Da li ponekad razmišljaš o njemu?
Ne, ja mislim o tebi.|A o kome ti razmišljaš?
O tebi, draga.|Ja uvek mislim na tebe.
Široko srce.|Šta?
Tačno. Tvoje srce postaje sve šire i šire.
Zato ja ne mogu da ti se približim.
Gladna si. Ne brini,|patka će uskoro da stigne.
Široko srce.|Idealno odgovara.
Treba li da se osetim povređenim?|Ne, ti samo imaš široko srce.
Je li to nešto kao zakrečavanje vena?|Nešto takvo.
Tako je to.
Čista strategija preživljavanja.|Ne želim da budem takva.
Dušo, moraš. Inače ćeš isplakati|tvoje divne oči.
Pogledaj me, kao neku vrstu|"mouche volante".
"Mouche volante" su one male|crne tačke u oku koje možeš da vidiš...
...kad se usredsrediš na njih.|Ako ne, one su nevidljive.
One su uvek tamo, ali ne možeš da ih vidiš,|ako ne znaš kako da gledaš.
Nikad nisam naučio|da te ignorišem!
Prekini da pričaš tako.|Dođi ovamo.
Želim da te zagrlim.
Pre godinu dana izgledali smo drugačije.
Šetali smo u džinsu i majicama.
Nemoj da počinješ opet.
Da li je bilo bolje?|To su bili samo drugi kostimi.
Zar ne razumeš da je|ovo samo igra?
Mrzim igre.
Niko te ne shvata ozbiljno, samo ti.
Da li ćeš obući džins?
Da li te to vređa, moj mali buržuju?|Ne.
Sigurno da neću.
Koja od ovih životinja nije glodar?
Rovka?
Poljski miš?
Šumski miš?
Ili kućni miš?
Pomoć prijatelja, molim.
Oh, uđi!
Ukusne alge!
Da li ste doneli pivo?|Da. Imate novo drvo?
Čekajte, pomoći ću vam.
Kako ste elegantni.|Hvala vam.
Izgledaš prekrasno!
Sviđa mi se.|Hvala.
Zašto si se tako obukla?
Emilija mi je rekla da će obuče|dugačku haljinu...
Ona uvek mora da se pokaže.
Rekla sam ti da će to biti obična večera.|Bilo je neuverljivo.
Koliki puls imaš?|-130.
Ja imam 160. Idealan.|Zar to nije previše?
Pretpostavljam da će sagoreti|više masti.
Izgledaš divno.|Da li si trudna?
Ne, zašto pitaš?|Imaš tako velike grudi.
To je zbog majice.
Ili ste vodili ljubav minut ranije.|Umorna sam.
Uđite.
Umesto cveća.|Dinja.
Bar će biti za desert nešto što ja volim.|Ljubazan, kao i obično.
Vau, lepa haljina. Možeš da kupiš|nešto takvo? To je strašno skupo.
Veoma interesantno.|Samo sam se šalio!
Jako smešno.
Felix, zar ne možeš da pušiš u bašti?
U kojoj?|U ovoj.
Gde je Šarlota?|Oblači dugačku haljinu, zbog nas.
Pomislila sam da želi da izgleda tako.|To je bila tvoja ideja.
Nije to ništa.|Zašto sam te poslušala?
Osećala sam se strašno loše.|Pomislila sam to će me malo uzdrmati.
Sad se sigurno osećaš|neobično uzdrmana.
Svako je zbog nečeg danas|depresivan. I ti? Ne, ja nisam.
Naravno da nisi. Kako to|misliš? Ti si uvek uravnotežena.
Ne znaš ti kako se loše|ljudi ponekad izgube.
Razumem.|Naravno da ne razumeš.
Okay, ne razumem.|Danas tako ujedaš.
Naravno.
Da li si uradila nešto s grudima?
Izgledaju veće.|Trudna sam.
Oh sranje!
Samo se šalim.
Ali trebalo bi?|Šta?
Da zatrudniš.
Ne znam.
Kad pogledam te majke po igralištima|pomislim...
.."one su tako same, i izgubljene... kao da|nisu na pravom mestu..."
Mislim da je red na Šarlotu.|Ona ne mora da radi.
Meni će nedostajati.|Ja je često čujem u kancelariji.
Ovde Šarlota Rajnhard,|ovo je talas 92.5.
Slušate radio iz velikog,|velikog grada.
Deca, ovde?|Sjajna ideja.
Ali treba da kupiš noviji model.|On je mnogo brži...
...i sadrži mape svih gradova u svetu.
Imao sam jedan ovakav.|Ali on nije imao sve mape.
Ne idem često u Gvadalkanal|ili Kuala Lumpur.
Upravo sam kupio atlas.|Momci. Sjajan je.
I ima sve prave karte.
Možeš li da mi daš jednu cigaretu?|Ti sad smeš da pušiš?
Ja moj koristim za e-poštu i kao notebook.
Ali moj je brži.|Četujem, dok daunloadujem fajlove.
"War Tao". Znaš tu knjigu?|Treba da je pročitaš.
Dinamika aktivnosti odstranjena.|Šta? Zvuči sasvim glupo.
Ne, nije tako. "Ne čini ništa. Samo čekaj."
Sad znam zašto si usporen.|To je tvoj problem.
Moj problem?|Naravno.
Ne svađajte se pre večere.|Ja sam gladan.
Zar si došao ovamo samo da bi nešto jeo?|Tvoja žena sjajno kuva.
Kako živiš... život samca?
Seksi. Uzbudljivo. Ja imam skoro četrdeset,|kako je to sjajno.
Možeš li da šalješ SMS ove?|S mog mobilnog.
Treba da kucaš puno da bi izabrao|ono što ti je potrebno kasnije.
Kakvo kucanje? Zar nemaš automatsko|prepoznavanje glasa?
Moj mobilni reaguje na moj glas.
Vidi... "Seronja"!
Sad će jedan od vaših mobilnih|početi da zvoni
Pitam se gde Čarli drži svoje stvari.|Ona je uvek bila šeprtlja.
Pogledaj.
Model njihove kuće.
Čarli, gde si?|Mrzi da je tako zovu.
Dilane, dušo, ovde sam.|Danas čak nemam ni glavobolju.
Ako nemaš ništa protiv...|Čarli, dušo, mislim da ne mogu...
Mi samo baš napunili magacin i|imamo puno problema sa novcem.
Upropastili smo nekoliko momaka, i|moj se više ne diže.
Da li je to istina?
To nije u pitanju.|Ti naočarko!
On neće propasti.|Tržište ima drugačija pravila!
Ti moraš to da kažeš.|Ne, ja ne moram.
Ti ništa ne razumeš.|Ti si jednostavno "happy".
Još mlada, atraktivna, "happy".|A sutra kraj!
Dušo, ne čekaj me.
Imam važan sastanak.|Nema problema, dragi.
Još treba da napišem divan|govor za sastanak...
Ponekad dodirnem svoje kosti.
A on me odmah pita,|šta radim od svog života.
Da li mene pitaš?
Da li još neko dolazi večeras?|Mislim da smo mi jedini gosti.
Šta si to obukla?|Je li ovo zavoj?
To je moja sopstvena kreacija.|Veoma stilski.
Večera je spremna.
Danas ćemo sedeti po|određenom rasporedu.
Parovi ne mogu da sede zajedno.|Feliks, sedi ovde.
Aneta, zapali vatru.|To će učiniti da se osećamo bolje.
Danima je nisam video nigde.
Mi više nismo zajedno,|tako da pretpostavljam
da možemo da sedimo|jedno pored drugog.
Ali da li to želimo?|Naravno.
Gori smo od naših roditelja.
Svi, samo ti ne.|Rekao sam "mi".
Ali hteo si da kažeš "ti".|Smiri se!
Ovo je takođe tipično za roditelje.|Moram da priznam da izgledaš divno.
Ja sam udesio moju ženu ovako.|Žene i muškarci ne udešavajte jedni druge.
Treba da odredimo našu sezonu parenja,|baš kao životinje.
Trebalo je obučeš pidžamu.
Mužjaci su uvek lepši od ženki.
Ali vi volite nas zbog naših duša,|a ne tela.
Ko je to rekao?|Okay, nastavite da sanjate to.
Ti si to rekla.|Upotrebila sam druge reči.
Uzdravlje!
Ovo je bilo stvarno dobro.|Hvala.
Šta je sada na redu?|Iznenađenje.
Kad je bilo poslednji put da smo|bili zaista sretni?
Sretni?
Stvarno sretni. Tako sretni, da smo mogli|da nahranimo ceo svet našom srećom.
Da si mogao da vrištiš od sreće.|Ne sećam se.
Nemoj da me rasplačeš.
Da li iko može da se seti?
Danas, juče, prošle nedelje? Ikada?
Draga, molim te...
Samo malo razmislite.|Da li iko može da se seti tog trenutka?
Okay, kazaću ti, ali samo ako insistraš.
Juče sam otišao da trčim,|nebo je bilo sivo-plavo...
...vetar je raznosio preostalo lišće...
...bilo je hladno, kao da mi je neko|zabio hiljadu igala u lice.
Mislim da je to bilo poslednji put|kad sam bio sretan.
U Borisovo zdravlje!|Jedini sretan čovek u našem društvu!
Još neko?
Nemoguće je da je on bio jedina osoba koja|je bila sretna u poslednjih nekoliko dana.
Danas sam posmatrala dve muve.
Udvarale su se jedna drugoj.|To je bilo lepo.
Trebalo bi da odeš kod doktora, draga.
Baš je lepo. Emilija je bila sretna|zbog dve muve koje su flertovale.
Videla sam pahuljice, koje su pale|ispred mojih nogu.
I prvu, prvu, prvu lalu.
I zaista...|savršenu salatu.
To je zaista divan pogled -|tako savršena salata.
Nalaziš da je to patetično?|Nije tako lepo.
Šta ako ne postoji ništa drugo, što bi moglo|da nas učini sretnijim? Ljuštila sam grašak.
Bilo je pet zrna, koji su ležala u idealnom|rasporedu u jednoj mahuni.
Ležala su tamo mirna i sretna.
Kao porodica.
Mala porodica graška.
Bila sam ljubomorna.|Njima ništa nije bilo potrebno.
Ne treba da budeš toliko sretna.
Jedina osoba koja je sretna, je kralj!
Hajde da pevamo!
Možeš li to?
Jednom kad sam imao slomljenu ruku,|morao sam da aplaudiram u pozorištu ovako.
Na posletku svi su sad sretni.
Oh, znam ja kad sam bio|sretan poslednji put!
Bio sam na "Bal venčanica"!
Pomagao sam i radio tamo kao konobar.|Moj novi hobi.
Svi parovi su bili tamo u njihovoj|odeći sa venčanja.
Voleo bih da znam zašto.
Da se pojavim još jednom u venčanom odelu|Mislim da je to sasvim logično.
Posmatrao sma ih celu noć, i|osetio sam se sretnim...
...što sam ponovo sam.
Čestitamo! Mi smo sretni,|što si ti bio sretan.
Ko je kuvao?|Šarlota. Sve sama.
Znači neće biti algi?|Žao mi je ako sam te razočarao.
Ja sam sretna.|Zašto mi sad to kažeš?
Uvek sam smatrala da su|odvratne i ljigave.
Ko još misli tako?|Neka podigne ruku ko je za!
Znači svi mrzite moje alge?|Licemeri...
Čarli je uvek pokušavala da kaže,|da mi čuvamo našu planetu...
...ako jedemo lage umesto mesa.
Napravili smo dobar posao.
...Šta još može sad da se kaže.|Patka izgleda ukusno.
Kako si uspela da izgleda|tako staklasto divno? Ne znam!
Ona pravi čuda...|Nema sumnje.
" Oh!" uzdahnula je ljubičica.|"Zašto je ne bih bila...
...najlepši cvet na Zemlji? "
Divno, draga.|Zaboga.
Mi smo svi jedinstveni!
Šta je? Još uvek imaš problema s nervima?|Zbog onog seronje?
Ne, on je skoro zaboravio na njega.
Ponekad se osećam tako izgubljeno.
"Na pola puta mog života,|obreo sam se u mračnoj šumi..."
"ne znajući na koju|stranu da se okrenem..."
Dante. "Božanstvena komedija".
"Pola puta koje moram da pređem,|osećam vrtoglavicu..."
"Našao sam se u šumi.|Znao sam, da sam izgubio put."
"Teško je opisati običnim rečima,|kako su te šume bile divlje i česte."
"prolaze me žmarci, kad pomislim na to"
"po dodiru, samo smrt može da bude gora."
Nije loše.|Šta si ti imaš?
Patio sam od krize dugo.|Mislio sam da mi one alge mogu pomoći.
I vežbe bodi bildinga.|Trčanje.
Pevanje.
Lekovi. Ljubav.|Seks, naravno.
Ljubav.
Ja sam reklo: ljubav.|Čuli smo te, draga.
Da li to pomaže?
Čarli tvrdi da ja imam zadebljanje srca.
Interesantno, neki ljudi|pate od tog. Na primer Feliks
on ima puno sala,|koje mu visi sa stomaka.
Hvala. Žene nemaju,|zato što jedu karamele.
Možda svi mi patimo od tog.
Mislimo samo na sebe.
Da li neko želi još patke?
Konačno sam te čuo, Šarlota.
Ljubav.
Kažu da je sve stvar mirisa.|feromona ili nečeg...
Pričala sam ti o tom.|Zovu se feromoni.
Tačno. Ti ih namirišeš, a to ti pomaže|da nađeš svog partnera.
Mi najušimo naš DNA.|Ako nam se ne svidi, mi se ne zaljubljujemo.
Ali kad žene uzimaju pililu,|njihovo čulo mirisa se menja.
Kad prestanu da uzimaju pilulu,|može da se desi da nisu u stanju...
...da podnesu miris njihovih muškaraca|iz snova.
Prestala sam da uzimam|pilule. I? Kada?
Od tada nisam u stanju da podnesem|miris ni jednog muškarca.
To je tužno. Mi smo programirani,|i u stanju smo da zamenimo svakog.
Zašto? Ako postoji samo jedan čovek|koji ima pravi miris...
...čak i kad je budala, on je onaj pravi...
Niko ne razmišlja o ljubavi|tako ozbiljno kao ti.
Šta je sa drugima?|Oni uzimaju lekove.
Dva od tri para koji su se skupili ovde|su relativno sretni.
Vas dvoje ste veoma sretni.|To nije loš rezultat.
Pod jednim uslovom da ste onoliko sretni,|koliko se pretvarate da jeste.
Ja sam tako sretna, da mogu da počnem|da vrištim ovog časa.
Jesi li luda?
Ne znaš o čemu pričam?
Da li znate, da parovi, koji žive|zajedno dvadeset godina...
...ne mogu da se prepoznaju gledajući slike|njihovih ruku?
Još jedna depresivna priča.|To je naučna činjenica.
Mogu da prepoznam tvoje ruke|u mraku.
Ti ne možeš čak da prepoznaš ni|njegovo telo. Ko je to rekao?!
Pravili su takav eksperiment|na lekarskom pregledu.
Parovima su vezane oči,|trebalo je da se prepoznaju dodirom.
To je glupost.|Ja mogu da prepoznam moju ženu.
Skoro sigurno ne možeš.
ALi zašto? Mogu da je dodirujem i|mirišem, mogu li?
Ona ne sme da koristi parfem koji|poznaješ od ranije.
Mogu da se opkladim...|To je lepo.
Mogu da se dodiruju gde god žele?|Zaista?
Da.
Najmanje jedna stvar na meni|je jedinstvena.
Glupane!|Ti ćeš me prepoznati, zar ne?
Ne znam.|Šta?! Ne mogu da verujem.
Da su niski, debeli, i dlakavi,|onda bih te verovatno prepozanla.
Moraju da budu iste visine|i telesne građe.
Oni čak briju i muške grudi.
Ja mogu da prepoznam moju dragu.|Mogu da se kladim.
Hoćeš da se kladiš? -|Naravno. Okay, u koliko?
Emiliji je potreban novac,|mora da se iseli iz one pacovske rupe.
Ti živiš kao pacov, pod šatorom u kampu.
Ja sam sretna u mojoj rupu.|Ne želim nigde da se selim.
Osećaš se bolje.|Treba li ti novac?
Ne!
Šarlota, ja znam neke ljude, koji još|ništa nisu zaradili od svojih akcija.
Prekini!
Hajde da danas ne pričamo o novcu.
Ja sam za. I ja sam.|Novac ili ljubav?
Hajde da pričamo o ljubavi.|U koliko se kladiš?
Koliko veze s ljubavlju ima|prepoznavanje u mraku?
Ako ne pozanješ telo svog partnera,|to je verovatno samo diskreditacija.
Ja sam za.|Kako ćemo to da organizujemo?
Ti i Dilan se praktično...
...ne razlikujete...
Iste ste visine,|imate slično telo...
...i nemate malajve grudi.|Kako ti to znaš?
Pitam se otkud ti to znaš?
Da li ste čuli za drugi|eksperiment s pacovima?
Stave pacove u kaveze.|Svakog pacova stave u poseban kavez.
...i onda im daju dva dugmeta.
Na levo dugme dobijaju hranu,|na desno orgazam.
Umrli su od gladi.
Mogu li da dobijem još malo patke?
Uzmite u obzir da smo goli...
...one će vas dodirivati a neće vas videti.
Uvek sam želela da to uradim, Boris.
Možemo da ih dodirnemo?
Moći ćete da ih dodirnete, kad se skinu,|i kad im vežemo oči.
Boris zna gde se meni taloži salo.|U tvojoj duši?
Upozoravam vas.|Većina parova ne uspe.
"Prepoznati jedno drugog",|skoro kao u Bibliji.
Dilane, ti me nećeš prepoznati.
Sigurno da hoću.|Čak i zavezanih očiju.
Tako?
Ti ćeš me prepoznati, ali ja tebe neću.|Jesi li pomislio na to?
Onda? Hajde da to uradimo!
Dajem ti hiljadu.
Jesi li ti lud?|Mislim da mi veruješ?
Baš divno što više nismo par.|Ne treba da se brinemo.
Znači vi nećete da se igrate?|Mi ćemo biti sudije.
Dilan, koliko daješ za opkladu?
Ništa. Ja ne učestvujem u ovom.
Naravno, ti nećeš.
Zar nema malo agresije u tvom glasu?|Treba li da odem po protivpožarni aparat?
Želim da pokušam.|Lepo, ali ja neću.
U tom slučaju, igraću sama.
Šarlota, to je samo igra.|Opet?
Sita sam igri,|koje ne donese ni jednu prokletu stvar.
Bez posledica.|To je samo igra.
10 hiljada.
Kladim se u 10 hiljada, da ću|prepoznati moju ženu.
Je l' ti to ozbiljno?
Naravno. Ti veoma dobro znaš,|da ležimo na novcu.
Hajde da zaboravimo ovo.|Ne, hajde da se igramo.
Ti si bio taj koji je započeo ovo,|a mi ćemo biti oni koji će završiti.
Šta hoćeš od mene?
Ovog puta nećemo da dozvoliti|cinično bekstvo.
lako je ciniku da bude u pravu.
Nije naša krivica,|što ste vas dvoje raskinuli!
Kakve to veze ima s ovim?|Je li neko rekao da ima?
Ti tvrdiš, da u ljubavi nema|nezamenljivih ljudi.
Ja se ne slažem.
Mislim da je to dovoljno za početak.
Ja nisam za ovo.|Ne možemo da se igramo bez tebe.
Oh, hajde!|Molim te!
Ne, meni je to teško.
Ti si uvek govorila, da je sve ovde|tako prazno i bezizražajno.
Ti si uvek to govorio a ne ja!
Kukavice! Kaži nam,|šta stvarno misliš!
Tebi govorim, kukavice!
Mogu da namirišem Dilanovu|pastu za brijanje.
Poprskaćemo Borisa s njom.
Ne brini. To je vrsta bezlične vode.|Kao što sam i mislio.
Evo je.|Ali to je poklon koji sam ti dao!
Vredi oko 4 hiljade!
To je poklon!|Siguran si da ćemo se prepoznati.
Siguran sam da ću te porepoznati.|Ali da ćeš ti prepoznati mene?
Govoreći o tome...|Nosio sam u džepu ovo nedelju dana.
Čekao sam ogovarajući trenutak,|ali nekako nije došao.
Tifanijev verenički prsten. Oh sranje!
Uvek sam sanjala da imam ovakav prsten.
Odgovara... skoro savršeno.
Felix, zašto ćeš se kladiti?
Tako si siguran, da nećemo uspeti.|Da, jesam.
Ovde bi trebalo da ima oko dve hiljade.
Kao žrtva tvojih špekulacija,|ja ne mogu da priuštim sebi više.
Feliks, ti nemaš 2000!|Otkud ti znaš koliko ja imam na računu?
Smiri se. Pusti ga da izgubi|sav svoj novac.
Videćemo...
Dođi! Hajde da igramo!
Kako misliš da preživimo ovde?|Oni će se dobro zabaviti, zar neće?
Počećemo da se mrzimo|posle ove noći.
Da li je to tvoja krivica?|Mi nećemo ništa izgubiti.
Kad se radi o gubljenju para,|rekao si "mi", uh?
Kao na dečjoj zabavi!|Najvažnija stvar je ne promrmljati ništa.
Ne pričati.
I dirati kosu ili lice.
Zar to nije previše?
Skoro da je isto.
Okay, dragi pipači.|Pozor, molim. Jedan, dva, tri!
Kao i obično, Dilan je uzdržan.
Šta može da se kaže o Borisu.
Počeli su da se prepoznaju.
Jesu.
To je još pod znakom pitanja.
Ne dirajte poveske!|I ne govorite ništa!
Uhvatite se za ruke.|Pazite, stepenice.
Ruke. Stepenik.
Držite se.
A sada recite nam, ko je bio partner|po vašem mišljenju.
Skinite poveske.
Neverovatno! Nemoguće!|Kao što sam i mislio.
Šta si ti mislio? Ko može da dokaže,|da nisi varao?
Znam, da mi ne verujete,|ali Emilija je nepodmitljiva.
Ovo je neka vrsta jebenog trika.|Možeš da zadržiš novac.
Samo nam kaži, da je ovo bila šala.|Ti si bio siguran da sam to ja, uh?
Ti si takođe verovala da sam to bio ja!|Zakuni se da je bilo tako!
Izvini.
Obećaj mi!|Ja mu ne verujem!
Znala sam daće nas ovo dovesti u nepriliku.|Kakva glupa igra!
Izvini, ali ti si bio đavolski siguran,|da ćeš prepoznati svoju ženu.
Ti si hteo da se kladiš!
On je u pravu. Ti si sve započeo.|Ja? Jesi li sišao s pameti?
Kao i obično, ja sam okrivljen za sve!
Dilan, žrtveni jarac.
Da li nešto nije bilo u redu?
Moja krivica. Da nije bilo neprijatno? Za|mene nije, ali za tebe verovetano jeste!
Udariću te!|Udari me!
Prekini!
Izgubili ste jebenu pamet!
Na kraju dobili ste ono što ste hteli!
Samo zato što ste|izgubili u igri za odrasle?
Ljuta si, zato što ti|je on pipao prijateljicu.
Sve što si hteo je novac!
Pretpostavljam da je zabava završena.
Jesi li ti luda?!|Znaš ti zašto je to bilo.
Ostavi to,|Sklonićemo sutra.
Ne želim da vidim smrdljivu|kuhinju sutra.
Sve je moja krivica.
Koliko puta treba da ti ponovim?|Prestani da glumiš ljutnju.
Izvini.
Zašto?|Što te nisam prepoznao.
Nisam očekivala da ćeš to uraditi.
Dođi, sedi pored mene.
Možeš li da sedneš sa mnom pet minuta?
Ne tako.
Kako onda da sednem?|Ne kao žrtva.
Tako sam besan,|ubio bih samog sebe!
Nisam ni sumnjala.|Prestani!
Šta da prestanem?|Prestani da radiš, ono što baš sad radiš.
Okay, nisam te prepoznao.|Bio sam pijan, a soba...
...je bila puna mirisa.|To je bila "happy".
Puna mirisa, kako ti voliš da kažeš.
Ti si mi to dao.|To smrdljivo govno? Kada?
Kad si se vratio iz Hong Konga. Rekao|si da si mirisao sve bočice iz duty-free.
"Happy" me podseća na tebe.|Kako cinično ime.
Uzgred,|nikad mi se nije dopadao.
Stavljala sam ga zato što se tebi sviđao.
To je verovatno bila istinska ljubav.
Dilane, ovo je naš kraj.
Pretpostavljam.
Ali ni ti mene nisi prepoznala.
Siguran sam, da me je|Feliks nekako prevario.
Možeš da veruješ Emiliji.|Ne zasmejavaj me!
Ne znam, da li je bilo nečega između vas,|ili će biti.
Pretpostavljam da nema nikakve razlike?
Da li bi ti se svidelo da jebeš Anetu?
Da li ti opet započinješ igru?|Ne.
Igrali smo tu jebenu igru.|Kaži mi, o čemu razmišljaš!
Rekla sam ti toliko puta.|Nećeš dobiti ništa!
Kaži mi još jednom.|Još samo jednom.
Ali ne znam kako više.|Molim te.
Ne vidiš me.|Gledam u tebe.
Ali ne možeš da me vidiš!
Vidim te isto kao što sam te video juče|ili kao i pre dva dana.
Znam šta si nosila.|Šta sam nosila?
Plavu haljinu i crvene cipele.|Tačno ali ovde nema nikakve nagrade.
Mislio sam...|Da će biti nagrade? Kakva nagrada?
Ti.|Ja? Ustvari ti nisi mislio na mene.
Samo na parče Šarlote,|ali ne tako veliko.
Želiš da budem s tobom, ali|želiš da sačuvaš i malo slobode.
Želiš da ti budem majka,|da te volim implicitno...
...tako da ti bude lepo,|dok ja sedim ovde i heklam.
Pretpostavljam da treba|da budem neko stran i neko
intiman, neko ko zna s kim|se igra i u pravo vreme.
Očajnički sam čekala trenutak...
...kad ću biti surova prema tebi.
Surova u krevetu, i oštra kao fotografija.
Ali ti me voliš samo kad nisam surova...
...kad ja nisam ja, već neko drugi.|To je uzrok mojih prolema.
Zaboga ti nis primetio ništa?
Ne proveravaj! -|Samo pogledaj! I?
Da li je to stražnjica koju poznaješ?|Aha.
Radila sam liposukciju.|Kakva besmislica!
Dala sam puno novca.|Je li to istina?
A nisam ništa primetio?
Ja jesam.|Pokušavam da te razumem, ali...
To je kao da govoriš stranim akcentom.|Razumem svaku treću reč.
Kao da sam u stranoj zemlji.|Isto se dešava i meni.
Ali ti me vidiš jasno, istina?|Mislim da je tako
Ti si uvek znala ko sam ja?|Mislim. Pokušavam, na kraju krajeva.
Često osećam, da ti jednostavno|ništa ne razumeš.
Ali ti znaš, u čemu je razlika?|Mene se to ne tiče.
Sve je u redu.|Tebe se to ne tiče.
Ne! To jednostavno ne znači ništa.
Ako ne možeš da me vidiš,|onda sam nevidljiva.
Za mene ne.|Govorim o sebi.
Kako možeš da budeš|samom sebi nevidljiv?
Ja nisam samopouzdana,|kad ti čak ne možeš ni da me primetiš.
Kriviš me za osećaj nevidljivosti.
Pretpostavljam da je to svrha.|Svrha ili šta?
Ljubav. Zahvaljujući njoj oboje|ćemo postati nevidljivi.
Svrha ljubavi je da donese decu.
Znaš šta...
Jednom sam pomislila, da je to tvoja|ruka bila što te je od mene udaljila...
Mislim da je za mene to tako uzbudljivo.
Osećam tu ruku, i pokušavam da te|otkrijem u svakom dodiru.
Ta ruka mi je bila tako strana...|... i u isto vreme sam je znala jako dobro.
ALi pošto je bila tako strana,|bilo je tako uzbudljivo.
A pošto mi je izgledala tako poznata...
...bilo je dokazano da će biti|ljubazna prema meni.
Da...
Bilo je uzbudljivo.
Mislim da je to bilo prvi put|da sam te čak razumela.
Ti ne želiš da budem prisna sa tobom
Grubo me guraš dalje zato...
...što želiš da ispitaš osećanje,|da sam ja neka druga.
Ustvari, ti ne želiš decu?
Odgovori mi!|Zašto nemamo decu?
Šarlota...
Gde si?
Draga? Gde si?
Ovde.
To je bila najgora noć u mom životu.|Blago rečeno.
Kako sam mogla da uradim tako nešto?
Pa?|Zato što si se ti složio.
Ja nisam hteo.|Ti si se kladio.
Hteo si da se kladiš s Dilanom.
Verujem da nismo mogli da se prepoznamo,|zato što smo bili sretni.
To je Šarlotina krivica.|Zašto samo nisu prekinuli?
Oni se još nadaju da se sve|može promeniti.
Svi se nadaju.|Da li se ti nadaš da ćemo se mi promeniti?
Mi nećemo, ali naš život možda.|Da ćemo imati više novca?
To ne bi bilo loše.|Pogledaj Šarlotu i Dilana.
Misliš li da je njima dobro,|zato što su bogati?
Zbog novca su postali|kukavice i tromi ljudi.
Trebalo bi da je obrnuto!|Kako si ti naivan.
Novac daje slobodu.|Ti si lud.
Kad ga nemaš,|stalno misliš na njega.
Pogledaj samo Šarlotu i Dilana.
Oni imaju novac,|i stalno misle o njemu.
Siroti ljudi.|A ti?
Mi nemamo dovoljno novca.
Zar nikad nisi sanjala da|letiš u prvoj klasi?
Ne želim da mislim o onom|što ne mogu da imam!
Ljudi samo razmišljaju o novcu.|Ja ne mislim tako.
Ljudski mozak iza ovih prozora|sličan je kalkulatoru.
Oni svo vreme misle na novac.
"Koliko dugo treba da čekamo da baka umre,|pa da nasledimo njen novac?"
"Zašto je taj idiot kupio|sebi novi računar?"
Njihove se misli mogu|opisati jednom rečju.
Kojom reči? Novac! Ljudi|ne razmišljaju samo o novcu.
Još gore. Zure u plafon i čekaju|da se nešto desi.
Oni radije misle o ljubavi.
Ti si tako romantična.
Svi se ljudi pitaju kako|da pronađu ljubav.
Razmišljaju o tom šta su izgubili.
Kako je sve lepo bilo na početku.
Šta se dogodilo sa velikom ljubavi?
Svako veče, kad se vrate kući,|svako želi da kaže nekom:
"Hej, draga, ja sam kod kuće".|Čak i najokoreliji kriminalci.
Ako nemaju takvu osobu,|daju sve od sebe...
...da ne polude.|Moraju da budu hrabri.
Pročitaj hiljadu dobrih knjiga,|razmišljaj, ili...
...poljubi svoju mačku ili psa.|Ali ja sam s tobom!
Ono što želim da|kažem je da nije važno,
da li si me propoznao|zatvorenih očiju, ili nisi.
Važnije od toga je, ako se vratiš u|mračan stan u toku zime...
...i kažeš: "Draga, stigao sam!", ja ću ti|uzvratiti: "ja sam ovde!".
Samo moj i tvoj glas u stanu.
Ništa više.|Ali da li će taj dokaz biti dovoljan?
Moje će se telo promeniti...
...ali ja nisam samo telo.|Da li znaš, na šta mislim.
Ti nisi samo telo. Naravno.
Moje telo nisam cela ja.|ne znam kako da to objasnim.
Šta je zaista Aneta?|Ne znam. Da li su moje grudi već ja?
Ili moja koža?
Moj stomak? Nos? Noge?
Ne mogu da te nađem u tvom telu.|Ono se sastoji od pojedinačnih delova...
...ali tako se gubi najvažnija stvar.|Na kraju si pomislio da sam to bila ja?
Nisam te našao,|ali mogao sam da budem s tobom.
Zavezanih očiju,|bez glasa ili mirisa...
...bili smo samo par šnicili.|Na sreću, svežih.
Mi ne smrdimo, ne još.|Znači ako mi nismo...
...naša tela, šta smo onda?|Ti si moj san.
To je lepo, ali i naslabiji vetar će biti|dovoljan da ga rasturi.
Dok smo stajali tamo goli|kao idioti...
...pomislila saa da to radim|samo zato što si ti bio tamo.
Osećala sam se kao Aneta,|zato što je to način na koji me ti razumeš.
Da to nisi bio ti, ja|bih se bacila u vazduh.
To je strašno.|Ali mislim da je istina.
Ja ne bih volela da ti nisi bio tamo.|Živela bih, postojala, kao u želeu.
Aneta u želeu.
Volela bih da napravi bronzanu|statuu od nas, naše ljubavi,
tako da imam garanciju, da|nam se ništa ne može desiti.
tako bi naša ljubav trajala|bezbedno na svom mestu...
Kao veliki aparat,|prekriven prašinom, kako vreme prolazi.
Mislim da se to dešava svim ljudima.
Njihova ljubav završi u nekom|ćošku, prizivajući ono, što je
bilo; što je prošlo i što se|nikada više neće vratiti nazad.
Ne naša.
Da li je naša ljubav za tebe u prvom planu|ili u pozadini?
Koja bi opcija bila bolja?|Ne radi se tu o tome šta bi bilo bolje.
Vidim te, i šta radim da se povežem s tobom.|To je prvi plan.
Ili ti stojiš iza mene, i sve što ja radim|urađeno je u pozadini.
Mislim da više volim da budem u pozadini.
Znala sam to.
Ti si moj prvi plan,|a ja sam tvoja pozadina.
Možda je moguće|da se zamene uloge?
Kad budem stara i bolesna...|To se nikada neće dogoditi.
Kako ću izgledati, kad bude imala 50 godina?|Ja ću se onda brinuti o tom.
Izgledaću drugačije,|ali ću još uvek to biti ja.
Nadam se.|Ti ne razumeš.
Razmem, ali ono što govoriš je strašno.
Mi smo nešto više, od tela.
Ali meni je potrebno nešto|što mogu da držim.
To nije uvek moguće.
Kad sam dodirivala muško telo ranije...
...koje je bilo muško samo ponekad...
Da li si dirala Dilanova jaja?|Nisam!
Ti bi odmah opazila da to nisam bio ja.
Tipično. J agovorim o mom|neverovatnom iskustvu...
...a ti misliš na to, čija je veći.|To je veoma važno.
Da li želiš da znaš?|Naravno.
Moja je ruka možda pala,|tamo gde je bio tvoj debeli, ili nije.
Ali znam, da si onda bio sa mnom.
Samo kao astralno telo.|Nazovi to kako hoćeš.
Sve dok te volim,|ti ćeš uvek biti sa mnom,
Moje su oči bile vezane,|ali ti si bio tamo.
Osetila sam to pouzdanije nego inače.|Pozdanije, nego kad si bio pored mene.
Znam šta misliš. Ponekad dok kucam|na računaru u kancelariji...
...tvoj se miris pojavljuje iz plavetnila.|Osećam te.
Ti si u meni, svuda...
Onda počnem da se smejem, i...
Ja sam sretan.
Znači nije važno, ako nam se|tela raspadnu?
Moram da priznam, bilo je vreme|kad sam mislio:
...grudi su samo grudi.|Ništa više.
Ostalo je samo stvar imaginacije.
Ali ti si primetio, da Šarlota|ima velike grudi?
Da, ima, ali grudi bez onog|što ja imam u srcu samo su grudi.
Ali tvoje grudi i moje srce su|najboje grudi u celom svetu
Hvala.
Izlazi, rekla sam!
Izlazi!
Ne mogu ni u klozet?|Ne, ostavi me na miru.
Zar ne možeš da plačeš napolju?|Ja ne plačem.
Plačeš.|To se tebe ne tiče, u svakom slučaju!
Okay. Samo mi daj nešto novca.
Mali procenat, i ja sam otišao.
Nemam.|Ne budi luda.
Vratila sam novac Šarloti,|a sat i prsten Aneti.
Ne verujem ti.|Ne moraš.
Uopšte me se ne tiče,|da li mi ti veruješ ili ne!
Ti si tako glupa.
Obezbedio sam ti toliki novac,|a ti...
To je bio samo glupi novac.
Zar novac može da bude pametan?|Ne želim nikakakv novac od tebe.
To nije bilo od mene.|Oni su ti dali.
Koješta.|To je bio njihov čin milosrđa.
Njihov?|Da.
Znaš šta. Imaš tri metka.
Je li to tvoj čin milosrđa?|Umreću od smeha.
Otkopčaj ovo.
Na kraju to je bila ideja.|Ti znaš da je to bila usrana ideja.
Da li me prezireš?|Odlazi odavde!
Ja nisam htela taj novac,|zato što sam mislila da ne igraš fer.
Otkud to? Da li su Dilan i ostali|bili fer prema meni?
Sve što si hteo da uradiš bila je osveta.|Tako ja mislim.
Hoćeš da čuješ nešto?|Ne, odlazi odavde!
U svakom slučaju reći ću ti.|Bip sam užasno ljubomoran danas.
Da, tačno. Ljubomoran na svaki dinar.|Nije zbog novca.
Pogodi šta me je nateralo|da poludim onda?
Činjenica, da ste bili zajedno,|kao nerazdvojivi atomi.
Kakva glupost!
Kao mi nekada.
Onaj osećaj u nedelju ujutru -|dok smo ležali zajedno u krevetu...
...čitali novine, gledali|"Jutarnji program"...
...imali seks, naručivali picu...
To je bilo nešto kao Raj na Zemlji.
Sad se budim u nedelju|i želim da umrem.
Želim da uzmem tabletu i|da prespavam celi božiji dan.
Ali! Ustajem i kažem sebi:|"Ti se osećaš divno."
Skuvam kafu, vratim se nazad u krevet,|i uključim TV.
jedina stvar koju pokušavam da|propustim je "Jutarnji program"..
...pošto bi me on verovatno rasplakao.
Onda ustanem, još jednom...
...i ponavljam sebi,|da će sve biti u redu...
Vreme je lepo, tako da niko|nije ostao u gradu.
Svi su nekuda otišli|sa svojim porodicama.
Onda odem u "Ajnštajn Kafe"..
...naručim baigle i kapićino,|pogledam okolo...
...i šta vidim? Samo momke kao ja.|Same.
Svaki od njih je temlejno izbrijan;|elegantan, nezavisan.
Zaboli me stomak, ali hej!|Mi ćemo nekako to prevazići!
Nema igračice koja bi nas|ubila njenim bednim chit-chat.
Nema dece koja balave|po našim odelima.
Sve je u redu.|Ja to radim jako dobro.
To sam ja.
Nedostaješ mi.
Nedostaje ti tvoja vruća,|smrdljiva lisičija jazbina. Ne ja.
Nedostaješ mi, ti idiote!
Mislim da i ti meni nedostaješ ponekad.
Ali ti si zaboravio kako je bilo|svih onih godina.
A bilo je nešto nalik ovom:
Ležali smo u krevetu,|gledali TV..
pili kafu,|čitali novine...
...ali polako neka vrsta toplote počela je|da kotlja svoju čarobnu školjku...
...kao da je to bilo hiljadu i jedno|ponavljanje nečeg...
...-što je nekad bilo lepo i romantično...
...ali više nije.
Niko od nas nije hteo|da to kaže na glas.
Hteli smo to da zaustavimo,|ali nismo znali kako.
Nismo znali koji put treba|da odaberemo...
...-zato što nismo znali,|ko smo jedno bez drugog.
Dosađivali smo jedno drugom...
...ali bili smo godinama isuviše uplašeni|da bismo to priznali.
Umesto toga pokušavali smo da vodimo ljubav.|Ti si zatvarao oči, i želeo da...
...da te uhvatum za kitu...
...što sam obično i radila.
A onda si me udarao...
...onih četiri minuta...|... i to je bilo to.
Da li si se zaista tako osećala?|Zadnjih nekoliko godina.
Nismo imali hrabrosti da napustimo|naše gnezdo...
...-da bi konačno živeli na svoj način...
...i dobili nešto malo|više jedno od drugog.
To bi bio kraj.
Ja ne mislim tako.
Bez da kreneš dalje,|ne možeš da budeš bliži nekome.
Ali u tome je cela lepota!|Da se dvoje ljudi upozanju dobro!
Svašta. To je samo strah.
Detinjarija.
"Moj slatki kolačiću! Budalice, budalice,|du-be, du-be, du"..
...medu, slatkišu...
To je kraj.
Kako misliš da treba da vodimo ljubav?|"Du-be, du-be, du"?
A to je ono što nas je ubilo.|"Jutarnji program".
Stvarno mi se sviđalo sa tobom...|Da, tačno.
Sviđalo ti se jako mnogo,|tako da si imao afreu na taj način.
I ti si.
A to je ono što nas je zaista ubilo.
Mi smo uvek bili isti,|i zato smo potražili nešto novo.
Sveže telo je seksi.
To je lako, ako je nepoznato.
Kad otkrijemo njihove oči...|Ne želim to da slušam.
...ti me ljubiš na način na koji si navikla|u prošlosti. Ne želim da pričam o tome.
Ali ti si me poljubila.|Bila sam pijana.
Šta to radiš?|Jesi li sišao s uma?
Oblači se.|Želim da budem sama!
