280.000 nasilnih dela učenika prema...
drugovima u srednjim školama.
baziran na istinitim događajima.
koja liče na 'Lincoln' gimnaziju... još uvek.
Kladim se da znam ko ste vi.|Vi ste Goldstinova zamena.
Ja sam Terry Corrigan, biologija.
Andy Norris, muzičko.
Šta će vam pištolj?
Gde ste, do sad, predavali?
Do sad? Nigde.|-Onda mi je sve jasno.
Dozvoli mi da te uvedem unutra.
Dođi ovamo. Znam, znam. Dođi.
Je l' ovo stvarno neophodno?
Jeste, ako hoćeš da preživiš.
Da li znaš neke pokrete?
Pokrete? Kako to misliš, 'pokrete'?
Džiu-džicu, boks, karate...|-Ne.
Gadan sam sa dirigentskom palicom.
Dobro je.
Poljubi me u dupe, žaco!
Hej! Hej, čuvar!
Onaj klinac u braon košulji|ima skalpel.
Sad je kasno.
Jesi li video?
Ako želiš ovde da preživiš, moraš da|naučiš da okreneš glavu.
Ali, proneli su skalpel.
Stvarno?
Ko? Koji? Gde je sad?
Daj!
Ovde svako nešto nosi.
Jedan skalpel više-manje, ne znači,|apsolutno, ništa.
Molim te, saslušaj ovo|što ću ti reći.
Nadzor... tako se zove ovdašnja igra,|gospodine Norris.
Ne biste verovali šta su sve u stanju da|urade kad ih ne gledamo.
Crtaju po zidovima,|pišaju po hodnicima...
i kradu sve što nije zakucano.
Nikad ne ostavljajte otključana vrata|svoje učionice. Ni za trenutak.
Da, gospodine.|Nego, gospodine, moj razred...
Da, da, dođite ovamo.
Dvojica puše marihuanu.
Obezbeđenje, dvojica duvaju u|istočnom krilu. -Idem odmah.
Gde smo stali?
Kod mojih časova.
Imaćete četiri časa dnevno.
Možete pogledati u papire gospodina Goldsteina,|ako vam nešto nije jasno.
Moraćete da patrolirate hodnicima i|umivaonicima...
u slobodno vreme.
Zar to ne radi obezbeđenje?
Već ih plaćamo od nastavničkih plata, gospodine Norris.|Moramo da štedimo gde god možemo.
Shvatam ja vas, ali...
voleo bih da verujem da sam ovde da bih predavao,|to slobodno vreme mi je potrebno da pripremim časove.
Niste više u Nebraski,|gospodine Norris.
Ovo je Gimnazija 'Lincoln'...
i predavanje je nešto što radite|pored svih ostalih stvari.
Shvatate?|-Ne, gospodine.
Shvatićete... jako brzo.
Zdravo, svima. Sedite.
Sedite, molim vas.
Zdravo. -Zdravo.|-Ja sam Deneen.
Ja sam gospodin Norris.
Zdravo.
Samo sam mislila da bi trebalo da znate,|da ovim momcima nije mesto ovde.
Hoćeš da kažeš da|nisu iz ovog razreda?
Ne.
Oni su razred za sebe.
Jesi li ti iz ovog razreda?|-Nisam.
Hoćeš li da izađeš odavde, molim?|-Neću.
Dajem mu nedelju dana.
U redu. Ja sam gospodin Norris...
došao sam kao zamena za|gospodina Goldsteina.
Kad vas prozovem...
recite 'ovde'.
Ako nisam ovde...
da li treba da kažem, 'nisam ovde'?
Abrams!|-Nije ovde.
Al Doples!|-O, ne, ne... nije ovde. 
Kako se ti zoveš, molim?
On ne čuje baš najbolje.
Njemu nije ovde mesto.
Začepi gubicu, lezbačo!
Ne plašim te se, kretenu!
Dobro! Smirite se!
Kako se zoveš?
Izgleda da si ti vođa ove grupe.
Zovem se Stegman.
Peter!
Ti si ovdašnji. Da vidimo|odakle su ostali.
Oni su sa mnom.
Upravo smo krenuli.|Nisam ovde. Doviđenjce.
Vidimo se kasnije, a?
A ti? Jesi li odavde?|Kako se zoveš?
Elizabeth Taylor!
Oseti muziku, nastavniče, nastavniče.
Čekaj malo, ti si iz ovog razreda.|Sedi na svoje mesto.
Sedi ti na ovo, kretenu.|-Šta je sa tobom?
'Šta je sa tobom'?|Šta je sa mnom?
Kakve veze ima šta je sa mnom?
Ovo mu sigurno|mnogo znači, je l' da?
Hajde da se malo bolje upoznamo.|Reći ćete mi kako se zovete i šta svirate.
Burley, klarinet.
Michelle, flauta.
Summers, tuba.
Ako ne znaš da je to truba,|onda smo svi u velikom problemu.
Tuba? Zar je moguće da su|me lagali svih ovih godina?
Deneen, tebe znam.
Klarinet, fagot i oboa.|I orkestracija.
Ima li nešto da ne radiš?|-Ne zna ni sama.
Ali, ona vodi ovaj razred.|-Stvarno ti vodiš razred?
Više smo od nje naučili nego od|onog dosadnog Goldsteina.
Dobro, sa ostalima ću se upoznati kasnije.|Sada bih voleo da vas čujem kako zvučite.
Šta ste vežbali?|-Mesečevu reku'.
Ima li neko note viška?
Ne trba niko da nam diriguje,|snalazimo se sami. -Izvolite.
1... 2... 3.
U govnima smo, deco.
Zarađivali smo 4.000 nedeljno|dok vi niste došli na platni spisak...
a sad smo na jedva 2000.|Zar to nije jadno?
Sredićemo stvar!|-Bolje bi vam bilo da sredite!
Ili će Stegman sebi da nađe|veće i gore momke.
Hej, sa ovim se digneš visoko letiš bez krila,|pričaš sa čarobnjacima.
Sve je tu.
Hej, Lestere.
Imaš li nešto za nas, Lestere?
Hej, hej, šta je ovo?
Uzmi i poleti.
Hvataj  ga.
Vidimo se kasnije.
Hej, ne kačite se sa mnom, momci,|Ju Ju će vam isprašiti guzice.
Evo momka. Gde ćemo sa njim?
Drži ga!
Vidi ovo.|-Šta ću s tobom, Leroye?
Mislim, što je dosta, dosta je.
Brate, slušaj, ništa, brate,|nisam uradio.
Šta ti, jeb'o te, misliš?|Da sam juče rođen?
Šta se ovde događa?
Diži se!
Mi smo jedine crnje koje|prodaju to sranje u ovoj školi.
Ju Ju mi je rekao da dođem|ovamo, pa sam ja...
Slušaj, reci Ju Juu, ako želi da se igramo...
nek nas sačeka posle škole.
Jasno? Crnjo!
Zadrži kusur.
Šta misliš o Dinamit Backleyju?
Pogledaj tamo, pored telefona.
Nevina kraljica.
A ko je, dođavola, ovaj tip?
Izgleda kao Charles Manson.
Možda je pobegao.
Mogu li da te pitam nešto?
Šta je bilo sa nastavnikom na čije|sam mesto ja došao, Goldsteinom?
Rekli su da je imao nesreću,|da je pao niz stepenice.
Morganthau kaže da će se|on vratiti.
Ali, stari nastavnici,|kao ni stari sportisti...
nikad se ne vraćaju.
Nije ovde.
Da pitam sad ja tebe nešto.
Kako je na tvojim časovima?
Da nisi već otkrio neki talenat,|nekog skrivenog genija?
To još nisam, ali,|neki od njih vole muziku...
i lepo sviraju.
Onda si, daleko ispred mene.
Znaš, ja nemam ni jednog,|nikoga od tih malih skotova...
koga, bar malčice interesuje|biologija...
osim kad se radi o reproduktivnim|organima.
Ti si glavni, brate.|Ti si glavni.
PROFA SMRAD
Hej, ja sam mislio da bi ovo trebalo|da bude zaštićen parking!
Ne mogu sam svuda da sugnem.
Andy, to uopšte nije bilo smešno.|Na smrt si me preplašio.
O, draga! Šta je to?|Šta to radiš?
Vidi šta sam kupila.|Zar nije slatko?
Jeste. Divno je. Samo, malo si požurila,|beba neće još šest i po meseci.
Znam, ali neću sve da radim|u poslednjem trenutku.
Kako ti je prošao dan?|-Ne pitaj.
Toliko loše?|-Da, toliko loše.
Imamo direktora koji jedva čeka da|dobije mesto u Odboru i...
nastavnike koji mrze svoj posao.
Obezbeđenje koje lunja po zgradi|i klince koji ih ne fermaju...
i još ću morati da dam 40 dolara da|skinem grafit sa auta.
Stvarno?|-Da.
A to su dobre vesti.
Pa, uvek je tako kad kreneš u nešto novo,|vremenom ćeš se navići.
Hej, šta je doktor rekao?|-Ovo mi je 73. dan...
i sve je savršeno.
Kako znaš kad se to dogodilo?
Pa, bila sam tamo.
Ubiću te, magarčino!
Niko se neće kačiti sa mojim čovekom, Leroyem.|Ima da te iseckam na komade.
Iseci ovo!
Vraćaj se ovamo, jebaču!
Policija! Bežimo odavde!
Vredelo je maznuti tu knjigu, Patsy.
Ovo će biti jebeno zabavno.
Dobar je ovaj kineski restoran.
Mogli bismo, sutra ujutru|tamo da doručkujemo.
Ili da odemo na ručak,|tako ne bih morala da kuvam.
Andy, dođi. -Čekaj, samo malo.|Hoću da vidi, šta hoće.
Šta vam treba, momci?
Andy!
Jesi li dobro?|-Jesam. Dobro sam.
Šta je to?
Ne znam. Filmska krv ili tako nešto.
Koji bi ti idiot uradio tako nešto?|-Ne znam.
Hajde, hajde. Idemo unutra.
Šta misliš ko je to bio?
Ne znam. Klinci iz škole, pretpostavljam.|Izmotavaju se. Vidi na šta ličim!
Nema veze. Očistiće se to!
Diži se!
Ko je prvi?
Contino Vinnie, ovogodišnji momak|sa duplerice? Kreći.
Vinnie Contino, gospodin Stegman.
Zdravo, Vinnie, šta možemo da|učinimo za tebe?
Voleo bih da radim za vas, momci.
Koliko imaš godina?
Četrnaest.|-Četrnaest? Pa, ovaj...
javićemo ti se.|Čućemo se.
Ništa se ne brini, Vinnie.
Sledeći!
Sally!
Petere, ovo je Sally.|Treba joj koka.
Ti je snabdevaš, ona se|kurva za nas.
Kurva na koki, a?
Draugstore, sigurno imamo li nešto da|ponudimo ovoj mladoj dami?
Pa, naravno...
Darežljivost je moje drugo ime.
Nemoj biti pohlepna, Sally.
Dobro. Prvoklasna roba.|Izvoli.
Mi koristimo samo najbolje.
Zašto joj ne kažeš da se skine?
Skini se.
Ti stvarno hoćeš da me...|-Skidaj se!
Provincijska zvezda.
Sally, od čega živiš?
Šta misliš?
Ja ne mislim.
Vrlo dobro.
Pa, jesam li dobila posao?
Da, ali, prvo moraš|da prođeš probu.
Fallon? -Da?|-Hoćeš da probaš robu?
Imaš li malo vremena?
 Pa, imaš li malo vremena?|-Naravno.
I više je niko nikad nije video.
Idem da gledam.
Znaš šta?|ja imam pametnija posla.
Sledeći!
Dobro, želim da napravim omladinski|simfonijski orkestar...
od učenika viših razreda.
Ima li dobrovoljaca?
Dobro, pretpostavljam da niko ne želi da|odsustvuje sa časova zbog proba?
Niti da ide na gradsko|simfonijsko takmičenje?
Da osvaja trofeje?
Novac?
Svi ćete morati da položite test|čitanja nota...
i hoću da svi uzmete svoje papira|i da mi nešto odsvirate.
Otvorite svoje sveske da vidite|šta ste dobili.
To je 'Uvertira 1812' poznatog ruskog|kompozitora, Čajkovskog.
I... veoma je uzbudljiva.|Veoma dramatična.
Moraćete dobro da|zagrejete stolice.
Čas počinje, tačno u 10 sati,|gospodine Stegman.
Ne želim vas na svom času.
Baš me briga gde idete i šta radite.|Neću vas upisivati da odsustvujete...
samo idite sa svojim prijateljima|tako odakle ste došli.
Ivory Joe sa Kokomoa.
Napolje!
Jesam li dobio mesto|u orkestru, nastavniče?
Gde ste naučili da svirate?|-Jesam li dobio, jebeno mesto?
Ne.
Možda ću vam pružiti priliku kad|odrastete, dotle, napolje!
Stegman, ionako ne svira ni u|kakvom šupačkom orkestru.
Zdravo.
Oni me podsećaju da na ovom svetu,|još uvek ima razuma.
Ne postoji ništa razumnije od onoga|što mi nazivamo 'nižim bićima'.
Jesi li znao to?|Hoćeš da ga pomaziš?
Jesi li siguran da nećeš da mi se pridružiš?|Nadam se da je to ono što mislim.
Ne, moram u patrolu.
Šta nije u redu, Andrew?
Da se, slučajno, ne plašiš da bih ja|mogao ugroziti ugled...
'Lincoln' gimnazije zato što|pijem na poslu?
Za niža bića!
One se nikad ne ubijaju međusobno|bez dobrog razloga.
Vidimo se kasnije, Terry.
U tvoje zdravlje!
Kada je proba orkestra?
Nema danas. Sutra.
Šta ti treba da se kačiš s njima?
Hoćeš li mi pomoći ili ne?
Sranje! To ništa ne valja, čoveče.
Šta se tamo dešava?
Kupujete ili ne?
Šte je, bre, s tobom?|Sve je u redu.
Samo požuri malo, važi?|-Važi.
Zdravo, srce. To ti je 30 dolara.|Imaš toliko, je l' da?
U redu. 30 dolara.
Njemu daj kintu.
U redu. Tvoje je.
Novajlija, a?
Radio sam već ovo.
Tako. Uvuci u nozdrvu.
Tako tebe. Divno je.
Sad navali na ostatak.
Dovela si još jednu|na platni spisak, dušo.
Samo polako, brate.|U redu je.
Prekidaj sa poslom. Imamo društvo.|Gospodin Norris.
Sad lepo svi da ste stali u vrstu|i ispraznili svoje džepove.
Hej, dajte, u čemu je problem?|-Idemo.
Mogu li da završim prvo sa pišanjem?|-Postrojte se ili zovem policiju.
Ovo je sranje, čoveče.
Ja nemam džepove.
Idemo!
TI ovo kupuješ, Arthure?
Nemam ja veze sa tim sranjem,|gospodine Norris. A nema ni Jimmy.
U redu. Nestanite!
Samo njih dvojica!
VI, momci, pođite sa mnom.
Nastavniče, ja ne znam kakva vam je to vrećica,|ali mi je nikad ranije nismo videli.
Hajde, idemo!
U slučaju da nisi primetio...
ja vodim ovu školu, čoveče.
Direktor će se strašno iznenaditi|kad to čuje.
Idemo!
Kažete, nikad ranije niste videli|ovaj paketić? -Nismo.
Oni to prodaju. Da sam upao 5 sekundi|ranije uhvatio bih ih na delu.
Kome? Onoj balavurdiji iz vašeg|muzičkog razreda?
Oni su jedini, pored nas bili u WC-u.|Možda su oni to doneli?
To je laž!
Mnogo dece koristi taj WC.
Moguće da je to bilo tamo satima pre|nego što je gospodin Norris došao.
Gospodine Norris?
Da ste videli kako se ponašaju...
Preprodaja droga je krivično delo, gospodine Norris.|Moramo biti apsolutno sigurni.
Gospodine, gospodin Norris nas maltretira|od onog dana kada je stigao ovamo.
To su gluposti.
Ja sam najbolji klavirista u školi. Jedino|što želim je da sviram u školskom orkestru...
a on mi ne dozvoljava.|-To nije istina.
Tip ima problem!
Molim vas. Smirite se.
Ja samo želim da učim.
U redu... ovaj put, momci, provući ćete se|zbog nedostatka dokaza.
ali, od sad kad ulazite u WC,|ulazite sami.
Jasno?|-Da, gospodine.
Dobro. Vratite se na časove.
Nema izbacivanja, nema suspenzije?|Ničeg?
Taj paketić je mogao biti bilo kog đaka|koji koristi taj WC..
Vi, stvarno verujete u to?
Mi želimo da uhvatimo dilere,|nasilnike, lopove... Da.
Ali, moramo ih uhvatiti na delu.
Shvatate?|-Shvatam...
samo da ste ih pustili,|slobodno da odu.
Nemamo siguran slučaj.
Sve je sasvim jednostavno.
Budi se, narode!
Hajde!
Neka neko pozove policiju!
Svečano se zaklinjem na...
vernost zastavi Sjedinjenih|Američkih Država.
Jednoj naciji pod Bogom,
nedeljivoj, sa slobodom...
i pravdom za sve.
Povucite se! Nazad!
Arthure, možemo li da popričamo|na trenutak?
Treba li ti ovo?
SLušaj me, Arthure.
Mislim da Jimmyjeva smrt ima veze sa onim sranjem|koje je kupio u WC-u. Jesam li u pravu?
Ništa ja ne znam.|-Mislim da znaš.
MIslim da si bio tamo kad je kupio,|i da možeš da kažeš policiji šta si video.
Samo me pustite na miru.|-On je bio tvoj drug, Arthure.
Onaj koji mu je to prodao,|ubio ga je.
Reci mi ko je to bio?
Treba mi samo njegovo ime.
Nijedno ime ga neće vratiti nazad.
Andy.
Šta misliš da ti i ja popijemo|po jednu?
Važi.
Hej, muzičaru!
Moramo malo da proćaskamo s tobom.
Zašto nas ne ostavite na miru?|Nikom ništa nisam rekao.
Hajde, upadajte!
Šta hoćeš od mene?
Nije trebalo da pričaš gluposti|po školi, kretenčiću.
Mogli bismo da dospemo na loš glas.
Nisam im ništa rekao.
Ako nas ne pustite, u roku od|10 minuta, četiri moja brata...
O, da, usr'o sam se od straha...
Arthure!
Zar niko nije probao da izbaci|tu bandu iz škole?
Toliko puta su suspendovani da bi zbog njih|trebalo postaviti vrata koja se okreću.
Znaš šta je najčudnije?
Mislim da je Stegman,|u stvari, brilijantan klinac.
Takav je bio i Markiz de Sade.
Šta li su, dođavola, sad naumili?
Hajde, Andrew. Pusti ih.
Nismo u školi.
Samo hoću da vidim|šta se događa.
Idu Corrigan i onaj novi.
Jebi ga.
Andy, ovo je glupo.
Škola je gotova, nastavničiću.|Ovde nisi dobro došao.
Dođite, deco. Idete sa mnom.
Nisi u školi, učo.|Mogao bi' da te isprašim.
Ispraši me.
Hajde, idete sa mnom.
Znam šta ću sa tobom.
Samo probaj.
Upiš'o sam se u gaće.
Ne znam koliko dece je pazarilo od tebe,|Stegman, ali ću ih pronaći.
Treba mi samo jedan|đak koji ima petlju...
da ti se suprotstavi u sudu i|optuži te za dilovanje...
a onda si moj.
To se još nije dogodilo.
Dogodiće se.
Jebi se!
Sklanjaj mi se s puta.|-Andy!
Ovaj klinac je lud!
Ne mogu da verujem. -I ti si zaradio dobru|modricu. Idemo odavde.
Jesu li Arthur i Deneen pobegli?|-Jesu. O. moj bože!
Terry, to mora da se zašije.|Moramo u bolnicu.
Bez zašivanja i bez bolnice.|Ne treba mi policijsko ispitivanje...
samo nestanimo odavde.
Terry, kunem ti se bogom,|jako mi je žao.
Ja sam kriv za sve.|Nisam smeo da te uvlačim u gužvu.
Bože, Andrew, njima je sasvim svejedno.|Oni su u ratu, zar nisi to znao?
A ja ne želim da učestvujem u njemu.
Samo me odvezi kući, kod Ellen.
Ona će me srediti.
Jesi li siguran da|nećeš u bolnicu?
Siguran sam. Neću u bolnicu,|samo me vodi kući, kod Ellen.
Andy? -Da?|-Kako si?
Jesi li dobro? -Jesam.|-Šta je bilo?
Napale su me neke propalice|iz škole.
Zašto?
Ne znam, našao sam im se na putu.|Kakve veze ima?
Andy, šta se tamo događa?
Molim te, reci mi.
Danas je jedan klinac poginuo.
Kako sam samo mogao da|budem tako glup!?
Toliko sam bio zauzet pokušavajući|da pritegnem Stegmena...
da nisam ni primetio da je|Jimmy drogiran.
Da sam primetio,|mogao sam ga spasti.
Nisi mogao da znaš... dušo.|Kako si mogao?
Danas smo davali minut|ćutanja za Jimmyija.
Jedan jebeni minut za 16 godina!
Upali plamen života.
Hoću da se spakuješ|sve što ti treba i...
da odeš kod svoje majke|dok se ovo ne završi.
Neću da idem kod mamae.|Ovo je moj dom.
Mislim da ovde nisi bezbedna.
Ne idem bez tebe.
Ja ne mogu. Ne mogu|da ostavim posao.
Ja sam dobar nastavnik.
U toj školi ima dece|kojoj sam potreban.
Ovim što su ti uradili pokazali su|koliko si tamo nepoželjan, Andy.
To je samo jedna banda,|oni su u manjini.
Ali, već si mi rekao da se ovako nešto|nikad ranije nije dogodilo.
Pa, sad se dogodilo i ja|moram da se suočim sa tim.
Ne razumem te, Andy.
Jednostavno, više te ne razumem.
Hoćeš li ići kod majke?
Ako ti ostaješ...
i ja ostajem.
Tako stoje stvari.
Imate li još nekog|svedoka? -Ne.
U svakom slučaju, primili smo k znanju,|pokrenućemo istragu i javićemo vam se.
Šta ćete, dođavola, da istražujete?  Rekao sam vam da|je to bio Peter Stegman sa svojom bandom.
Stegman nema još 18 godina. Niko od njih koje ste|identifikovali još nije punoletan.
Pored toga naći će još, bar 27-oro onih|koji će im dati alibi baš za to vreme.
Ta deca su prevejana. Izbacite ih na jedna vrata,|oni uđu na druga, u roku od 5 minuta.
Video sam ih rođenim očima.
Pa šta? To nije dovoljno.
U današnje vreme da bi optužili maloletnika morate|da ga držite za ruku kojom vas pljačka.
Mogu li da vidim dosije?|-Ne. Ne mogu...
Zašto ne?
Takav je zakon. Maloletničko|pravo na privatnost.
Ne želite da ih ove greške|proganjaju kroz ceo život.
A šta je sa nama u školi?|Potrebna nam je vaša pomoć.
Pomoći ćemo vam.
Dobro, pročitaću vam dosije, ali...
ne tražite da vam kažem imena.|Ne mogu vam reći imena.
Da vidimo... prebijanja, tuče bandi...
silovanje.
Devojka je u poslednjem trenutku|odustala od svedočenja.
14-ogodišnja devojčica.
Dilovanje droge, prostitucija,|reketiranje...
Ovi momci, gospodine Norris, su naši|veoma česti gosti ovde.
Sve što možemo, za sad da uradimo|je da ih držimo na oku.
Shvatate?
Gospodine Corrigan?|-Da, šta ima?
Imamo nekih problema u laboratoriji.|Direktor Morganthau vas čeka gore.
Terry, idem s tobom.
Žao mi je, gospodineCorrigan.
Dobro sam.
Sasvim sam dobro.
Skotovi!
Pokvareni skotovi.
Vandalizam je uobičajena pojava|u ovoj školi, gospodine...
Vandalizam? Ovo nije vandalizam,|ovo je osveta! Sklonite se!
Reci mi ko je to uradio, ili ću te ubiti.|Kunem ti se bogom, ubiću te.
Ozbiljan sam, kurvin sine.
Samo napred.
Da, znao sam da ne možeš, učo.
I dalje veruješ da sva ta sranja|idu zajedno...
a kad treba nekog da ubiješ...
onda, učo, shvataš koliko|možeš da izgubiš.
U suprotnom, već bi|završio sa mnom.
Ovako!
Ili... ovako.
Ili ovako!
Stani!
Dosta!
Tako, nastavniče...
to si dobro uradio.
Vidi šta mi je uradio, čoveče!|-Isuse, Norrise!
On je lud!
Uredu. Smiri se!|-Totalno je poludeo!
Pokušao je da me ubije!|Pokušao je da me ubije.
Smiri se. Smiri se!|-On je lud, čoveče!
On je lud. Kurvin sin|je bolestan!
Nikako ne mogu da prihvatim tu priču,|gospodine Norris. To je nečuveno!
Njegova majka ima da napravi džumbus.|Već je podnela tužbu za napad.
Neka njihov advokat|napravi prvi korak...
neću odmah da otkrivam karte.
Momak je psihopata.
Mislim da je opasan po|svakoga u školi i mislim...
da bismo mogli, bar da ga|suspendujemo.
Da ga suspendujemo pošto ste mu,|zamalo polomili lobanju?
Dođavola, to je sam sebi uradio.|Zašto uvek verujete njemu a ne meni?
Ne gledajte mene. Kad sam ušao ruke|su mu bile krvave.
Izvinite, gospodine Norris, ja ne znam...
Ako nekog treba suspendovati,|gospodine Norris...
to ste onda vi.
Ali, ako vas suspendujem onda imam|pet razreda bez nastavnika muzičkog.
Imamo maturante koji nemaju|ni osnovno obrazovanje...
a vi nam još pogoršavate situaciju|prebijanjem jednog učenika?
Rekao sam vam...|-Zašto?
Zašto, gospodine Norris?
Ni jedan od mojih nastavnika neće preduzimati|disciplinske mere na svoju ruku! Jasno, gospodine Norris?
Jeste, gospodine.
Gde ćete?
Još uvek sam nastavnik i|idem na čas.
Samo malo, gospodine Norris.
Ako se utvrdi da ste krivi, bez obzira da li jeste|ili niste to uradili, više nikad nećete predavati!
Nalazite li da je ova priča|verovatna?
Poznajući malog Stegmana,|sve je moguće.
je l' da?
Jesam, smiri se.
Pety, šta je ovo?
Imaš još 4, 5, 6 kazni za|nepropisno parkiranje.
Šta radiš? Parkiraš se|na autobuskoj stanici?
Ona smrdljiva škola|nema svoj parking.
Ta škola je jedina koja te je primila,|i sam znaš to.
Šta kažeš?|Kako mi stoji ovaj džemper?
Super izgledaš, mama.
Otvori vrata, molim te, dušo.
Otvori vrata, Pit.
Daj, mama.
Gde je prokleto obezbeđenje ove zgrade?
Da, ko je?
Gospođo Stegman, možemo li,|na kratko da popričamo?
Neću ništa da kupim.|Nemam vremena.
Ne, gospođo. Ja sam Peterov nastavnik muzičkog.|Jako je bitno da razgovaram sa vama.
Ne otvaraj mu, mama.|Molim te, ne puštaj ga, mamice.
Zar niste napravili već isuviše problema?|Ako hoćete da pričate, pričajte sa mojim advokatom.
Gospođo Stegman, ako me pustite na jedan minut,|siguran sam da ćemo sve razjasniti.
Moramo da popričamo o|mnogo važnijim stvarima.
Ne, nastavniče, nećete se|tek tako izvući.
Gospođo Stegman, postoje neke stvari|o vašem sinu koje ne znate...
i ako sad ne porazgovaramo mogao bi da|upadne u velike nevolje.
Slušaj me, prijaško.
Ako ne skloniš svoju guzicu sa mojih vrata|pozvaću policiju pre nego što kažeš 'keks'. 
Šta ti misliš, ko sam ja?|Neka praznoglava domaćica...
koju možeš da maltretiraš|kao ove klince.
Izbaci ga odavde, mama.
Imaš li ti predstavu koliko ću morati|da platim psihijatra da...
ga izvuče iz ovoga?|-Njemu ne treba psihijatar.
Šta ti misliš ko si ti?|Svemoćni Gospod Bog?
On je samo dečko.
Ako mi se samo još jednom približi|ni psihijatar mu neće pomoći.
Sad si počeo i da pretiš?|I ti sebe nazivaš nastavnikom?
Molim vas. Molim vas, moramo racionalno|da razgovaramo. Druga deca...
Slušaj ti, Pety je|posebno dete!
Volela bih samo da je njegov otac živ|i da može da ga vidi.
Vi ne možete da shvatite genija.|Niko od vas ne može.
Gospođo Stegman, vi nemate predstavu|šta on sve radi. Želim da vam pomognem.
Ne treba mi nikakva|pomoć od vas.
Saslušajte me, dođavola.
Ne sekiraj se, dušo,|neće te više gnjaviti.
Idi nazad i gledaj TV.
Samo da se uverim da je|otišao, mama.
Nastavničiću! Nastavničiću!
Nauči lekciju. Mojoj mami se,|uopšte ne sviđaš.
Okani me se, Stegmane!|Čuješ li me?
Začepi, kurvin sine!
Pojaviš li se opet ovde, ubiću te.|Kunem se!
Moj si, kretenu. Samo moj.
Ja sam budućnost.|Čuješ li me?
Ja sam budućnost!
Ti si to uradio, čoveče!
Ti si... Ti si upropastio moj auto!
Recimo da jesam.|Možeš li da dokažeš?
Razvaliću te!
Samo polako.|Optužiću te za napad.
Imate li problema,|gospodine Norris?
Ne, Stegman je, upravo krenuo.
Thanks. | U redu. Hvala. Hvala.
Muzika je kao pisani jezik i ja, onda|pričam svojom trubom.
Gospodine Norris.
Inspektore, šta je bilo?
Proces neće početi pre šestog.
To znači, na kraju, tromesečja.
To je sjajno. BIćemo spremni|za koncert.
Bez gospodina Norrisa mi smo nula.
Izvini, Arthure, ovo je inspektor Stewiski.|-Zdravo, Arthure, kako si?
VIdi, jebeni Arthur...
je otpevao sve inspektoru.
Idemo.
Ja, lično, mislim da Vinnie|to ne može.
Ma, nema problema.
Previše mi je mekan.|-Nisam ja slabić, u redu?
Možeš li ti to?|-Da, mogu.
Uradiću!
Dobro, dečko Vinnie. Uradi!
Devica, a?
Dobro, Vinnie, mali|mađioničarski trik.
Drži ga dole.
Isečen mu je bubreg.
Možemo li da ga vidimo?|-Ne.
Na intenzivnoj je nezi.
Svratite kasnije, gospodine Norris,|i reći ćemo vam u kakvom je stanju.
U redu, hvala vam.
Hoćete li pokupiti bandu?
Gospodine Norris, nismo pronašli nikoga ko je,|stvarno video šta se dogodilo.
Stegmanova banda je bila tamo.|Znate da su oni to uradili.
Naravno. Ali, kako da dokažemo|da su oni to uradili.
Neko mora, već jednom prekinuti|ovo ludilo.
Ako vi to ne uradite, uradiću ja. Ja...
Smirite se. Smirite se, gospodine Norris.|Ne bi trebalo tako da pričate.
Bar ne sad, kad se već suočavate|sa tužbom za napad.
Hajde, odvešću te kući.
Uvek sam išla sa Arthurom kući.
Terry, zašto to radiš sam sebi?
Baš me briga.
Smiruje me.
Teši me.
Ako preguramo ovu godinu...
Andy bi mogao da dobije stalan|posao nastavnika.
Terry razmišlja o penziji.|Gluposti, znam da neće otići.
Ja sam gubitnik.
Nisi gubitnik.
Ti si najbolji nastavnik|u celoj školi.
Reći ću ti istinu, Andy.
Mislim da više ne mogu|da predajem.
Ne mogu da prebolim.
Oduvek sam sanjao o tome|kako mogu decu...
naterati da pročitaju svaku knjigu|koja im padne šaka.
O, kad bih bio inspiracija samo jednom od|one dece koja su željna znanja.
Ponekad pomislim kako bih|sve uradio...
baš sve, samo kad bih znao...
da će iza mene ostati|bar jedna osoba...
koja me je čula.
'Doviđenja, gospodine Chips'.
Pa, preostala nam je|još jedna nedelja do koncerta.
Podeljene su pozivnice za takmičenje|simfonijskih orkestara.
Doći će roditelji i studenti.
Samo... ja ne znam kako|ovo da vam kažem ali...
mislim da ste sjajni,  narode.
Mislite, dobri smo?
Ne, nisam rekao da ste dobro,|rekao sam da ste sjajni.
Apsolutno sjajni.|Samo još moramo da...
Gospodine Norris.|Morate brzo da dođete.
Znači možemo imati ma koliko X hromozoma|u bilo kojoj vrsti...
ali samo u zavisnosti od Y...
zavisi da li ćemo imati mužjaka.
Sedi.
Molim te.
Izvinite. Izvinite. Pustite me da|porazgovaram sa njim.
Ne, pozvaću policiju|da sredi ovo.
Ne. Pustite prvo gospodina Norrisa|da pokuša. -Tamo ima i učenika.
Da, a to je i Terry Corrigan, a ne neki|manijakalni ubica. Pustite me da pokušam.
Pobogu, prijatelj mi je.
Ja ću mu čuvati leđa.
U redu.
Zdravo, Terry.
Ne bi trebalo da budeš|ovde, Andrew.
Šta to radiš?
Predajem
Zar ne vidiš?
TI!
Reci nam šta uslovljava pojavu|ženke u nekoj vrsti?
Ustani kad ti se|nastavnik obraća!
Samo malo, Terry..|-Stani.
Andrew! Ni ja ne dolazim na tvoj čas|da ti govorim kako da predaješ.
Reci mi odgovor, molim te!
Jednostavno, ti sebi|ne možeš priuštiti...
da razočaraš ovo odeljenje.|A sad mi reci odgovor.
Reci mi odgovor.
Molim te.
Y.
Vidiš kako je to jednostavno?
On nikad, baš nikad, nije odgovorio|ni na jedno moje pitanje.
Konačno sam ih nečemu naučio.
Koliko komora ima...
ljudsko srce?
Hajde. 
Hajde.
Četiri... mislim, četiri.
Sjajno! Kakvo je ovo zadovoljstvo.
Pravo pravcato zadovoljstvo.
Gospodine Stegman, šta je amfibija?
Trebalo bi da znate.
Imali smo predivnu zbirku...
okačenu na zid.
Ne znate?
Šteta.
Niste položili.
Moraš još da radiš s njim, Terry.|-Previše sam ja radio naporno s njim, Andrew.
Ovako će biti mnogo lakše.
Čas još nije gotov!
Sve ćemo da sredimo.
Pobili su moje životinje!
To je bio Stegman.|Nisu svi kao on.
O, da Stegman.
Dobro. Dobro, vodite|ga u kancelariju.
Čekajte. Pustite me da ga|odvezem kući.
Nema svrhe, gospodine Norris,|njemu je potrebna pomoć psihijatra.
Moramo da obavestimo i policiju.|U roku od jednog sata navaliće roditelji.
Kako to da ne mrdnete ni malim prstom|kad đak napravi grešku...
a kad nastavnik zabrlja,|odmah zovete policiju?
Od nastavnika se zahteva|odgovornost.
Hajde, Terry, idemo kući, važi?
Dobro sam.
Stvarno...
mnogo sam bolje.
Šta to pokušavaš, kurvin sine?
Ubiću te!
Ubiću te, jebeni idiote!
Ellen će biti jako teško da|prihvati Terryjevu smrt.
Znam. I meni je teško.
Šta će biti sa nama?
Andy, zabrinuta sam za nas.|Zabrinuta sam i za bebu.
Konačno sam odlučila...
preseliću se kod majke. Tamo ću biti|sigurna dok se ne porodim.
Dobra ideja. Trebalo je|odavno da odeš.
A šta je sa tobom? Šta je sa tvojom opsednutošću|tom decom iz 'Lincoln'-a?
Kakvom opsednutošću? Ja sam samo nastavnik|i pokušavam da radim svoj posao.
Terry nije mogao da podnese,|ja mogu.
Zašto onda, lepo ne odeš tamo i ne pobiješ sa|sa tim malim psihopatama?
Ko zna, možda, završiš kao Terry?
A šta, onda, ja da kažem|našem detetu?
Da mu je otac poginuo na dužnosti|iako je bio nastavnik?
A šta bi ti volela da mu kažeš? Da sam bio|kukavica i da sam bežao od problema?
Izvini.
Ostani na koncertu.
Onda idi kod majke.
Dolaziću svakog vikenda.
Volim te.
I ja tebe.
Gospodine Norris, drago mi je|što vas vidim.
Kako je?
Bolje je. Progovorio je,|ali ne sa mnom.
Neće da kaže ko ga je ubo.
Dobro. Možda će meni reći.
Kako si?
Kao što izgledam.
Ko me je zamenio u orkestru?
Zuckerman.|-Budalčina, a?
On je duduk u poređenju sa mnom.
Rekao si Stewiskom da nisi|video ko te je ubio.
Je l' to istina?
Nema svrhe.
Znači, ipak, si video?
Gospodine Norris, znate i sami ako vam kažem|ponovo će me ščepati čim izađem odavde.
Arthure, zar ne želiš da ti momci|završe gde im je mesto?
Isto ovo može da se desi|i nekom drugom.
VIdi, ne želim ni na šta|da te prisiljavam, ali...
samo hoću da razmisliš o svemu.
Mislim da je naše osnovno pravo,|pravo da se borimo protiv njih.
Duguješ svojim školskim drugovima|da podigneš svoj glas.
U redu.
Bio je to Vinnie.
Vinnie Contino.
Šta ćemo da radimo?|-Mogli bismo u bioskop.
Dobar dan, pozorniče.
Izgleda da je Norris naterao|Arthura da progovori.
Daj da ga sredimo.
Sve u svoje vreme.|Sve u svoje vreme.
Izvinite. Gospodine!|Gospodine!
Vratite se.
Šta, dođavola radite?|Zašto ste ih pustili?
Morao sam da ih pustim. Takav je zakon.|Ne mogu da ih držim duže od 24 sata.
Pored toga, i dalje imamo Vinnija.|-Oni su ga naterali. Znate i sami.
Ja to ne znam, a ne znate ni vi.|Vinnie još nije progovorio.
Sad će da krenu pravo na Arthura.|Šta ćete vi preduzeti? Čekati dok ga ne ubiju?
Ne brinite vi za Arthura.|Za njega ćemo se mi pobrinuti.
Ali, ko će zaštititi vas?
Bolje sačuvajte svoju guzicu|ako mislite da pomognete ostaloj deci.
Koncert je sutra, je l' tako?|-Jeste.
Gospodine Norris?
Da?
Gledajte svoja posla.
Šta misliš?
Mislim da niko od tebe neće pomisliti|da si Leonard Bernstein.
Ali, izgledaš divno.
Divno?
Seksi.
TO je već bolje.
Koncert počinje u 8.|Probaj da dođeš malo ranije. Važi?
Andy! | -Da?
Stvarno sam ponosna|na tebe, dušo.
Kako ste, gospodine Norris?|-Vreme je za šou, gospodine Norris.
Dobar dan, gospodine Norris. | -Stvarno lepo izgledate.
Ja sam budućnost.|Ja sam budućnost.
Nisi, ako mene pitaš.
Nastavničić, nastavničić ne bi smeo tako|da razgovara sa Stegmanom.
Sklanjaj mi se sa puta.
Moraš da naučiš.
Život je bol.
Bol je sve.
Naučićeš.
Šta hoćeš?
Uzmi sav novac!
Ako sad odeš, neću zvati policiju.
Dobro veče, gospođo Norris.
Baš lepa soba.
Ona je moja.
Nek nam kaže gde drži drogu?
Nasmej se kad se slikaš.
Dobro, narode, slušajte.
Žiri će sedeti u trećem redu|sa desne strane.
Neka čuju svaku notu.
Jasno i glasno.
A šta ako im se ne svidimo?
Stravinskog su gađali jajima na|premijeri 'Posvećanja proleća'.
Za koju školu je on svirao?
Dobro, dajte da se|naštimujemo. Hellen.
A sad, hoću da vrištiš...
pokaži da nisi samo komad mesa.|Probudi se!
Ako se sad ne probudiš, kučko,|više nikad nećeš.
Fallon! Fallon!
Fallon, ratničke boje!
Impresioniran sam, gospodine Norris, | nismo imali ovoliko ljudi...
još od kad je onaj mali skot|zapalio zapadno krilo.
Ovde ima mnogo dobre dece.
Da, naravno.
Problem je što nam oni loši...
previše odvlače pažnju.
Srećno.|-Hvala vam.
Dobro... gubimo se odavde.
Hajde, dušo. Idemo.
Mrdaj malo. Brže.
Upadaj. Krećemo.
Narode, jeste li spremni?
Izvinite, gospodine.|-Da?
Ona tamo devojka...
me zamolila da vam dam ovo.
Dođi, uhvati me, nastavničiću.
Gde je ona, prokletnici?
Ovamo, nastavničiću.
Ako ste je povredili, pobiću vas!
Kunem se bogom,|pobiću vas!
Hajde, kučko.|-Pusti me!
Ne zabavljaš se, kučko?
Igraćemo se sa njim...|malo kasnije.
Doviđenja, gospodine Norris! |-U redu?
Doviđenje, gospodine Norris.
Lepo se zabavite.
Znate li gde je otišao?
Ne, ali dobro bi bilo|da se brzo vrati.
Andy! Vrati se nazad, Andy!
Vrati se!
Nemoj da je povrediš, Stegmane,|molim te.
Reci, 'molim sa šlagom'!
Pusti nju, uzmi mene!|-I tebe već imam!
VIdimo se kasnije, učo!
Zaveži!
Rekao sam da zavežeš, kurvetino!
Kurvo!
Sama si tražila!
Toplije, nastavniče.
Molim vas!
Molim vas! Molim vas!
Dame i gospodo, momci i devojke...
hvala vam na strpljenju.
Izvinjavamo se zbog kašnjenja i molim vas|da ostanete na svojim mestima.
Ovi mladi ljudi su vežbali...
Mislim da bih ja mogla da|zamenim gospodina Norrisa.
Dame i gospodo,|imamo iznenađenje...
... Deneen Bowden će|dirigovati orkestrom.
Hajde da sednemo...
i da ih podržimo|velikim aplauzom.
Gde je otišao?
Nemam pojma.
Najbolje je da se podelimo i|da ga potražimo.
Dođi, dođi, gde god da si!
Pronaći ću ja tog jebača!
Hajde!
Proverite levo. Ako vidite kretena, vičite.
Ona tvoja kučka je,|stvarno dobra, Norris.
Mrtvi ste, gospodine Norris.
Zbogom, gospodine Norris.
Gde je, do moga, Fellon?|-Trebalo bi da je ovde.
Sranje! Fellon...
Iščupaću srce Norrisu.
Onda uradi to!|-Idemo!
Čekaj! Čekaj, malo.|Izgleda da je u garaži!
Gospodine Norris!
Gde je ona?
Tvoja kurvica je sad naša, Norris.
Gde je, do đavola?
I to je bilo tako lako!
Jebi se, idiote!|Upomoć!
Norris!
Sredi ga, Barnyarde! Sjebi ga!
Ubij ga! Jebenog skota!
Gde je ona?
Gde je ona?
Na krovu!
Andy!
Pusti je!
Ne, Andy. Ne!
Prekasno, nastavničiću!|Prekasno.
Sve je gotovo! Pusti je.
O ne, ne. Ovo je samo početak.
Svi idemo...
...zajedno.
Gospodine Norris,|pomozite mi.
Molim vas, gospodine Norris.|Ne dajte da padnem.
Ja sam samo... samo dete.
Molim vas, gospodine Norris.
Molim vas.
Daj mi ruku.
Budalo!
Gotovo je, Betty.
Sad je sve gotovo.
Andy Norris nije krivično gonjen...
koji je video šta se, zapravo, dogodilo.
