Pogledaj samo, celu noć|je pljuštala.
Bar da sam znala.|-Vrati se u krevet.
Odmah da ti kažem, neću da|zakasnim. -Nećemo dugo.
Znam, dušo.
Pitam se da li su i oni ustali?
Ja ne mogu da verujem da ona|ustaje ovako rano, a ti?
Naravno, on jeste ranoranilac,|čitala sam u 'Lajfu'.
I Karolina i Džon-Džon|dolaze da igraju.
Isuse, Lorin.
Nisam još ni kafu popio.
TRAŽI SE ZBOG|IZDAJE
Kretenu!
Držite se! -Gospode.|-Samo se držite!
Bože!
Može li to malo lakše?|-Trudim se, gospođo Hazenbatl.
Ne verujem da vas je to|toliko zabolelo.
Rej!
Požuri malo, dušo, nemoj da se|zaglavimo u saobraćaju.
Ja ću vam pomoći.|Pomoći ću vam.
Samo polako.
Vanda, pazite glavu.
Reje!|-Idem, idem!
Možeš li ovo da|upakuješ?
Dobro jutro, gospođo Hazenbatl.|-Dobro jutro.
Jeste li uzbuđeni što ćete videti|Predsednika? -Strašno je uzbuđena.
Hvala vam što ste dozvolili supruzi da me|povede sa sobom, gospodine Halet.
S obzirom koliko vam to znači|nismo mogli da vas odbijemo.
Zakasnićemo, dušice.
Dan je predivan, sunce sija|i stvoreni su prijatni uslovi...
za stotine ljudi koji su se okupili|ovde na dalaškom Polju Ljubavi...
da dočekaju Predsednika|i Prvu Damu.
Predsednik je krenuo ka|grupi svojih pristalica...
sa kojima se rukuje.
Izvinite! Izvinite,|invalidska kolica!
Izvinite! Žao mi je, gospođa je|paralizovana. -Nisam!
Izvinite!
Da vam pomognem, gospođo?|-Hvala vam.
Ona je zakleti demokrata. Ni jednom|nije preskočila nijedne izbore.
Brže malo, svi će da mi odu.
Mnogo vam hvala. Ovo joj je|najlepši trenutak u životu.
Samo malo, molim vas.
Hvala vam. Hvala.
Ostalo joj je još malo vremena.
Hajde, Džeki.
Je l' ono Džonson? -Koga briga?|Pogledajte je, kao lutka je!
Imam šnit za isti takav komplet.|Imamo isti ukus.
Molim te, Bože, molim te,|nek mi pruži ruku.
Moja tašna!|Moja torba!
Lorin nestala mi je tašna.
Jesam vam rekla da je stavite u krilo?|-Nestala mi je tašna.
Predivan kostim.|Sviđa mi se vaš žaket.
Sklanjaj mi se s puta.
Gospođo Kenedi, molim vas...|O, moj Bože...
Jesi li mi našla tašnu?
Ovaj put ću je pripaziti.
Jeste li razgovarali sa njima?|-Deluju kao jedan jako fini par.
Pazi!|-Gospode.
Šta mu je?
Nešto nije u redu.
...postoji manje od 4% šansi da se...
Predsednik je pogođen, a dok je u svom|autu pratio predsedničku limuzinu...
od centra Dalasa do|bolnice...
senator Jarborou je rekao novinarima|da je čuo tri pucnja...
i da nije video odakle su došli|ali da misli da je čuo tri.
Zatim je video agenta obezbeđenja kako|rukom lupa u predsedničku limuzinu.
Senator Jarborou je|rekao novinarima...
da je sve toliko užasno|da se ne da opisati...
ali je ipak izjavio|najupornijim izveštačima...
da su obojica, i guverner Konali i|Predsednik, teško ranjeni.
Rekao je da mu se čini da je|Predsednik pogođen u glavu.
Kola senatora Jarboroua su bila tri|automobila iza predsedničkog auta.
Rekao je da je pratio auto|sve do bolnice...
i da je video samo kako osoblje|bolnice unosi Predsednika...
Lorin!
Na aerodromu Dalas kao|i na ulicama Dalasa...
policija je imala pojačanje|od 400 ljudi...
koji su opozvani sa svojih|slobodnih dana...
zato što je postojala osnovana|sumnja i strah da bi...
moglo doći do demonstracija koje|bi mogle da zasmetaju Predsedniku,
pošto je 24-og oktobra,
i naš ambasador u Ujedinjenim|Nacijama, Adlej Stivenson,
napadnut u Dalasu, kad je...
Džeki je dobro. I on će se|izvući, videćeš.
Iz Dalasa, Teksas, dobili smo vest,|očigledno zvaničnu,
da je Predsednik Kenedi umro tačno|u 13:00 po lokalnom vremenu.
Odnosno u 14:00 po Istočnom|standardnom vremenu.
Dakle, pre otprilike|38 minuta.
Potpredsednik Lindon Džonson je|napustio bolnicu u Dalasu...
ali ne znamo gde se uputio.
Pretpostavljamo da će jako|brzo položiti zakletvu...
i tako postati 36. Predsednik|Sjedinjenih Država.
Predsednik Kenedi je jutros na aerodromu|bio raspoložen, otpozdravljao je...
A sad kovčeg... kovčeg sa|telom Predsednika Kenedija...
prenose sa rampe u...
ambulantna kola koja će ga odvesti|do vazdušne baze Endrjus.
Ovde možete da vidite...
Šta je ovo? O, Bože,|to je krv!
...krvave fleke na njenoj haljini.|-O, Džeki.
Iza gospođe Kenedi možete da vidite|brata pokojnog Predsednika, Roberta.
Ambulantna kola polako|kreću noseći telo...
Trebalo je da me pozoveš|kad si čula...
U redu je.
Znam da sad razumeš koliko|mi znače. -Naravno.
Ovo je tužan trenutak|za ceo narod.
Pretrpeli smo ogroman|gubitak.
Ne podnosim ga. Žao mi je, ali nikad|ga nisam ni podnosila.
Za mene, ove je velika,|lična tragedija.
Znam da ceo svet učestvuje u bolu|gospođe Kenedi i njene porodice.
Ja ću dati sve od sebe,|to je sve što mogu da učinim.
Molim vas za pomoć.
Hoćeš da izađemo negde|na večeru?
Ne. Hoću da vidim gde će biti sahranjen,|u Bostonu ili u Vašingtonu.
Kakve veze ima?
Imam pasulj sa slaninom i|supu od pečuraka.
Šta će ti ove mape, dušo?
Hoćeš da ti pomešam ili ćeš|jedno po jedno? -Dušo...
Dobro, dobro...
Mislim da treba da odemo|na sahranu.
Šta?
Na sahranu Predsednika.
Mogao bi da se vratiš na posao|do utorka... ili srede.
Ti si baš rešila da ideš,|je l' da?
Bob bi mogao da te|zameni.
To bi mogao da nam bude|drugi medeni mesec.
Sećaš li se trešanja iz|Vašingtona?
Baš bi bilo lepo da odemo|opet tamo.
Mislim da smo posle svega ovoga|zaslužili drugi medeni mesec.
Odvešću te u Nju Orleans.|-Moram da je vidim, Rej. Moram.
A on je bio moj Predsednik.|Samo za njega sam glasala.
Zato što izgleda kao|filmska zvezda.
Nije zbog toga.
Već zbog 'nove granice'.
To mi je pomoglo sa bebom, znaš da jeste.|Bez toga bi do sad bila mrtva.
Prestani tako da|govoriš.
Sve to možeš da vidiš na televiziji.|Još ćeš imati i bolji pogled.
Sam sebi skuvaj|jebenu supu.
Ionako mi nisi potreban.|Mogu ja i sama da odem.
Dođavola Lorin, hoćeš li prestati|sa tim glupostima?
Nigde ti ne ideš.
I tačka.
Nije mi smetalo što si uzela moja kola|da odeš na aerodrom da ga dočekaš.
I znam da nije tebe komšinica molila da|je vodiš nego da je bilo obrnuto.
Ali ovo... ovo je suludo!
I ne mogu da te pustim|da ideš.
Da znaš, ne šalim se.
Ovaj put si preterala.
Hvala ti na tvom mišljenju i|tvom saosećanju.
A sad ako si završio sa svojom|pljuvačinom... -Isuse!
I volela bih da obratiš pažnju na svoj|jezik, gospodine. Danas posebno.
Jesi li sad srećan?
Roditelji gospodina Kenedija,|Džozef i Rouz Kenedi,
večeras su se povukli u svoj dom|u Hajanis Portu u Masačusetsu.
Vest o ubistvu svoga sina|saznali su od...
jednog svog radnika koji je|to čuo na radiju...
posle čega su se, odmah|povukli u osamu.
Državni pravobranilac|Robert Kenedi,
Predsednikov mlađi brat|i najbliži saradnik...
je upravo ručao u svom domu u Vašingtonu|kad je tragična vest stigla do  njega.
Drugi Predsednikov brat, senator Edvard|Kenedi predsedavao je Senatom...
i na vest o atentatu istrčao|je iz Senata....
i sa svojom sestrom, gospođom|Junis Šrajver...
odleteo u Hajanis Port kako bi|bili sa svojim roditeljima.
Autobus Grejhaund 176 za|Memfis, Nešvil, Vašington,
Baltimor, Filadelfiju i Njujork|stoji na peronu 12-A...
Dušo...
Hajde, jedi,|ne igraj se s hranom.
Kad uđemo u autobus, jako dugo nećeš|moći ništa drugo da dobiješ.
Prestani sa tim!
Trebao je da sačeka dok se|ne smestite. -U redu je.
Imate slatku devojčicu.
Bojim se da je već zaspala.
Dragi Reje, jako teško mi pada bol|kroz koji prolazi porodica Kenedi.
Otišla sama na sahranu. Ako bude u|Vašingtonu  odsešću u motelu,
u suprotnom ću ti se javiti.
To je odeća za pudlice. -Odeća za|pudlice! Čula sam za to.
U Njujorku je to sad|jako moderno.
Sviđa mi se vaš kostim. Jako je lep.|-Hvala. Sama sam ga sašila.
Ne!? Nije moguće.|-Jesam. Stvarno.
Ja nemam pojma sa šivenjem.|-Mogu da vas naučim.
Dobro. Dogovorićemo se.
Hoćete deo?|-Ne, hvala.
Možeš li da shvatiš da su|veze zauzete?
Zovem uporno. Možeš li ti da|pozoveš umesto mene?
Dobro jutro.
Nigde ne piše gde je sahrana.|-Čula sam da neće pre ponedeljka.
Prvo će da ga izlože u Beloj Kući,|ili tako negde, na dan-dva.
Bombone su 5 centi, je l' da?|-Jeste, 5 centi.
Sačekaj me, dušo.
OBOJENI
NE RADI
Mogu li da vam pomognem?
Uzeću ja devojčicu. -Ne bismo da|vam pravimo nevolje.
Ma ne, nije to ništa, ionako| ja moram unutra.
Autobus Grejhaund 176 za Memfis,|Nešvil, Noksvil, Roanok,
Baltimor, Vašington, Filadelfiju,|Njuark i Njujork.
Bogu hvala, već sam pomislila|da je pustila korenje.
Jesi li dobro, dušo? Ima li papira?|Nikad ga nema!
Tu si!
Žena koja je bila pored tebe nije ni|ruke oprala. Možeš li da zamisliš?
I ona je iz našeg autobusa.|Sedi odmah zdesna.
Stavila je neku ogromnu torbetinu na|sedište pored da joj niko ne bi seo.
Ne shvatam ljude koji...
Hvala vam, gospođo.
Kako se zove?|-Džonel.
Džonel, baš imaš lepo ime.
Da vidimo. Kladim se da je to skraćeno|od Džoan-Elen. Je l' tako?
Kao kod mene.|Ja sam Lorin.
Luiz Ajrin, nikako mi to ne ide|zajedno, ne znam zašto.
Da li ona zna za ovaj atentat?|-Zna. Pričao sam joj o tome.
Pitam jer deluje jako tužno.
Ja mislim da se deca tako nose|sa stvarima, sve drže u sebi.
Ja obožavam decu. Ovog leta sam|izgubila bebu, baš kao Džeki.
Žao mi je.
Moj muž kaže da previše|pričam o tome.
Autobus Grejhaund 176 za|Memfis, Nešvil, Noksvil...
Ako hoćete, možete da mi je date|u autobusu, da joj čitam stripove.
Treba da krenemo.
Izvinite... Kad stižemo u|Vašington?
U Dalasu si mi rekli, ali ovde piše|nešto sasvim drugo.
U ponedeljak, ujutru u 3.
Pa to mi je baš knap.
Možda bi najbolje bilo da ne idem da ga|vidim i da krenem pravo za masačusets.
Mislim na Predsednika. Idem na sahranu.|Ako se ikad odluče gde će ga sahraniti.
Neće ga sahraniti u|Masačusetsu.
Vašington.|Verovatno, Arlington.
Gde je to?|-Odmah preko reke, u Virdžiniji.
To je Nacionalno groblje za veterane.|-Ima smisla. I on je bio ratni heroj.
Da, čuo sam.
I vi idete tamo?|-Ne. Mi idemo kući.
Biće ovo tužan|Dan Zahvalnosti.
On je mnogo učinio|za crnce.
Da.
Hoćete ovo? Ja sam završio.|Ima puno slika.
Hvala.|-Nema na čemu.
Molite se za našeg|Predsednika
Obavljene su sve neophodne pripreme|za Predsednikovu sahranu...
na Nacionalnom Groblju|u Arlingtonu.
Gospođo?
Reje?
Isuse, baš ste me prepali.
Kao da sam videla bauka.
Stižemo u Spring Krik.|Imamo pauzu od 10 minuta.
Hvala vam.
Cela ova stvar|baš me je...
Stalno razmišljam...
Možda ništa ovo...
nije stvarno.
Sad su na radiju javili da će ga|sahraniti na Arlingtonu.
Pobedili ste.
To je moj muž, Rej.
To je njegov trofej,|kao neka nagrada.
Ne vidi se dobro, ali ovo je mali čovek,|koji kugla, skroz go.
I...
Ovo je Hejzel. Ona je vlasnica salona|lepote u kom radim.
Ovo je slikano u salonu,|a ovo sam ja.
Znam, ali zato haljina|izgleda sjajno.
Izvinite, gospođo.
Dosta je bilo, Džonel.|Ne smetaj gospođi.
Suviše je tiha da|bi mi smetala.
I ja sam bila takva u njenim godinama.|Niko nije mogao reč da mi izvuče.
Možda će i ona to prerasti.
Dođi, sunce idemo da se|malo protegneš.
Izvoli, dušice.
Idemo.
Hvala još jednom.
U autobusu je dobro što|možete da se spava.
Izvinite.
Ja u automobilu nikad|ne mogu da zaspim.
Rej, moj muž, ima lep auto,|ali nije mogao da pođe.
Hteo je, ali, znate, posao| sve to...
Tužno je ovo što se desilo.
Kad god pomislim na jadnu Karolinu...|sledeće srede će napuniti šest.
Zar to nije tužno?|-Jeste.
I vaša ćerka ima oko|šest godina, zar ne?
Zamalo i ja da dobijem jednu|malu devojčicu, ali...
To sam vam već rekla,|izvinite.
U redu je.
Ne znam joj prezime.
Džonson. Ja sam Pol Džonson.
Ja sam gospođa Halet.
Šoferu, sa tvoje leve...
Jeste li dobro?|-Mislim da jesam.
Hvala vam.
Jesi li ti dobro, dušice?
O, moj Bože!
Šta ste tačno videli?
Ja sam spavala,
ali gospodin Džonson zna,|morao ga je videti da dolazi...
Možete li da nas povezete?|-Žao mi je, ali ne idem dalje.
Hvala, u svakom slučaju.
Nigde ga ne vidim.
Šta to radite? Rekli su nam|da nigde ne idemo.
Evo tvoje lutke, dušo. Dobro je.|Nije ni ogrebana.
Sedela je na patosu|i čekala me.
Šta ovaj hoće?
Rekla sam mu da ste vi sve|videli. -Dođavola.
Trebaju im svedoci. Recite im|šta ste videli.
Ličnu kartu.|-Naravno.
Pol Kejter?
Zar vi ne rekoste 'Džonson'?
Ja... strašno loše pamtim|imena.
Onaj tamo školski autobus će vas odvesti|na autobusku stanicu u Ridivilu.
Poručnik je već|krenuo tamo.
Sigurno želi tamo da|te vidi, momče.
Kad ovaj stiže u Vašington?|-U ponedeljak oko 11 prepodne.
U redu. Hvala vam.
11, pre podne. Dobro je.|To je u redu.
Šta radiš, dušice?
Reci mi, dušice, prezivaš se|Džonson?
Pretpostavljam da se tvoj tata|malo šalio sa mnom.
Ni sama više ne znam u|šta da verujem.
Osumnjičeni ima veze|sa Sovjetima
Ubili su Predsednika.
Zamalo da se rukujem sa njim...|a oni ga ubiše.
A onda sam lagala policiju|jer su mene drugi lagali i...
moj muž hoće da se|razvedemo i...
ja ne mogu više,|ne mogu više ovako.
Izvini, dušice, samo sam malo|tužna, ništa drugo.
Je l' ti mama umrla?
Nije, dušo, samo sam malo|tužna zbog...
Predsednika i...
E pa...
ti umeš da pričaš,|je l' da?
To je dobro, dušice.
Baš lepo.
Sad više ne moramo da|se stidimo.
Je l' ti mama umrla?
Jadničak moj.
A ja sedim ovde brbljam i|sažaljevam samu sebe...
Slušaj... Imamo još vremena do|polaska autobusa,
hoćeš koka-kolu?
Dođi.
Kad ste prvi put videli auto?|-Dok je bio iza autobusa.
To znamo.
Izvoli.
Hajde da se slikamo.|Hoćeš?
Dobro. Dođi.
To je Ševrolet iz 1960...|-Beli 'ševi'.
Ovde si super ispala.
Znala sam da ću da|zatvorim oči.
Dušo, glava ti je krvava.
Kako do sad nismo videli?
Dođi.
Iza autobusa ste videli|Ševrolet Impalu iz 1960....
ili kako vi kažete|'belog 'ševija''...
kako pokušava da pretekne,|nepropisno da pretekne...
svetlo zeleni Pontijak ili|Oldsmobil iz '62.
Gde?
Je l' te i tu boli?
Da vidim.
Vi pretpostavljate da je kamionet|pokušao da izbegne sudar sa...
'ševi' Impalom iz 1960.
Samo što ste ovaj put, pokušavali na to|da upozorite i vozača autobusa.
Ko je on, Džonel?
Dušice, ja sam ti prijatelj.|U redu?
Je l' se stvarno zoveš|Džonel?
Dobro, ali nisi Džonson, nego Kejter?|Je l' se zoveš Džonel Kejter?
Rekao sam vam, išao sam napred po|svoju ćerku i krenuli smo nazad.
Gospodine Kejter, saobraćajna|patrola iz Tenesija...
nije me usred noći poslala ovamo|da bih se igrao sa vama.
Zato ćete nam sad dati kompletnu|izjavu o svemu što ste videli.
Je l' to jasno?
Da, gospodine.|-U redu.
Međugradska.|-Centrala, ovo je hitan slučaj.
Izvolite.
Sa kim bih u Dalasu mogla da|razgovaram u vezi sa otmicom?
Gde želite da zovete?|-Dalas, Teksas.
Ostanite na vezi, gospođo,|spojiću vas.
Federalni Biro, molim vas,|recite svoje ime.
-Gospođo?
Samo sam htela da pitam da li imate|slučaj nestale crne devojčice?
Ne želim da nikome da pravim|probleme, samo...
Da li je neko prijavio...|Ima oko pet godina.
Da, gospođo. Možete li da nam|date broj sa kog zovete?
Samo da pogledam.
KL5-6422. 
Slušajte. Sa mnom je jedna|crna devojčica...
koja putuje sa jednim crnim čovekom|i ja mislim da tu nešto nije u redu.
Koga ste zvali?|-Molim?
Lepo vas pitam,|koga ste zvali?
Ako baš morate da znate,|gospodine Kejter,
i ako vam je to|pravo ime...
pokušala sam da dobijem|svog muža.
Ako nemate ništa protiv,|a sigurna sam da nemate.
Onda ćemo moja devojčica i ja|da krenemo. Hvala.
Ona kaže da nije vaša devojčica|i nigde je vi nećete odvesti.
Ovde sve vrvi od ljudi, a ja vam|se kunem, vrištaću.
Razgovarala je sa vama? -Možda ste joj|rekli da ne sme, ali ipak jeste.
Je l' tako, dušice?
Malo pre jeste.
I ne zove se ni Kejter, ni Džonson,|i vi niste njen otac.
Ja jesam njen otac, gospođo Halet.|Ali, ona to još uvek ne shvata.
Zbunjena je.
Majka joj je iznenada umrla i...|-Sve ja to znam,
a znam i da ima modrice koje sam videla|sopstvenim očima. -Šta ste još videli?
Jeste li videli da beži od mene?|Jeste li me videli da je vučem?
Pustite je, da vidimo da|li će doći kod mene.
Videla sam da se ponašate kao da|ste krivi, eto šta sam videla.
Dušo,
reci ovoj gospođi|ko sam ja.
Jesam li ti doneo lutku?|U ponedeljak, sećaš se?
I ovo... Sećaš se da sam ti|pokazao tog dana?
Ko je ovo?
Je l' to mama?
Ko te je povredio, dušo?
Ovaj čika?
Nije.
Uzeo sam je iz prihvatilišta.|Tamo ju je neko tukao.
Ne znam ko, i naravno kad sam saznao|nisam više hteo da je ostavim tamo.
Lakše ću se izboriti za nju kod|kuće, na svom terenu.
A sad, gospođo Halet, samo nas ostavite|na miru, a mi ćemo se snaći već nekako.
Kad sam videla te modrice|samo sam...
O, Bože!|-Šta je sad?
Telefon.
To je FBI. Dala sam im broj i sad|me zovu. Gospodine...
Otmica? Dobili ste pogrešan broj.|Ovo je autobuska stanica u Ridivilu.
Rekoste, FBI? Ove nedelje stvarno|imate posla preko glave.
Gospodine Kejter, čula sam onog policajca,|morate odmah da odete odavde.
Znam da sam ja za sve kriva, videla|sam modrice pa sam pomislila...
Dobro, dobro...
Ako vas zamolim da|pričuvate Džonel,
da li biste mi to učinili a da više|nikoga ne zovete telefonom?
Da, naravno... mislim, ne, neću|više nikoga zvati telefonom.
Dušo, molim te ostani sa|tetom. Važi?
Možda... možda ako im|sve objasnim...
Kad odemo, objašnjavajte im|do mile volje.
Sad ćete samo uzeti moj kofer pa|ćemo se naći tamo. U redu?
Dušo, je  l' znaš kako izgleda|tatin kofer?
Dobro, idemo. Moramo da|požurimo, važi?
Dame i gospodo, žao nam je|zbog ovog zadržavanja...
i želimo da vam saopštimo da nastavljamo|put dalje ka Nešvilu, Noksvilu...
Grejhaund se još jednom izvinjava zbog|zadržavanja za koje ne snosi odgovornost.
Hej, momče.
Tražimo crnca sa devojčicom|jesi li ih video?
Hajde, hajde...
Poslednji poziv putnicima za Noksvil,|Roanok i Vašington...
Ja ne mogu više da ostanem,|shvataš?
Moram da stignem na|jedno mesto.
Tata samo što nije došao,|dušice.
Ne plašiš se, je l' da?|-Zašto?
Pozovi me na ovaj broj.
Okreni nulu i reci da ću ja da|platim. U redu?
Ako te neko povredi ili|nešto tako...
Evo, staviću ti cedulju|u džep.
Poslednji poziv putnicima za Noksvil,|Roanok i Vašington. Poslednji poziv.
Narode,
da li je iko od vas video gde je|otišao crnac sa devojčicom?
Ko sve nedostaje?
Ona belkinja koja je bila izuzetno|prijateljski nastrojena.
Znate kako se zove?|-Ne, gospodine.
Nekako slabašna, izrazito|plave kose.
Ono je njen kofer.
Vozi.
Dođavola, gde ste do sad?|Zbog vas mi je pobegao autobus.
Nikad ranije nisam krao automobile.|-Ukrali ste ga?
Da li vas je neko video? -Nije, ali|mislim da su vas tražili po autobusu.
Pogledajte je, spava kao beba.
Naravno, imala je|naporan dan.
U redu je, sad možete da|vozite malo brže.
Šta je sad?|-64... 65 kilometara.
To je to.
Zar niste mogli da ukradete bolji auto?|-Onaj do ovog nije hteo ni da upali.
A gde ste tražili?|U automehaničarskoj radionici?
Zezate me?
Mašina se raspada?
Ja sam želela da kupim jedan ovakav|auto ali mi Rej nije dao.
Ima tako sladak mali|odeljak za rukavice.
Hajde, napolje!|-Šta to radite?
Pre ili kasnije neko će naići|pa možete da ga ustopirate.
Ne želite da se mešate u sve ovo.|-Ja se ni u šta nisam mešala.
Slušajte, nisam vas ja terala da|uzmete ovaj auto...
ali kad već jeste i kad sam zbog|vas propustila svoj autobus...
Nisam uzeo ovaj auto.|Ukrao sam ga. To je zločin.
S obzirom da ne može preko 60,|ne bi trebao da bude.
I otmica. Pobogu, ženo, navukli|ste mi FBI na grbaču.
Bićete saučesnik u otmici i|krađi kola. Želite li to?
Jedino što želim gospodine Kejter je da|stignem na sahranu svog Predsednika.
Želim da uđem u tu kapelu,
da prođem pored njegovog odra, kovčega|ili čega već, i izrazim mu poštovanje.
Kako se usuđujete i da pomislite da me|ostavite ovde, Bogu iza nogu...
posle svega što sam htela da učinim|za vas, i vašu malu devojčicu?
Nisam mislila ovo da vam kažem,|ali dugujete mi uslugu!
Isuse, ja vama dugujem?
I znam da idete u Filadelfiju,|videla sam na vašim koferima...
zato ne možete da mi kažete|da vam nisam usput.
Čim ste mi se obratili u onom autobusu|znao sam da treba da bežim.
Sa nekim ljudima se ne isplati biti fin.|Date im mali prst, jer vam ih je žao...
Bilo vam je žao mene? -... a oni teraju|dalje, i teraju, sve dok...
Slušajte... Ovo neće ići.|Morate da izađete.
Mislim da je to najbolje|za vas.
Da to je za moje sopstveno dobro. Znam.|Mrzim kad mi ljudi to govore.
Ponekad su u pravu.|Izvolite, napolje.
Znam kako se zovete, gospodine Kejter.|I dobro sam zapamtila vaše lice.
Kao i registarske tablice ovog auta,|ima dve osmice i dvojku između.
Koliko vidim, uopšte|nemate izbora.
U Noksvilu možete da uhvatite autobus.|-Hvala, ali stvarno nema potrebe.
Ne mogu da budem saučesnik u zločinu|ako sedim u nekom prokletom autobusu.
Želeli bismo da porazgovaramo sa|vama o vašoj ženi.
Kovčeg će biti odnet na Kapitol...
Ugasite motor.
Pa? Hoće li moći malo brže?
Daću sve od sebe.
Danas ga nose iz Bele Kuće|na Kapitol.
Pretpostavljam da je mnogo sveta|odavde već otišlo tamo.
A zašto bi?
Pod jedan, nema ni dan vožnje.|A i mnogo je uradio za vaš narod.
Osvrnite se oko sebe, gospojo. Da li vam|izgleda da je ovde mnogo uradio?
Džonel, pazi šta radiš!
Čoveče, baš nemam sreće|sa automobilima.
Da... pa...
postoji baksuz od kog možete|da pobegnete...
i baksuz kojeg vodite|sa sobom.
Čoveče, moram da je trpim do Vašingtona.|Hoće li ovaj krš izdržati?
Skroz si lud, čoveče.
Ako već moraš ovuda da|vozikaš belu ženu...
bolje je prebaci na|zadnje sedište.
To je dobra ideja. Šteta samo što nemam|ono zaštitno staklo kao taksisti.
Tako kučka ne bi mogla da|razgovara sa mnom.
Toliko melje da me čudi što se|ne zove Nijagarini Vodopadi.
Iz nje stalno lije,kao iz kabla.|Ne prestaje.
Nikad ne prestaje.
Nadam se da ćeš imati|više sreće.
Hvala, čoveče.
Možemo li da krenemo,|molim vas?
Mislila sam da crnci vole|Predsednika Kenedija.
Neki jesu.|-Vi niste?
Nisam imao ništa protiv njega samo|ne očekujem mnogo od belaca.
Mislim da sad ima mnogo manje predrasuda,|ako nemate ništa protiv što to kažem.
Nemam ništa protiv.
Zar nikad niste čuli tu pesmu?
Rej ne voli da putuje. Kaže da se tako|autu nabija prevelika kilometraža.
Mada, jednom smo bili|u Meksiku.
Ali, misli da je pronašao centar sveta|na onom kauču u našoj dnevnoj sobi.
To vam je problem kad se udate|za nekoga sa kim ste odrasli.
Mislite da ga poznajete pa ga|nikad ništa ne pitate.
Kao, 'Je l' u redu da ja radim?', ili,|'ako ne budemo imali dece...
o čemu ćemo pričati do|kraja života?'
Ili, 'Hoćeš li svako veče jesti|poparu sa sirom?'
Izvolite.
Hvala.
Zašto se vas dvoje niste|venčali?
Zaprosio sam je. Ali je ona znala da|zapravo ne želim.
Stvarno niste?
Ja sam hteo da se vratim|u vojsku...
na farmaceutski kurs.
Tako sam planirao kad mi je|Riva rekla da je trudna.
I tako...
Nisam ni pomišljao da budem muž...|ali mi nije smetalo da budem otac.
Znala je to, i...
zato me je odbila i vratila se|kući u Dalas.
Zar vas nije tištalo to što ste znali da|ona negde raste a vi je ne viđate?
Imao sam druge stvari na pameti.|-Naravno, to vidim i sama.
Slušajte... opet bih|isto uradio.
Suludo je i pomisliti da sam|je zaustavio...
da bismo i dan danas bili zajedno|i da bi bila živa.
Imate li sad nekoga?
Ne.
Tako zgodan muškarac...|kako to?
Trenutno nemam nikog|i to je sve.
Sigurno ste usamljeni.
Kako god... mislim da je ona|pljunuti otac.
Ovo je zgodno mesto.|Šta misliš?
Zakloniću te ovom kesom.|Ne brini, ne gledam te.
Hajde, dušice, niko te|ne gleda.
Dobro, moram i ja.|Gledaj.
Gospodine Kejter, možete li da|se okrenete na drugu stranu?
Hajde da čučnemo.
Pogledaj ovo ovde.
Koliko ima do Tazvela?|-Oko 70 kilometara.
Znam tamo nekoga. Hejzel Spouks.|Hejzel iz salona lepote.
Tazvel, Virdžinija, dobro sam zapamtila.|Možda bi tamo mogli da nam pomognu.
Zašto bi nam pomogli?|-A zašto ne bi?
I pored atentata, ova zemlja je|puna dobrih, poštenih ljudi.
Pored toga, ne moramo da im|kažemo istinu. Džonel!
Šta je bilo?|-Imamo problema sa autom.
Možete li da nas odvučete|do Tazvela?
A šta radiš sa njim?
Sakrij se, dušo.
Povezao me je.
Odakle si, damice?
Mnogo vam hvala, gospodo,|ali brzo ću osposobiti auto.
Hvala, u svakom slučaju.
Možete li da ga popravite?|-Možda.
Znate, mislim da bi najbolje bilo da se|malo odmaknete od nas i da stopirate.
Niko nas neće svo|troje povesti.
Idite.
Pa...
Vratiću se po vas.
Hoćete li me čekati?|-Naravno. Bićemo ovde.
Vratiću se ja.
Možete li mi pomoći,|moram do Tazvela?
Upadajte.|-Hvala.
Idemo, dušice.
Moramo da krenemo dalje, u redu?|Hoćeš li biti velika devojčice?
Hoćeš i ti otići, tata?
Neću, dušice.
Tata će uvek biti sa tobom.
Tata više nikad neće otići.
Dođi.
Dušice, uđi u auto, lezi dole i|ne gledaj šta god da se desi.
Jesi li shvatila?|Ne gledaj.
Gde je ona žena?|-Odvezla se u grad.
A šta ti misliš,|gde si pošao, momče?
Pustite me na miru, gledam svoja|posla i ne pravim nevolje.
Halo? Gospođo Enrajt?
Ko je? -Gospođo Enrajt,|ja sam Lorin Halet.
Ja sam Hejzelina prijateljica.|Radim u salonu.
Nešto se desilo Hejzel?
Ne, ne... Videla sam je u petak|uveče. Dobro je, ja...
Ja sam baš prolazila i...
Dušo, ti si ona devojka koja je|izgubila bebu, je l' tako?
Gospođo, Enrajt, molim vas,|mogu li da telefoniram?
Da?|-Reje, dušo, ja sam.
Isuse, Lorin. Hvala Bogu.|Gde si, jeb'o te?
Reje, dobro sam.|Slušaj, stvarno žurim.
Lorin, FBI je bio ovde. Rekli su mi da te|je neki crnac oteo iz autobusa i...
Zato te i zovem.
Stopiraš? -Samo do sutra.|Odvešće me u Vašington.
Šta se to, koji moj dešava?|Šta to radiš?
Idem Predsedniku na sahranu.|Šta drugo?
I... i... nešto sam se pitala...
da li bi mogao da mi pošalješ|neki dinar? Nekako?
Postoji li šansa da mi to uradiš?|-Slušaj me, Luiz Ajrin.
Pozovi policiju i beži koliko|te noge nose,
zato što će ga pronaći kad tad a ti|ćeš im se isprečiti nasred puta.
Pobogu, baš lepo. Ako nećeš|da mi pomogneš, u redu.
Bila sam glupa kad sam i|pomislila da hoćeš.
Javiću ti se iz motela.|-Iz kakvog motela?
Iz onog gde smo bili na|medenom mesecu.
Zar nisi pročitao moju poruku|-Pročitao sam jebenu poruku.
ovo se nikad ne bi ni desilo.
Bolje dovlači nazad svoju|cenjenu guzicu.
Ili, kunem ti se Bogom...|ja ću... ja ću...
Šta ćeš?
Odvešću te kod nekog|doktora za glavu.
Je l' sve u redu?
Da nemate auto?
Gospodine Kejter!|Džonel!
Sačekajte prvo da porazgovaram sa njom.|Ona misli da ću se vratiti preksutra.
Gospođo Enrajt, ja sam!
Lorin... da ti nije auto stao?|-Ne, ne...
Drago mi je što si se predomislila.|Ovde sam strašno usamljena.
Ja sam Pol Kejter, gospođo.|Ovo je moja ćerka, Džonel.
Izvolite unutra.
Tužan vikend, je l' da?
Upravo ga prenose iz|Bele Kuće na Kapitol.
Ne želimo da vam stvaramo|nevolje, gospođo.
Sve što nam treba od lekova|imamo u Kalovoj sobi.
Više ne priča mnogo od kad|ga je strefio šlog.
Ali, ako govorite glasno|čuće vas.
Gde je kutija sa lekovima,|Kale?
Možda mogu da vam pomognem da|je pronađete. -Pogledaj tu.
Li Osvald je prebačen u...
Da li i vi poznajete moju ćerku,|gospodine Kejter?
Ne, gospođo.|Ja nisam iz Dalasa.
Je l' to to?|-Bravo.
A evo i Lija Osvalda...
Čuo se pucanj.
Li Osvald je upucan.|-O, Bože!
Tu je i neki čovek sa pištoljem.|Zavladala je panika...
apsolutna panika u podrumu|policijske stanice u Dalasu.
Detektivi su povadili|svoje pištolje...
Osvald je pogođen.
Nema nikakve sumnje,|Osvald je pogođen.
Nastala je ogromna gungula.|Ovo je, prosto neverovatno.
Ovo je, prosto neverovatno.
Gospođa Žaklina Kenedi i njena|ćerka prilaze kovčegu.
Ovo će biti njihov poslednji|pozdrav.
A sad gospođa Kenedi i Karolina|polako prolaze pored mase...
prolaze pored Predsednika, gospođe|Džonson, cenjenih članova Kongresa,
ljudi iz Predsednikovog kabineta i sudija|Vrhovnog Suda koji su se ovde okupili.
Gospođa Žaklina Kenedi i|njena ćerka Karolina...
upravo napuštaju Kapitol i|kreću nazad ka Beloj Kući.
Treba da vas sredimo.
Za par minuta građani će krenuti|u mimohod pored kovčega.
Ne znam kad smo počeli da ubijamo ljude|da bismo rešili svoje probleme.
Nisam znao ni da smo prestali.|-Gospodine Kejter!
Baš me interesuje da li bi te tata pustio|da se popneš sa mnom na sprat?
Gore ima puno starih igračaka.
Hvala, gospođo.
Voliš li lutke?
Mislim da ćemo gore pronaći|neku devojčicu za tebe.
Ne znam kako Džeki sve|ovo može da podnese.
Dobro...
Žao mi je. Moram malo da povučem.|Ne može drugačije.
Čim sam je videla prvi put...|opčinila me je.
Imala sam 18 godina i zamišljala sam je|kako jede ili kako sedi u kadi...
ili kako samo hoda ulicom,|i razmišljala sam o svemu tome...
i uživala.
Ponekad kad bi Rej nešto rekao|pretvarala sam se da je Džek.
To me je opuštalo, znate?
Kao što vidite, ne mirim se|sa običnim životom.
Onomad kad sam išla|sa Rejem u Meksiko...
a tamo svi pričaju španski|ili meksički...
pa su im i novine i znakovi|na tom jeziku, ja sam...
Baš sam ga volela tog vikenda,|stvarno sam to osetila.
Pošto ih ništa nije razumeo, pomislila|sam, 'Dušo, sad znaš kako je meni'.
Sigurno mislite da sam luda.
Ne, Lorin. Ne mislim.
Neki policajac.
Gospođo Enrajt!
Ko je to?
Zdravo!
Izvolite? -Da li je gospođa|Enrajt kod kuće?
Otišla je na sprat da prilegne,|ne bih da je budim.
Tražimo jednog crnju,|gospođo.
Oteo je devojčicu i belu ženu.
Belu ženu?|jeste li sigurni?
Da. Tako nam je FBI javio.|Žena je iz Dalasa.
Ovde sam zapisao|njeno ime.
Pokušala je da ga prijavi|pa je i nju oteo.
Samo se nadamo da nije prekasno.|Znate na šta mislim.
Da, da, naravno.
Svejedno... ovde nema nikakvih crnja.|-Negde u ovom kraju jeste, gospođo,
jer smo auto koji je ukrao u Tenesiju|pronašli na putu 621.
Jedan farmer i njegov sin su|hteli da mu pomognu,
a on ih je zamalo|prebio na smrt.
Ko je to, sine?
Karl Svinson, gospođo.
Svratio je, a ja mu kažem,
'Džeki, pobogu, policija. Sigurno sam nešto|zabrljala kod kuće u Frederiksburgu!'
Ali, on traži neke crnce i rekla sam mu|da mi ovde nismo nikoga videli.
Gospođo, je l' to istina?
Ako si stvarno Svinson, sine...
onda valjda znaš da ja jedva|vidim prst pred nosom.
Imam isti problem kao tvoja baka,|samo još gori.
Sad možeš da ideš. Umorna sam,|moram malo da legnem.
Hvala, gospođo.|-Sigurno je već otišao.
Verovatno je krenuo na jug|da prikrije tragove.
Neće daleko. Blokirali smo sve|puteve u tri okruga.
Hvala vam, gospođo Enrajt.
Neću ponovo lagati zbog vas.|-Sve su pogrešno shvatili.
Blokirali su sve puteve od|Lebanona do Blufilda.
Verovatno će tek ujutru|skinuti blokade.
Ti i dete možete da spavate gore,|u Hejzelinoj sobi.
Gospodine Kejter, vi ste mladi,|možete da spavate u ambaru.
Hvala, gospođo, večeras odlazimo.|-Putevi su blokirani!
Samo da uzmem stvari iz vašeg auta.|Izvinite na smetnji. Dođi, dušice.
Stanite bar da vam spremim nešto da|pojedete pre nego što krenete.
Ostaćemo, gospođo, i mnogo vam hvala|na svemu što činite za nas.
Ne možemo da idemo.|Traže vas.
Nisam ni mislio na tebe.|Idemo Džonel i ja.
A šta je sa mnom?
Stići ćeš ti do Vašingtona.|Kladim se u život.
A šta ćete vi da radite?|-Izvini.
Ako je to zato šta sam vas|nazvala crnjom,
to sam uradila samo da ga skrenem s|puta i nisam tako mislila.
Sad mi je mnogo lakše.
Hvala što ne misliš da|sam crnja.
I hvala ti što, zapravo nisi htela da mi|navučeš FBI na vrat.
I što si podigli palac i navukla mi one|skotove na kičmu, dušo, hvala ti.
Ali, izvini ne pada mi na pamet|da ovde čekam...
sledeću stvar zbog koje|ćeš mi se izvinjavati.
A šta je sa Džonel? Ostani bar zbog nje.|Razmišljaj za njeno dobro.
Šta je za nju najbolje,|nije tvoj problem.
Nije bio ni tvoj do|pre nedelju dana.
Slušaj, kad budeš imala svoje dete|možeš do mile volje da sudiš o meni.
Dotle, živi u svom malom nestvarnom|svetu u kom Prva Dama razmišlja o tebi.
Nosi se!
Mislila sam da se|razumemo. Ja...
Oboje smo u bekstvu, zar ne?|Oboje želimo nešto više...
Kako se usuđuješ i da pomisliš|da smo isti?
Dosađivati se i biti crn su dve sasvim|različite stvari. Čuješ li ti mene?
I taj tvoj život u Dalasu.|Pakao.
Van kuće moje dete nije|moglo da diše.
Nije mogla da živi kako želi.
Da ode na sever a da se|ne krije iza nečije suknje.
Ni da odraste u dosadi, glupa ili|beskorisna kao bilo koja bela žena.
Mi nismo isto!
Uradila si za nas sve što|si mogla. Znam ja to.
Ali je više štete nego koristi.|-Žao mi je.
Nemoj...
Sve je pošlo naopačke.
Ovo je najćutljivije dete koje sam|ikad videla. -Gospođo Enrajt.
Nije mi dala ni da je okupam|ni da je ušuškam u krevet.
Da li znaš šta nedostaje|tom detetu? -Ne.
Onda mi te je žao.|Žao mi je i tvog muža.
Očekujem da odete odavde|čim se razdani.
Vratiću vam auto prekosutra,|ako dogovor još stoji.
U redu.
Ili možeš da ga odvezeš kod Hejzel.|Ionako će uskoro biti njen.
Ne treba, gospođo.
Idemo odmah.
Dete mora da se naspava.|U zoru će biti sasvim u redu.
Tvoja soba je na prvom sprat|odmah zdesna.
Ostavila sam ti i da se presvučeš,|neke Hejzeline stare haljine.
Hvala.
Laku noć, gospodine Kejter.|-Laku noć, gospođo Enrajt.
Laku noć.
Laku noć.
Gospođa Kenedi je istupila da|zapali večni plamen.
Verovatno se još nikad u istoriji toliko|visokih zvaničnika nije okupilo...
Izvolite, gospodine?|-Zovem se Rej Halet.
Da li se moja žena prijavila?
Hvala, gospođo Enrajt.
Nešto si zaboravila?
Dušo, ja moram da ostanem,|u redu?
Hoćeš da me poljubiš|za rastanak?
Dođi.
Šta to radiš?
Tražiće troje ljudi. Bez mene|ćete biti sigurniji.
Lorin... -Biću ja dobro,|ti čuvaj auto.
Samo mi pošalji neki dinar|i odvešću ga kod Hejzel.
Ćao.
Odmah se vraćam.
Još malo pa smo stigli.
Još samo malo.
Da li shvataš u šta|si se uvalila?
Hoćeš da svi naši poznanici|otvore novine i čitaju...
kako se sa nekim crncem|vozikaš po celoj zemlji?
Rej, za boga miloga!
Šta ćeš? Da me ubiješ što sam|stopirala crnca?
Nijedan belac nije hteo da|stane. U redu?
Šta sje trebalo da uradim?
Nisam znao šta ću|zateći ovde.
Slušaj, dušo. Znam da moramo|da popričamo.
Ali, trenutno imam užasnu|glavobolju.
Pivo i par Kafetina i sve će biti|u redu. Hoćeš da mi doneseš?
Šta je tamo napolju?
Samo sam htela da vidim da l' imamo|pogled na neki spomenik ili tako nešto.
Vidi, doneću sama. Ti sedi ovde|i smiri se malo.
Ne ispuštam te ja više iz vida,|ni na sekund!
Poznajem te, Lorin!
Nas dvoje idemo kući.
I od sad ćeš me slušati,
kao što si trebala da me slušaš|od samog početka.
Imaš sreće što još uvek|nisi u zatvoru.
Ima li razlike između zatvora|i mog života s tobom?
Pusti me. Pusti me!
Pusti me!
Noćnu upravnik, gospodine.|-Nemoj... Ne...
Reč da nisi rekla.
Izvinite, gospodine, je l'|sve u redu?
Čuo sam vrisku.
Da...
Moja žena je vrisnula, malo je uznemirena|zbog Predsednika i sve to...
Naravno.
Jeste li sigurni da je sva u redu?|-Sve je u redu, hvala vam.
On je taj. To je on!
Pole, izlazi napolje! Napolje!|Uzmi kola!
Da nisi mrdn'o!
Rej! Rej, molim te, stani da ti|objasnim... -Isuse, Lorin. 
Šta ti je uradio?
Misliš da bih mu dozvolila|da me pipne?
Samo me je povezao,|ništa više!
Dušo, moraš da ga pustiš.
U suprotnom, znaš šta će ljudi pričati?|Da sam se spanđala sa crncem.
Sam si tako rekao.|Novine će biti prepune.
Neću moći na ulicu|da izađem.
Ako ubiješ njega možeš odmah| mene da ubiješ.
Lažeš me... -Dušo! Sa ovim|se ne bih šalila.
Reje! Reje... nije me ni|pipnuo.
Bilo mi je žao devojčice,|i to je sve.
Reje, ići ću sa tobom.
Pusti ga.
Večeras idemo zajedno za Dalas.|Važi, dušo?
Dajem ti reč.
Pusti ovu crnčugu da se|vrati odakle je došla.
Lorin...
Platićeš za sve što si|joj uradio... 
Bežite odavde. Odmah.|Lorin!
Obezbeđenje Bele Kuće|kaže da je...
gospođa Kenedi krenula sa|Arlingtona ka Beloj Kući.
Gospođa Kenedi je na putu ka|Beloj Kući. Ostanite na vezi.
Svim kolima u blizini Bele Kuće,|obezbeđenje Bele Kuće je potvrdilo...
da je gospođa Kenedi krenula|sa groblja u Arlingtonu...
Unutra je.
O, Bože. -Radićemo samo ono|što nam budu rekli.
Gde ste krenuli?|-Do Konstitjušn Hola.
Ovde treba da skrenemo, |je l' da?
Večeras su blokirani|svi putevi do Bele Kuće.
Da, da, zbog svih onih diplomata|i tako to...
Hvala vam.
Nastavite samo pravo.|-Hvala.
Svim kolima u blizini Bele Kuće,|Ševrolet karavan iz 1957....
u dve boje, braon i beo, registarskih|tablica, Virdžinija BDR...
Izvinite, gospodine, blokirana je|cela oblast oko Bele Kuće.
Hajde...
...529.
Auto je ukraden. Crni muškarac,|crno dete i bela žena.
traže se zbog otmice|i moguće krađe.
Šifra 6.
Samo vozi.
Zona oko Bele Kuće je blokirana.|Molim vas, parkirajte tamo auto. Hvala.
Šta ima?
Vozi, samo vozi. -Ne, opasno je.|-Neće ti dozvoliti da je zadržiš.
Lorin... -Vratiće je u ono|prihvatilište.
Dođi, dušice.|Drži se za mene.
Ne mrdaj! Drž'te ga!
Baci ga na haubu!|-Ruke na leđa!
Idemo! Okreni se.
Drži ga! -Šta misliš,|gde si pošao, burazeru?
Dušo, ako te spustim hoćeš|moći da potrčiš?
Dobro. Idemo.
Moramo da trčimo najbrže|što možemo, u redu?
Stani! Ne mrdaj!
Digni ruke u vis|i kreni prema nama.
Molim vas, samo dignite ruke u vis i|polako krenite napred sa devojčicom.
Niko ne želi da|vas povredi.
U redu je, dušice.|U redu je, neće nam ništa.
Molim vas, gospođo,|krenite polako napred.
Spustite oružje, plašite je.|Ima samo pet godina!
Niko neće povrediti ni vas,|ni devojčicu.
Samo ne spuštajte ruke.
Molim vas, samo radite kako|vam policajci kažu.
Ne!
Obezbeđenje Bele Kuće je potvrdilo da|je gospođa Kenedi krenula na sever.
Zaustavite saobraćaj na Virdžinija Aveniji|i podignite barikade na Istočnoj ulici.
Spremite se da zaustavite saobraćaj.|-Na Virdžiniji saobraćaj zaustavljen.
Zdravo, Viki. Kako si?
Dobro, Lorin, a ti?|-Nije loše.
Rekla sam ti da ću je|završiti na vreme.
Ne želim da idem.
Dušice, znam da će ti|Viki nedostajati.
I ti ćeš meni.
Ali, on ti je tata i jako|dugo je čekao na ovo.
Terezin tata je u zatvoru i|nikad neće izaći.
E pa vidiš da ti imaš sreće.
Donela sam još nešto.
Ovo je za nas dve.
Vidiš? Otvara se kao knjiga.
Sećaš se one noći?
I ja imam isti takav.
Sa druge strane možeš da staviš|maminu i tatinu sliku.
Daj...
Ja moj nikad neću skidati.
Ako i ti budeš nosila svoj,|možda nećemo mnogo patiti.
Sad nam jeste teško, dušo...
Ali, proći će.
Obećavam ti.
U redu?
Gospođo Halet?
Gospodine Kejter.
Nisu vas očekivale do|večeras.
Nije se još ni spakovala.|-Sačekaću.
Promenili ste frizuru.|-Da, da... ovako je lakše.
Malo je potištena... znate.
Posle godinu dana naviknete|se na mesto.
Tako je to.
Ne na svako mesto.|-Ne, naravno da ne.
Kako ste vi?|-Dobro.
Mrzim tu reč 'razvedena'.|Oduvek sam je mrzela.
Ipak čudno je što mi Rej|ponekad nedostaje.
Sad živi u Port Arturu,|ima devojku.
Čitala sam vaša pisma Džonel.|Mislim, ona me je molila.
Lepo.
Dobro...
Lagala sam Pol, policiju, sve one|ljude tamo, ovde...
Želim samo da znate...
da se nisam pokajala.
Nijednom.
Nisam ni ja.
Sad moram da krenem.
Doviđenja.
Zdravo.
Zdravo, tata.
