25.000
V E Č E R NJ A  Z V E Z D A|(VREME NEŽNOSTI 2)
1988.
Rouzi!
Upali kola i podesi erkondišn na|najjače,molim te.
Neću da se skuvam.|-U redu.
Zdravo.
Nešto mi je žao ove Arturove|trave.-Zašto?
Nikada neće imati priliku da|poraste.
Dobro jutro,Džejms.|-G-đo Grinevej.Baš ste lepi
danas.-Hvala.Bili,predaj ovo|upravniku molim te.
Znate kako on voli vaša pisma.|-Nemojte da nam uznemiravate
zatvorenike.
Tedi je skoro završio|pravljenje nove verande.Znam
da deluje rasipnički ali to|je jedini način da tvom bratu
dam malo novca a da ne deluje|kao milostinja.
Znaš već kakav je Džin.
Imaš neku poruku za njega?|-A šta ti misliš?
Pozdraviću Melani sa tvoje|strane.Još uvek je do ušiju
zajlubljena u onog Brusa.|Nadam se da je to samo
tinejdžerska faza.Rouzi te|pozdravlja.Nedavno je našla
tvoj stari vojnički sat na|tavanu.Dala je da ga poprave.
Zato se pravi da si iznenađen.
Na tabli je pisalo "Ne zezaj|se sa Teksasom".
E pa Teksas je svakako zeznuo|mene.
Šta je ovo?
Zašto ovo radiš sebi bako?|Odustani.Tomi se nikada neće
promeniti.-Ne Tedi,ti si taj|koji se nikada neće promeniti.
Tomi se mora promeniti.Ni|jedan čovek ne može da celog
života nosi u sebi toliko|neprijateljstva.
bako,to mu je već treća|optužnica za posedovanje droge
Suoči se sa tim da je Tomi|propalica.-Ti nikada nećeš
biti propalica.Zar ne?|-Ma umukni dupeglavcu!
To mu je najnovija faza.|Naziva ljude dupeglavcima.
Jer dobar je čovek ona,dobar|je čovek ona i niko poreći to
ne može.
Ovo ovde čujemo Džejninu|filozofiju odgoja deteta.
Imamo dobre vesti?|-A koje?Još neko nezakonito
dete?-Bako!Džejn je pronašla|posao.
u drakstoru.-Pa pošto se|konačno odlučila za neku
karijeru možda vas dvoje|planirate i da se uzmete.
Naravno da ne.
Bože!Brus,čuvaj se!
Bako!
Zar ne bi trebalo da si na|predavanju iz književnosti
20.veka,mlada damo?
Od Virdžinije Vulf mi se koža|ježi a Brus je hteo da se
provozamo pa...
Vidim.
Ono nisu zapravo moja kola.|Moj drug Toni me nekad pusti
da ih vozim.
Briga me ko je vlasnik|automobila.Nisam odgajala
unuku da spava sa takvima kao|što si ti.
Bako,izlazi iz moje sobe!
Dobar dan,generale.|-Šta se dešava?
Život,onakav kakvim ga znamo.
Volim Brusa.A tebe mrzim!
Zašto?Zato što mi je stalo do|tebe?
Ne već...zato što me gušiš!
Tvoj ortak Toni ima sjajan|ukus što se kola tiče.
Pali kola!-Mel,nisi mi rekla|da se vozikaš u ferariju.
Vozi!
Ćao!
Vidi bako!
Ubraću ti još.
Trupama treba podići moral.
Voliš ih ali ne možeš živeti|umesto njih.
Ne mogu ni oni.Bar ne kako|treba.
Sva ta deca samo hoće da budu|moderna.To je tako
iscrpljujuće.Ne mogu to!Ne|mogu ovako dalje!
Gluposti!Naravno da možeš.|Život je samo bitka koja se
vodi stalno uzbrdo.Moraš da|nastaviš da se boriš!Moraš da
shvatiš zašto si izgubila|bitku koju si izgubila i da
moliš boga da dobiješ rat.
Rouzi,koliko je sati?|-Pola četiri.
Idem u krevet.Ovaj dan je|završen.
Ovo ne valja.
Ništa ne valja.
Zdravo Džuli.|-Zdravo.
Da li je tu?-Jeste.Raščišćava|garderobu.Uđite.
Brinem se zbog nje,Petsi.|Juče je otišla da spava u
pola četiri i još se nije|probudila!
Verovatno je pukla.Odavno je|to čekalo.Daj ovo Mejl.
Mnogo je plakala.
Tako se očitava njena krivica.|Konačno.
Mora da se oseća odgovornom za|sve probleme koje ta deca
imaju.Probleme koje nikad ne|bi imala da sam ih ja odgajala
Kao što je Ema i želela.|-E pa nisi ti već Aurora.
I sad svi osećamo posledice.|Doduše nisi ti baš ni rođenu
decu vaspitala kako treba.|Uglavnom ne znaš ni gde su.
Dobijam kritiku u vidu|poslatih računa.Mogu da ih
pronađem ako budem morala.
Želim da mogu nešto da uradim|po pitanju Aurorinog
raspoloženja.Kada je ona|nadrndana svi se davimo.
Živeli!
Treba joj profesionalna pomoć.
Uvek joj je i trebala!|-Terapija?
A zašto da ne?12 godina|terapije je od mene načinilo
ženom kakva sam danas.|-Pa dobro...Ali kako ćemo
da Auroru Grinevej oteramo kod|psihijatra?
Pojma nemam.
Depresivni...Utučeni...|Baš slatko.
Ne znam...Osećam se tako|depresivnom.
Utučena?
Znam da sam okružena ljudima|koji me vole,ali nikako da
se izvučem iz toga.
Pa došle smo ovde na plažu.|Tu ti se dopada.
Znam,znam...
Kako mogu da ti pomognem?
Mislim da mi je potreban|psihijatar.
Baš dobro!Dobro za tebe!
To je dobro.Suočićeš se sa|svojim demonima i porvati sa
njima.-Zakazaću.
Sjajno.-Da li bi pošla sa|mnom?
Pa naravno.
Nemoguće da je ovo.-Pa gde|je?
Pa broj šest.-Ova kuća?
Stoji i tabla.-Da,to je.
Rouzi,ovo mi nekako ne|izgleda baš profesionalno.
Gde si pronašla ovog čoveka?
Dobila sam jake preporuke za|njega.
Volela bih da pođeš sa mnom.
Molim te!
Mislim da bi bolje bilo.
Čekaću te u kolima Rouzi.
Ne možeš da odeš,moraš da|ostaneš.-Ne moram.
Ne trebam ti ja kako bi|pričala tužne detalje o svom
detinjstvu.-Nisam zakazala za|sebe već za tebe.Lagala sam.
Molim?|-Ti si depresivna u poslednje
vreme.-Rouzi,ne treba mi|terapija!
Kakve li samo ideje!Predlažem|ti da ti uđeš unutra i
pojaviš se na onome što si|zakazala.
Aurora!
Odmah dolazim!
G-đa Grinevej?
Da.
Ja sam Džeri Bragner.Bože,|danas baš kasnim.Izvinite.
Molim vas,uđite.
Izvinite...
Oprostite.Bili smo žrtve vrlo|smišljenog nesporazuma.
Moja služavka me je prešla da|dođem ovde.
Dr Brukner,nisam tražila|psihoanalizu niti je sada
tražim.-Nisam ja doktor već|savetnik sa dozvolom za rad.
Šta to znači?-Saslušam ljude|i pokušam da učinim da se
osećaju bolje.
Izvinite zbog nesporazuma.|-Očigledno da je moja
služavka ta kojoj nešto fali!
Okružena sam pravim ludacima.
I ja.Ali takav mi je posao.|Zdravo.
I svakako nisam jedna od|žena koja bi bila tako
slobodna da sa svakim podeli|svoje tajne.Valjda razumete.
Pa,mnogi ljudi se tako osećaju
Bilo mi je drago.|-Imate li podsetnicu?
Svakako.
Hvala.
Doviđenja g-đo Grinevej.|-Strašno mi je žao.
Ma zaboravite.
Otpuštena si.
Ma nemoj.
I ja sam bio iznenađen kako|ste kvalitetno položili svoje
ispite.Neki od vas su čak|počeli i da shvataju
književnost s početka 20.veka.
To bi bilo sve.Nastava je|završena.
Profesore!Profesore!Jedan plus|Ali to je užasno!
G-đice Hordon,vaša odbrana|"džordžijanstva" Ruperta
Bruksa je puna grešaka.|-A šta fali konvencionalnoj
kritici?Bruk je protestvovao|protiv viktorijanaca,prašio
ih je a ja sam zaslužila pet!|-Ne g-đice Hordon.Niste.
Jesam!
Rouzi,samo te čekam.
Baš si došla na vreme.Spremam|patku a la "Madagaskar".
Već sam jela.
Ogladnela sam pa sam jela.|Pobogu!
Zar sam ti nešto rekla?
Ma ne.Sad si tek progovorila.
Trebalo bi da sam zahvalna što|si malo za promenu otišla i
na predavanja.
Prestaću da idem.
Znaš li koliko tvoj fakultet|košta,Melani?Morala sam da
prodam svog Renoara kako bi|ti mogla da se obrazuješ.
A ja mislila da si prodala|Renoara zbog Tedijeve proteze.
No opet,zar nisi ono prodala|Renoara kako bi se platio
advokat Tomiju?Novac od tog|Renoara je kao slavski kolač!
Svi dobiju po parče!
Tako si nezahvalna.
Ti si jedno dete svoje majke|kome se u životu pružila prava
prilika.Zašto si uporno tako|autodestruktivna?
Nisam autodestruktivna samo|sam...Sjaši mi sa grbače!
Da ti je majka živa,užasnula|bi se onim što si postala.
Da mi je majka živa,ne bih|bila ovakva.Tako užasna i
takvo razočaranje za tebe!
Toni,kažem ti,jakim ženama su|potrebni teškaši.Jedi proteine
Čekaj malo...
Melani,šta je bilo?|-Uradila sam to.Iselila sam se
Sad sam slobodna.|-Zvaću te kasnije.
Biću sa tobom!
Proslavila bih ovo negde u|gradu.Gde ti je ferari?
Toniju je trebao.-Ovo je|savršeno.Trebalo je još davno
ovo da uradim.Ti i ja|započinjemo zajednički život!
Zar to nije super?
Da...Pa koliko ćeš ostati?
Zauvek!|-Bože...
Meli je moja nada.Ona je|najpametnija i najbistrija od
svih mojih unučića.Otkako im|je majka umrla,stalno sam se
trudila da im se nađem,da ih|volim i da pokušam da kod njih
podstaknem vrednosti za koje|sam smatrala da su važne.
Zar nemate pravu šolju?|-Žao mi je.Nemam.
A sada je gubim!-Shvatam...A|šta je sa ocem dece?
Felp?Ma ne,ne...On nije|stvoren za oca.-Zašto?
Ma nije ni za muža bio stvoren|Flep nije stvoren ni za
čoveka.
Nije ih zapravo napustio...|Flep je zapravo slab.
Živi u Santa Feu.
Znači oni nemaju neku očinsku|figuru?
Pa bilo ih je nekoliko.
Pre nekoliko godina sam bila u|vezi sa jednim bivšim
generalom.Zove se Hektor Skot.|On je bio očinska figura za
Melani.Ali onda smo raskinuli.|Pre više godina.Ali i dalje
nastavlja da me svakodnevno|teroriše.
A pre puno,puno godina...
...Moj sused je bio Garet|Bridlav.Astronaut.
Bože...
Garet Bridlav je posedovao|sve one osobine koje ja mrzim
kod muškaraca.Ali uspelo je.
Bar neko vreme.Dečaci su ga|obožavali a Melani...Ona je
bila isuviše mala.A onda se|odselio za Mineapolis,Milvoki
ili tako nešto...
To je bio čovek koji je obišao|Zemljinu orbitu.A sada je
oženjen i ima porodicu.To ne|mogu nikako da zamislim.
Geri nije baš voleo decu.Samo|je voleo da izlazi sa njima.
A ko je bila velika ljubav|vašeg života?
Još nisam upoznala takvog.
G-đo Grinevej,vaša situacija|nije tako retka.Očigledno je
da ste život proveli misleći|samo na druge.
To je tačno.
Zapostavili ste sebe.
Tako ste pametni.
Samo sam smiren kao što i|delujem.
Pa,jesam zapustila svoj život.|-To je očigledno.
Sve je to tako brzo.Sve brzo|i tako zamagljeno.-Znam.
Šta je moj život?Šta sam|uradila?
O čemu se tu radi?
Milsim da je vreme da ojačam.|-Da.
I postavim sebi zaista teška|pitanja!-Da!
Vreme je da počnete da vodite|računa o samoj sebi.
Da...Moram da budem...sebična.|-Da.
Sebična u dobrom smislu reči.|-Apsolutno.
Je li?-Svakako.
Shvatam.
Hvala.
Baš ste mi pomogli.
Ne morate sada da mi platite.|Pacijentima je obično lakše
da plaćaju na kraju meseca|čekom.
Mislim da se nismo razumeli.|Ova poseti znači samo da mi
je trebao jedan trenutak mira|da organizujem svoje misli.
Ne mogu ni da zamislim to|stanje da mi trebaju stalno
vaše usluge.Neću se vratiti.
Kako vi kažete,g-đo Grinevej.
Aurora.
Smeška se.Izgleda da je bolje|raspoložena.-Prvo skoči pa
reci hop.
Rouzi,umirem od gladi!Zdravo|Arture.-Zdravo Aurora.
Zvao te je neki...Paskval.|Hoće te za desert.
Paskal.I hoće da me pozove na|desert.Njegov engleski nije
baš najbolji,Hektore.
Da li si san njim u vezi?
Hektore!Nisi u situaciji da|budeš ljubopitljiv ili
ljubomoran.
Idi kući i razmisli o svom|stilu oblačenja.
Baš je puna sebe.|-Bar je ona stara.Hvala bogu.
Šta je sve ovo?
Svaki isečak,svaki dnevnik,|svako pismo,fotografija,
program za pozorište...Rouzi,|ovo predstavlja sve što mi se
ikada desilo.
Zato ću ga nekako organizovati|da bude smisleno.
Rouzi,pisala sam hroniku za|svaki dan svog života.
Kakvog li nereda.
Bože!Pa ovi ljudi su sad svi|mrtvi!
Bože!
Mel...Nije ono što ti se|čini.Oblači se Toni.
Toni?To je Toni?
Mel,moramo da razgovaramo.|-To je Mel?
Mel!-Imam bolju ideju.
Mel!
Mel!
Mel,nemoj da preteruješ!
Znam ja ova kola,Džoni!
Petsi!
Ne mogu da verujem!
Halo?Molim vas ostavite|poruku posle note dis.
Aurora,digni slušalicu.Nešto|se desilo sa Meli.
Petsi!
Gde je ona?Bože!
Ispumpali smo joj stomak.|Skoro je nemoguće smrtonosno
se predozirati ovim lekovima.|Oni opuštaju mišiće.Zato je
ona sada jako opuštena.
Izvinite!
Melani...Melani!|-Jadna Meli!
Dušo moja...|-Šta da kažem.Ovo je takva
zbrka.-Ja sam ovde da na sve|odgovorim.I Petsi,možeš da
ideš više nam nisi potrebna.|Hvala na pomoći.
Dušo moja...-Kako to onda da|nije došla kod tebe?
Pa verovatno je pretpostavila|da pošto ti se bliži 40-ti
rođendan držiš pri ruci dosta|pilula.
Ta ti je dobra,bako.
Mel,bože Mel!Tako mi je žao!|-Gde je Toni?
Za sve sam ja kriv!|-Ovde ima isuviše ljudi.
Imamo mi svoja pravila.|-Uprskao sam stvar.
Čekaj malo!Zašto ti je žao?|Šta se desilo?
Bože...Mel,molim te da mi|oprostiš.-Nisi valjda pokušala
da se ubiješ zbog Brusa?|Je li?Melani,reci!
Ovde može biti samo jedan!|Napolje!-Dobro.Idemo.
Da si izašao!Izlazi,odmah!
Dobro mi čuvajte dete!
To bi bilo sve,hvala.
Ne pustite li ih obe da|ostanu,sutra ćete imati dva
pacijenta više.
Mel,hoću da se vratiš kući...
Zašto vam Petsino|prijateljstvo sa Melani
toliko smeta?
Melani je imala 3 godina kada|je umrla moja ćerka Ema.
Petsi je bila Emina najbolja|prijateljica.
Ali je najgore uticala na nju.|Posle Emine smrti Petsi je
smatrala da ona treba da|odgaja Meli a ja to nisam
htela da dopustim.Ona smatra|da bi to mnogo bolje uradila
od mene.Ali ja sam radila|najbolje što sam mogla.
Htela sam da ceni život,da|bude odgovorna.Da razume
osnovne stvari.
Mnogo želite.
Zar je to tako strašno?
Kako napreduje vaša hronika?
Moja hronika?
Znate,kao...
...Kao da komponujem simfoniju|Sa oko 18 godina sam pokušala
da napišem simfoniju.Volim|muziku ali nisam je završila.
Trebalo bi.
Važno je ostaviti nešto za|sobom,zar ne?
Mislim da jeste.
Ko je ovo?
Zove se Lola.
Lola?
Striptizeta?|-Iz Vegasa.
Stvarno?
To mi je majka.
Zaista.
Šta?
Ima najbolje noge tamo.|Sjajna je.
Posao joj je svakako|zanimljiv.
Nemate ni pojma.Lola je imala|jako težak život ali se uvek
nekako izborila.Zbog nje sam|i postao psiholog.
Video sam koliko je to njoj|koristilo.
Ona je najbolja mama na svetu.
Postarajte se da joj to i|kažete.
Garantujem vam da joj je to|potrebno povremeno.
Vidimo se sledeće nedelje.|-Dobro.
Ponovo si se tukao.Jesi li|slomio ruku?
Jesi li?
Celog života se samo tučeš.
Kao da ti to ne radiš.
Upravnik Litlfild mi kaže da|dobro napreduješ sa obukom na
kompjuterima.|-I njega izluđuješ?
Da li bi voleo da više ne|dolazim?Tedi i Melani su već
digli ruke od tebe.
Briga me.
Zašto onda dolaziš ovamo i|razgovaraš sa mnom?Zašto se
uopšte pojavljuješ?-Jer ako ne|učinim tako,delovaću kao da
ne sarađujem.To je onda loše|za moje pomilovanje.
Ne moraš da žuriš.
Odlazi.
Mel...Ja...
Hoću da razmisliš da počnemo|ponovo,znaš.
Zar treba da te primim nazad|samo zato što se se ošišao?
Imam ideju za tebe i mene.|Možemo li da razgovaramo?
Bilo gde,samo ne ovde.|-Neće moći.
Hajde...
Kad smo već kod vožnje,ova|kola su zaista moja.
Ne diraj me!
Hoćeš da čuješ mou plan?|-Da.
Šta to radiš?
Čekaj.
Šta ti momci imaju što ja|nemam?
Baš ništa.
Tako je.Biću maneken.
Ozbiljno ti kažem.Onda pošto|zaradim dovoljno novca tako,
počeću da glumim.Tako se|danas to radi.
A ja mislila da sam ja|udrogirana.
Mel,zamalo da uprskam.Neću da|se to ponovi.Želim da te
odvedem negde gde mogu da nam|stvorim život.Ovde ima
isuviše prepreka.Želim da|odem negde gde nas niko neće
ometati.
Los Anđeles?!-Brus me zaista|voli.I hoće da odemo negde gde
možemo početi ispočetka i|biti zaista srećni.
I ovde i Hjustonu ima 6|miliona srećnih ljudi.
Nema šanse da ovde budem|srećna!-Zašto?
Zato što si učinila da u ovoj|kući sreća bude nešto odvratno
Baš ti hvala.-Biću srećna sa|Brusom.A Brus će biti srećan
u L.A.-Posle rata sam bio|stacioniran u Los Anđelesu.
U životu nisam imao toliko|seksa.
Ovo je za Tomija,ovo za|Tedija...-Bako!-Džejmija...
Bako,saslušaj me!
Stalno mi pirčaš da želiš da|imam budućnost.-Da.
Ne mogu je imati ovde!|-A kako ćeš zarađivati?
Brus ima plan.|-A koji to?
Dobar plan i...Ako to ne uspe|uvek imam šta da prodam.
Nakit tvoje majke.Konačno!|Jedva sam čekala da se
otarasim toga.
I Petsi.Ona mi može pomoći.
Još jedna izuzetno dobar ideja|Pozovi Petsi,svakako.
Dragu,slatku,prijatnu,|velikodušnu Petsi!
Savršenu Petsi!Od nje potiču|svi blagoslovi.
Pusti Petsi na miru!|Ona tebe ne mrzi.Ne znam zašto
ti nju toliko mrziš.-Ne mrzim|ja Petsi,ona je deo naše
porodice.Volim je.Ovo je za|Petsi!
Šta to radiš?
Velikodušnost.
I nikada to neću zaboraviti,|rekao je:"Ja nisam životinja,
ja sam ljudsko biće."
Dušo,molim te probaj moju|ostrigu.Ukusna je.
Hrana za bogove...Za bogove.|Trebalo bi i ti da probaš.
Ma u životu!
Izvinite...
Petsi!Džemili mi je rekla da|si u Meksiku i da nećeš moći
da dođeš.Prosto sam poludela.|-Zašto?
Rouzi!-Skratila sam put.Zar|misliš da bih propustila Melin
odlazak i zabavu?Mogu li nešto|da pomognem?-Pa nekako ćemo
morati da uglavljujemo još|jedan tanjir.
Mrzim ovde!
Rekla sam vam da je ovo|formalna večera.Htela sam da
stvari budu savršene za|Melani.Platila bih dadilju.
Znam,ali Džejn kaže da ne|treba da isključimo Bampera
iz toga inače bi...-Nosio|ožiljak...-Zbog razdvajanja.
Ne brinite,g-đo Grinevej.|Bamp bi trebalo da je ovde.
On je vaš praunuk.Osim toga,|savršeno se lepo ponaša,
obećavam vam.
Hoću kući!
Molim za pažnju!
Kada ćemo da jedemo?
Tražim tišinu.
Dupeglavcu!
Samo par reči zapravo...Kao|prvo,svima hvala što ste došli
Arture,hvala ti na predivnim|ružama koje si obezbedio za
naš sto.Paskale,ostrige su|bile izuzetno ukusne.
Hektore,tvoje poznavanje vina|je bez premca.
Džeri...
Postao si moj most preko|voda punih ajkula.
Tedi,dragi moj slatki Tedi i|tvoja...Džejn!
Za moju Rouzi!Moju desnu ruku|uzdanicu,moju Rouzi!
I Petsi!Koja je uvek bila tu|bez obzira na sve!
Brus!
Da?
Odvodiš nam našu Melani.Ostala|sam bez teksta.
I moja draga,slatka,dragocena|Melani...Uživaj u svom putu,
neka ti se svaki san ostvari.|I požuri da se vratiš onima
koji te zaista vole i...
...Desert je poslužen u|dnevnoj sobi!
Ona svira klavir,Pet.Ne mogu|da se setim kad je poslednji
put svirala.
Nešto se dešava.
Džeri me je terao da sviram|klavir a ja nikad nisam ni
sela za njega.
Razumeš me!
Evo...
Petsi!-Ovo je za tebe.
Uz moju ljubav.|-Hvala.
Baš je slatko!
Petsi!Ovo je previše.|-Samo za svaki slučaj.
Koliko ima ovde?Ne mogu da|verujem.-Skloni ga negde i
nemoj da kažeš Aurori!|Poludeće.Neću da joj
upropastim veče.Samo tebi|život.
Šalim se.
Nikada ne mogu mrzeti nikoga|ko te voli koliko ja.
Čak iako mi se ne dopadaju|kamikaze.
Petsi,hvala ti na svemu.|-Nema na čemu,dušo.
Jesi li video šta mi je dala|kao oproštajni poklon?
Nisam.Šta?-Povratnu kartu.
To je previše.|-Znam.
Pogledaj sve ovo.Osećam se kao|da sam ušao Aurori u glavu.
Ovde je takav nered.|-Čistije je nego u tvojoj
sobi,u svakom slučaju.|-Nije.
Pogledaj ovo.
Lepo je.-Ti i Toni ste ovo|napravili.
Mislim da sam to bio ja.
Pogledaj Tonija!
Bila sam tako plava.
Nekada smo bili prava porodica|Možeš li da veruješ?
Kako je to bilo?Je li bilo|lepo?
Imalo je svojih trenutaka.|Sećam se smeha i zagrljaja.
Puno zagrljaja.Mama je volela|da nas grli.Mislim da je
želela da nas drži dokle god|je mogla.
Volela bih da mogu da se setim|toga,Tedi.Ti imaš sreće.
Ustani časkom.|-Zašto?
Na noge.|-Zašto?
Ustani!-Zbog čega?|-Neću da ponavljam.Na noge!
Sad se smej.
Vidiš?
Tako.
Baš kao nekad.
Čuvaj se.Važi?
Hoću.|-Dobro.
Bilo mi je drago što ste došli|zaista.
Aurora dušo,hvala ti na|predivnoj večeri.
Paskvale,bilo je sjajno.
Laku noć.
Bilo mi je drago.Vidimo se|ponovo.
Drolja!
Ne sviđa mi se kako izgleda.|-Siguran si da će izdržati?
Ma da,radio sam to puno puta.|-Čuvaj mi dete.
To je sad moje dete.
Neću da odem dok nešto ne|kažeš.
Sranje.
Dobro jutro!
Budi fina.
Morala sam da se oprostim.|Dođi ovamo...
U redu,sad je dosta.Upašćete|u gust saobraćaj i zakasnićeš.
Budi dobra.Srećan put i da|si stalno zvala.-Hoću.
Zovi čim budeš mogla.|-Zdravo.
Znaš,dobro si se ponela u|vezi sa ovim Aurora.
Svako mora da iskusi sreću|makar ona i ne potrajala.
Toliko me podseća na Emu da|to prosto boli.
Napred!Otvoreno je.
Zdravo.
Zdravo Džeri.
Mogu li ti pomoći?
Nisam mogao da odolim da ne|budem malo radoznao zašto nisi
došla danas?
Pretpostavljam da sam|zaboravila.
Sada pošto sam pustila Melani|da vodi sopstveni život a
ona izašla iz mog života|zauvek,pretpostavljam da sam
izlečena.
Čoveče!Šta se desilo?
Ništa.Zabava je bila pravi|trijumf.Kao uspešan
laboratorijski eksperiment.|Sve pacove sam stavila u
jednu sobu da vidim da li će|se međusobno pojesti.
U redu Aurora,ovo ćeš mi|ispričati.Vodim te na večeru.
Samo reci gde.Novac nije|problem.
Zdravo lepotice!|-Zdravo.
Zdravo Aurora.|-Ona je ovde najbolja kuvarica
Zdravo momci.
Zdravo dušo.|-Zdravo srce.
Hvala.
Dolaziš ovde?
Da,svake nedelje kad krenem|da posetim Tomija.
Jako mi se sviđa njihova pita.|Tebi je ovde nezgodno?
Ne.Samo nisam očekivao da ćeš|doći na ovakvo jedno mesto.
Džeri,ja sam jako liberalna.|I prihvatam svakakve ljude baš
kao i ti.
Osim toga,mislila sam da je|ovo najbezbednije mesto da
te izvedem na sastanak.|-A ovo je sastanak?
Aurora,izvešću te na večeru!
Mi u Americi to nazivamo|sastankom.Možda nije sastanak
u tom smislu da ćemo spavati|zajedno što bi zapravo bila
nečuvena ideja.Dušo,mogu li|dobiti veliki tanjir pomfrita,
duplu porciju pasulja i ledeni|čaj.
Za tebe mladiću?
Isto.
Zašto je to tako nečuvena|ideja?Pričajmo o tome.
Čemu?
Želiš da spavaš sa mnom?
Zar bi to bilo toliko loše?
Džori,kad bih spavala sa|tobom izgubila bih se...Na
toliko nivoa...To bi bila|samo još jedna prazna pobeda
a ja bih bila kao sve ostale|grabljive ženke koje vrebaju
po ulicama Hjustona.
Radi se o Petsi,zar ne?
Ti to meni reci.
Petsi nije moj tip.
Hvala luče.
A koji je tvoj tip?
Kao kod svakog drugog muškarca|Velike sise...
Glupa ko noć,što mlađa to|bolja...
Hektore?Nešto nije u redu sa|tvojim televizorom?
Kabl mi ne radi.Ovo mi je|omiljeni film.Sedi.
Šta je?
Zatvori oči.
Zašto?
Samo ih zatvori.
Pomisli na trenutak kad si me|prvi put ugledala u kantri
klub "River Ouks".Bio sam u|plavom.-Niko nije nosio
uniformu tako dobro kao ti.
Bio si tako jak,Hektore.A|toliko mi je bila potrebna
tvoja snaga.A i deci.Bio si|tako divan.-Još uvek sam.
O,da.Još uvek si divan.
Hladno mi je.
Kako nepristojno-Zaboga,šta to|radiš?Pa dva sata je ujutru!
Uznemirena sam i hoću da se|osećam bolje a tvoj posao je
da to uradiš.Rekao si u svako|doba dana i noći.Hoću da
razgovaramo.-Nisi ti došla|ovamo samo da razgovaramo.
Jesam.
Znam...Nisam...
Hoće li neko da mi ukrade kola|tamo na ulici?
Džeri!
Dobro jutro.
Dobro jutro.
Aurora,izvini zbog onog sinoć.|Ne znam šta mi je bilo i šta
me je spopalo.Stvarno mi je|žao...
Bolje da odem inače će mi već|biti neprijatno od tvog
laskanja.-Ne,ne!Čekaj!
Čekaj,čekaj!Stani malo!
Nisam gladna.
Ne čudi me.
Zdravo dušo.
Pronašla sam danas rotilj.|Skoro je dobar kao domaći.
Jesi li gladan?|-Nisam.
Dobio si svoje slike.Daj da|ih vidim.
Daj da vidim...-Ne,grozne su.
Biće super.-Kažem ti da su s|stvarno grozne!
Brus,hoću da ih vidim?
Brus,kako bilo koja tvoja|slika može da bude loša?
Nije loša baš je...Dobra!
Samo treba da napraviš bolje|slike.To je sve.
Čime?
Naš potrošni dohodak je|potrošen.A Auroru ne možeš da
zoveš.
Zapravo me malo brine Meli.|Čovek bi pomislio da će
okrenuti telefon da kaže u|Los Anđelesu sam,stigla sam,
dobro sam.Već je odveć vremena|prošlo.
Pa znaš...Ludačke stvari joj|se događaju.-Pričala si sa
njom?-Da.Iskrsli su joj|nepredviđeni troškovi pa sam
joj dala malu pozajmicu.
Čoveče!Ova haljina baš ima|petlju.
Ja više ništa ne mogu da|pronađem.
Kupovina je danas jako|frustrirajuća stvar.
Petsi,ti uvek pronađeš tako|divne stvari.
Pogledaj se samo.Savršeno si|građena.Dopada mi se taj
kaiš.Teško je pronaći pravu...|žutu boju.
Znaš,sigurno je Meli|pokušavala da te dobije.
Ali Rouzi kaže da više uopšte|nisi kod kuće.Da si uvek na
terapiji.Mora da si do sada|najprilagođenija žena u
Hjustonu.
Učinio je prava čuda za mene.
Kad smo već kod Džerija...On|je vrlo privlačan.
Dopada mi se.
Da se malo nije zamaglila ta|granica između doktora i
pacijenta?
Šta misliš?
Budi iskren,zar ti nije|odvratna činjenica što sam
starija?-Ne izgledaš starije.
Ali jesam,Džeri.I uz svoju|starost imam i svu moguću
nesigurnost.Zato ako mi nećeš|pomoći oko toga,nemoj lagati.
Stvarno si žestoka.
Uvek sam smatrala da treba da|nastavim da se trudim.
Naročito kad izgleda da je|ceo svet oko mene to prestao.
Kad prestaneš da se trudiš,|onda ispariš.A ja neću da
isparim dok to ne budem morala
Nešto negde će reći:"Aurora,|šta je to?"
Vidi ti ovo.Za promenu je|došla kući.
Nemoj biti prestroga prema|njoj.Samo uživa u životu.
Ni tebi ništa ne bi falilo da|se povremeno izduvaš.
Arture!
Zdravo Hektore.
Stalo nam je do tebe i|smatramo da činiš veliku
grešku.-Hektore,došla sam do|zaključka da greške ne
postoje.Svi stvaramo samo ono|što nam treba.
Rouzi,šta to zaboga...
Muka mi je od ovoga!
Od čega?Ti i Hektor ste tako|džangrizavi.
Više uopšte nisi sa nama.
Živim ovde.
Jedva.Uvek si sa onim|prokletim Džerijem ili ovde.
Umesto da trošiš toliko|vremena na te proklete
spomenare,bolje ih troši na|ljude.
Hektore!
Šta kažeš da se malo provedemo
Obuci se.Vodim nas na večeru.
Hektore,pazi sad i izvadi ruku|iz tanjira.
Sali,sad smo spremni za|veliki finiš.
Dobro dušo,šta želite?|-Ovo je generalovo veče.
Neka on prvi naruči.
Ja ću pitu.Rouzi,a ti?
Banana split.|-Tako treba Rouzi,živni malo.
A vi dr Katon?|-Ja ću super sladoled punč.
A sigurna sam da će Hektor|pitu s mesom.
Želiš li to sa prelivom,dušo?
Hektore,želiš li je s prelivom
Hektore?
Hektore?
Sa tobom nešto nije u redu.
Vraćaš se starom Džeriju.
Čudi me da si i ovoliko|sačekala?General je sahranjen
već skoro pet sati!
Tražim ljubav svog života|Rouzi i bitno je da ispitam
svaku mogućnost.
Rouzi?
da li je sve u redu?
Nije.
Dođi ovamo.
Dođi...Sve će biti u redu.
Sve je u redu.
Moje poglavlje o Hektoru Skotu|je zatvoreno.To je jako
važno poglavlje.Znaš,vođenje|ove hronike je nešto najbolje
što sam ikada uradila.
Šta misliš?Hoću li ja stati|na celu jednu stranu?
Videćemo.
Aurora...
Volim te.
Šta je?
Moram da razmislim o tome.
Samo sam rekao da te volim.
Da,i to mi vrlo laska.
Zar ne veruješ da te volim?|-Da.Vidim da bi mogao.
Samo nisam primila informaciju|na način na koji sam mislila
da ću je primiti.
Ovo je moj problem,Džeri.
Aurora!
Ne moraš da se vratiš za Los|Anđeles.Ostani!-Već sam
i onako ostala nedelju dana.|-Ali samo preko vikenda!
Ne mogu.Imam momka i posao.
Kao konobarica.
Stvari su počele da idu na|bolje za Brusa.
I znala sam da će tako biti.|Njegov učitelj glume kaže da
je on kao otvorena rana.Treba|da uradi reklamu za pivo.
Stvarno sam srećna.
Melani,mrzim ovo.Mrzim što|ponovo ideš,nikad ne znam gde
si i stalno se brinem zbog|tebe.Moram da razgovaram sa
Petsi kako bih došla do tebe.|Stvarno to mrzim.
Dobro.
Daću ti svoj broj telefona.
Ako mi obećavaš da ga nikada|nećeš okrenuti.
Obećavam.
Brus!
Konačno.
Strašno kasniš.|-Znam.
Da li je sve u redu?
Mel...
Moram nešto da ti kažem.|-Da?
Dobio sam reklamu.
Jesi?Pa to je tako dobro dušo!|-Da.
Jesi li ti onaj pivopija na|tenane ili eksiraš?
Eksiram.-Pa nisu oni budale.|Tako je lepo doći kući.
Mel,poenta našeg dolaska u|L.A. je bila da počnemo
ispočetka.Već nekoliko nedelja|hoću da razgovaram sa tobom
o ovome.Ali opet,Hektor je|umro a ti si bila tako tužna..
Da li to ima ime?
Da.Ona...mnogo mi pomaže oko|karijere.
Brus,znaš li šta mi ovo radi?
Da,mislim da imam.
Imam...Ali to sada nije|upućeno tebi Mel.
Možda nije upućeno meni ali me|pogađa i boli.
Jebi ga!Ovo znači da je baka|bila u pravu.Mogla bih da te
ubijem.Izlazi!|-Dobro...
Mogu li da te nešto pitam?|-Šta!
Nisam stigao da uzmem svoje|fotografije a trebaju mi
sutra za audiciju.Možeš li da|mi ih daš.
Napolje!
Hvala.
Zdravo.
Sećaš me se?Ja sam Petsi.
Mislim da još nisam upoznao|sličnu tebi,Petsi Karpenter.
Šta?Dosadnu,bogatu|raspuštenicu?
Nismo baš par.-Ja gledam da|se držim što dalje od
slatkiša.Oni me plaše.
Osećam se neprijatno.
Teško da sam ja iz više klase.|Samo sam siromašna devojka iz
Teksasa koja je pred oltarom|pronašla svoju naftnu bušotinu
A Aurora...Ona je iz više|klase.-Jeste.
Da li ti je zgodno sa njom?
Ne znam šta je trenutno sa|Aurorom.Recimo da je to
komplikovano.
Problemi?
Nije mi dozvoljeno da|raspravljam o njoj.Ona mi je
pacijent.
Ono staro,odnos-pacijent a?
Ali ti nisi zapravo doktor,zar|ne?-Tako je.Nisam.Ali trudim
se da poštujem pravila.|Zlo ne misli i ne govori.
I ne izazivaj ga.
Vi ste fascinantni.
Ne,ti si fascinantan.
Fascinantno je to da čovek kao|što si ti može da spava sa
ženom koja ima dovoljno godina|da mu majka bude.
Na eks!
Pa kako izgleda ostali deo|kuće?
Pođi sa mnom.
Nije mi se javljala Melani a|ništa me ne vuče da se vratim
svom terapeutu.Nisam se baš|nešto ni sa Petsi viđala,
hvala bogu.Rouzi je postala|strašno teška.Mislim da je to
možda zato što je Hektor umro.|-Pa i nije neki veliki gubitak
Kako možeš tako da kažeš?|Hektor te je voleo i ti njega.
Da sam još jednom čuo kako bi|vojska napravila od Tomija
čoveka,lično bih ga ubio.
Reci mi kako to ide,Tomi?Kad|neko koga mrziš umre,kao
recimo general,da li mržnja|koju osećaš prema toj osobi
ispari ili je preusmeriš na|nekog drugog?Recimo mene.
Objasni mi ovo,molim te.Jer|mržnju ne razumem kao sport.
Kako neko može da pobedi?
Izvini molim te!Sedi!
Učini mi uslugu.Uživala sam|spremajući ove medenjake.
Spremljeni su prema mom|receptu i mnoge godine sam
uložila da budu kako treba.|Smatram da su ovi medenjaci
najbolji na celom svetu.|Molim te,nemoj ih onda bacati
predamnom.Uzmi ih pa ih baci|kad ja odem,ako želiš.
Tek da znaš,unutra sam stavila|i jednu fasciklu.
Šta to imaš?|-Srećan Božić.
Džeri!
Džeri!
Aurora?
Da.
Tomi je uzeo medenjake.
Šta je uzeo?|-Medenjake!
Super.Sad ću da izađem.
Aurora,gde si?
Baš mi je drago što si došla..
Petsi!
Baš mi je žao,malo kasnim.|-Drago mi je što si zvala.
Hvala.Odlučila sam da se|odavno nismo videle.
Doduše,ovde je tako vruće!Zar|ti nije toplo?Ovde je jako
toplo.Da li mogu da dobijem|ledeni čaj,molim?Hvala.
Želiš li ledeni čaj?
Bladi Meri.Sa puno Meri.
Sad mi reci sve što si radila.|Ništa nemoj izostaviti.
Hoću da nadoknadim vreme.|Da li ti se javljala Meli?
Ne!Meli?
Pa to je Džeri!Samo trenutak,|idem da ga dovedem da sedne
ovde sa nama.
Džeri!|-Aurora!
Tako mi je drago što si zvala|jer imam veliko iznenađenje
za tebe.-Stvarno?|-Da.
Prosto obožavam iznenađenja.|-Super.
Sećaš li se moje jako dobre|prijateljice Petsi?
Naravno.
Sreli smo se na Melaninoj|oproštajnoj zabavi.
Zdravo Petsi?Kako si?
Zdravo Džeri.
Sedi Džeri!
Mislim da će ti ovo trebati.
Mislim da bi trebalo da|naručite pastu prima vera.
Prosto da čovek umre koliko je|dobra.
Pa,koliko dugo se vas dvoje|već krešete?
Aurora,hajde da raščistimo|neke stvari.Ti si mene
ostavila.Pričaj sa mnom!
Sa Petsi ću morati ponovo da|govorim jer tu nesreću mi je
život dodelio.Ali ti u to ne|spadaš.-Zdravo dušo!
Vi mora da ste Aurora.
Ovo je Lola.Moja majka.
Iznenađena si?
Bože moj!ś
Tako mi je drago što smo se|upoznali.-Hvala.
Sad mi je jasno zašto je Džeri|rekao ono što je rekao.
Lekar...Izleči sebe samog.
Aurora!
Da vidimo...Dođi.|-Jako je lepa,dušo.
Moj život,moj život...
Draga slatka Rouzi...
Čime li sam te to zaslužila?|-To se i ja pitam.
Hoću da putujem.Treba mi|promena sredine.
Ništa preskupo.Ali zar ne bi|volela da vidiš velku umetnost
Simfoniju možda.Razmisli o|tome,Rouzi.
Dajem otkaz,Aurora.
Molim?
Moram.
Artur me je zaprosio.
Ako pristanem,neće mi dati da|više radim.
Da se odaš za Artura...Zbog|čega?
U poslednje vreme ovde nije|bilo baš najbolje.Mislila sam
da možda želiš da odem.
Znači daješ mi otkaz?
Nisam te nikad ni smatrala|gazdaricom već prijateljicom.
Imam sreće.Nikada nisam imala|svoju decu ali osećam se kao
da sam ih ipak odgajala.Tvoj|život je bio i moj.
Artur kaže da me voli.Ti si|to čula puno puta a ja nikada.
Znaš li kako je dočekati moje|godine a nemati nikad nikog
da te pogleda i kaže ti:|"Volim te".
Artur mi je to rekao.
Stara sam i umorna.Ali on me|hoće ovakvu kakva sam.
Ne mogu tome da okrenem|leđa.
Osim toga,biću odmah vrata do|tebe.
Halo?
Bako...
Meli!Mel...
Dušo,loša iskustva nisu tako|važna kao ona dobra.
Eto,ja sam ušla u Džerijev|život jer je očigledno morao
da raščisti neku groznu scenu|sa svojom majkom.
Još nišam shvatila zašto nas|je sve blagoslovila Petsi.
Tako sam razočarana u samu|sebe.-Nikada ne dopusti
razočaranja,Mel.Razočaranja|upropaste više života nego sve
bolesti za koje čovek zna.|Stani ponovo na noge,dušo.
Nikako.Ne mogu sebi da|dopustim da se ponovi ovako
nešto.Kod mene se ovo|očigledno stalno ponavlja.
Zaključujem da je jedini način|da se ta ponavljanja prekinu
je da se prekinu.I onako Mel,|muškarci su ti prolazni.
A ako imaš sreće,oni dobri ti|dođu i prođu nekoliko puta.
Dođi kući,Mel.
Šališ se?Ne mogu to.|-Zar ne bi mogli da uradimo
nešto?Da odemo negde?Oduvek|sam sanjala da odvedem decu u
Njujork.Njujork je tako divan|grad sa pozorištima,baletom,
muzejima...Nema Brusa.
Jednog dana.Važi?Ali ne sada.
Drago mi je što si zvala,Mel.
Nikad mi to nije bilo|potrebnije,dušo.
Možda te pozovem opet jednom.
Zdravo.
Zdravo bako.
Dao ti je nogu?|-Da.
Dobro.
AUDICIJE
Melani Horton!
Da!To sam ja.Zdravo.
Pretpostavljam da ćemo morati|da ih vratimo.-Ne,želim da ih
zadržim.Već sam im dala imena|i ako ih vratim...Ako ih
vratim neko će im promeniti|imena i izmešati ih.
G-đice Horton.|-Da?
Želeli bi da ponovo probate.|-Zašto?Bila sam grozna.
Ne brinite.Ovo je televizija.|Dopalo im se kako izgledate
ali ovaj put ćemo nešto morati|da uradimo sa vašom ulogom.
Ona mora biti neverovatna,|nepredvidiva.
Osoba koju nekad volite a|nekad naprosto hoćete da je
zadavite.
Imate malo vremena da|razmislite o tome.-Znam.
Shvatila sam sad.-Dobro.
Idemo sad.
Halo?Meli?Zdravo!
Šta?
Televizija?
Mel!
Čestitam dušo!To je|fantastično!Tako se radujem
zbog tebe.To je velika uloga,|zar ne?
Hvala.|-Teško je poverovati da ste ś
vi Melanina baka.Kada ste se|udali?U 12-oj godini?
Da,ali kada ćeš se vratiti|kući?-Otkud ja znam.
Zdravo.
Evo i moje garderobe.
Melani,bože moj!Dušo!Mel!|-Bako,šta je bilo?
Bože!
Dušo,znaš li kako retko čovek|može da deli čiste trenutke
trijumfa i radosti u ovoj|porodici?
Mel,koliko si dogurala.Koliko|si samo postigla.Razmisli.
Samo pre godinu dana si ležala|u bolnici na ivici smrti.
A sada si na televiziji!
Dušo...Želim da zadržim ovaj|dragocen trenutak koliko god
to mogu.
Tako se ponosim!
Izvinite...Mi smo čekali ovde.
Kako ste mi danas?|-Mrzim svoj život.
Zdravo.
Petsi!Nisam znala da si u|avionu.
Da.Moram da se vratim.Znaš,za|dve nedelje je dobrotvorna
zabava za operu.Nije trebalo|da pristanem da im budem
predsednik jer sad ne mogu ni|da dišu dok im ja to ne kažem.
Čak hoće da im govorim kako da|savijaju servijete.
Ma koga boli dupe!
Jesi li ljuta na mene,Aurora?
Umorna sam.Umorila sam se od|tvog petljanja u moj život.
Želela bih da mogu da uradim|nešto,bilo šta,samo jednu
stvar a da ti nisi tu da mi to|ukradeš ili pokvariš.
Pa,znaš...Mislim da ti moja|velikodušnost i podrška ne
bi toliko smetale da nisi tako|bedna,nezadovoljna otrovnica.
Velikodušnost?
Muka mi je više pri pomenu|tvoje velikodušnosti.
Nemaš ti ni jednu jedinu|velikodušnu poru na telu!
Žao mi je što ti to shvataš|kao mešanje.Mislim da je to
ipak zdravije od tvog|emotivnog terorizma.
Emotivnog terorizma?Gde li si|samo čula taj izraz?
Da možda sad ne spavaš sa|novinarem CNN-a?
Molim te poštedi me tvojih|moralnih standarda.
Dodirnula si dno a imaš|petlje da kritikuješ moje
postupke?-Ja sam u svojim|vezama iskrena,Petsi.
Ja bar ne lažem i ne zabadam|nož u leđa.-Radi se o Džeriju?
Radi se o Melani!-Molim te|Aurora,zar ponovo?
Nije ti data na odgajanje i|zato si čitav život posvetila
tome da mi je otmeš!
Ema je želela da je ja odgajam
Kako da ne.Pa da ispadne kao|i tvoja deca-lezilebović!
Moja deca bar nisu otišla u|zatvor kako bi pobegla od mene
Melani,Tomi i Tedi možda nisu|savršeni ali su živi i osećaju
Volim ih i nastaviću da ih|volim do svoje smrti!
To je sve što i ja želim i ne|znam zašto uvek moraš da me
smatraš neprijateljem.
Izvini.
Važno je imati neprijatelje.|Oni te čine jakim.
Možda te Tomi zato toliko|mrzi!
Gospodine,užasno mi je žao.|Žao mi je...Žao mi je...
Halo Arture?Kako si?
Imamo divne vesti ovde.
Tomi ima nov posao.
Na kompjuterima.
Da...Jako smo uzbuđeni.Pravim|jako dobar gambo.Biće ovde
samo par nas.Znaš,samo mi.|Džejn,Tomi,Tedi i neki
prijatelj koga je Džejn|insistirala da dovedu.
Obuci sako.|-Ne slaže mi se.
Pitala sam se da li bi ti i|Rouzi hteli da dođete da
proslavite sa nama?
Arture,vas dvoje ste imali|druge planove,druge goste,
poslove,neraspoloženi ste još|otkako ste se vratili iz
Francuske.Šta se dešava|Arture?Daj mi Rouzi,molim te.
Zvaće te kasnije.
Bako,idemo na klizanje.Hoćeš|li i ti sa nama?
Elen,ostavi to dušo.-Ne,|napravili ste tako lepo jelo.
Ovo bi trebalo da mi obavimo.
Pašće kiša ko iz kabla.|Ostaviću sudove naplju pa nek
ih bog malo opere za promenu.
Super.Idemo.
Spusti ovde.
Idite i provedite se zajedno.
Džejn,Helen je jako fina|devojka.-Da.
I ona je tvoja prijateljica.|-Da?
Sjajan je bio gambo,bako.|-Super je gambo,bako.
Arture!
Nemam više strpljenja sa vama|dvoma.O čemu se radi?
Ona spava.Ili bar pokušava.
Aurora!-Neću da je probudim|ali odbijam da sa mnom tako
postupate.-Ćuti Aurora.|Bolesna je.
Rekla mi je kad sam je|zaprosio da su joj lekari
dali 3 do 5 godina života.|Meni se sad čini da se radi
o 6 meseci.
Znam,znam.Hteo sam da ti kažem|ali ona nije htela.Smatrala
je da si već dovoljno|prepatila i da pošto je već
tako dobro krenulo sa Melani|i Tomijem,nije htela da
prolaziš kroz to.
Aurora!
Rouzi...
Tako sam ljuta na tebe!|-Arture,mogla bih da te ubijem
Aurora,šta to radiš?
Vodim Rouzi kući.Sedi dušo.
Ne,nećeš.|-Hoću.
Ne možeš to.Prestani.
Hoćeš da ideš kući,zar ne?|-Dobro.
Nemaš prava da to radiš.
Prestani Aurora.Neke stvari ne|možeš da kontrolišeš.
Ona je moja žena,dođavola.
Možeš je posetiti kad god|zaželiš.
Kiša mi prija.-Da.Mislila sam|da će ti se dopasti.
Prokleta bila.
Kako joj je?
Dovoljno dobro da se obraduje|što će te videti.
Hoćeš da ti ih stavim u vodu?
Hvala.Hoćeš ga?
U redu je,sve je u redu...
Rouzi?
Rouzi,šta je bilo?
Samo...Samo želim da mi se|vrati moj stari posao.
Jezivo mi je da ti sve radiš.
Rouzi,sve si ti obavljala 40|godina.Šta fali da se i ti
malo odmoriš?
Umirem.To me nervira.
Kad bih samo mogla da ga|dobijem.
Da...Pretpostavljam da nisam|tako uspešna na tvom poslu.
Bićeš dobro?|-Naravno.
Hvala Aurora.
Uđi Arture.
Gladan si?
Nisam...
Svi su otišli?|-Jesu.
Zar ne mrziš to?|-O,da.
Šta si mi doneo?
Dođavola,hteo sam da uradim|nešto posebno sa Rouzi.
Ali već imam svoju prvu ženu|na kaminu.Nekako mi to ne
izgleda da je u redu.Šta ti|misliš?
Slažem se.Može to da bude|nezgodno.
Mislio sam da bi možda mogli|da ga raštrkamo po tvom
dvorištu.
Arture,pa tamo jedemo!
A,da...
Onda,molim te,pomozi mi.|Molim te.
Naravno da hoću.
Hvala.
Mnogo ti hvala Aurora.|-Ti si tako dobar čovek.
I stalo ti je.|-Hvala.
Garete!Ne mogu da verujem!
Tako mi je drago što te vidim.|Ne mogu da verujem.Šta ti
radiš u Hjustonu?
Došao sam na sastanak starih|kolega.Gomile starih
astronauta koji pokušavaju da|se nekako uvuku u stare
svemirske kapsule.Nije baš|neki lep prizor.
Bože moj!
Šta je ovo?
Rouzi.
Rouzi...
Bila je...sjajna cura.
Jeste.
Boravi ovde napolju?
Nisam sigurna.Kao kad je i|bila živa.Ne znam šta ću sa
njom.
Kloi,zenica oka moga.
Garete,preslatka je.
Uskoro će poći u četvrti|razred.
Mora da je bila prelepa|mlada.
Još uvek si kučka.
Moram da pošaljem prelepu|mladu ćerku u svet.
Ako mi se to bog ne sveti,onda|ne znam šta je.
Kako si rekao da se zove?|-Meri.Sjajna je.Ali ti bi je
mrzela.
Koliko je mlađa od tebe?|-Mnogo.
Ti si bar pronašao veliku|ljubav svog života.
Nemoj sad tako.I ti si imala|velike ljubavi.
Ljubavi velike,kako hoćeš...
LJubav koju sam ja osećala i|ljubav koju su oni osećali
se nekako nije poklapala.Ali|još uvek je tražim.
Pa gde ćeš je naći?Nema još|puno dana za šoping do
Božića.
Smeta ti starenje?
Ne.Jer sam to tako dobro|radio.
Ne smeta mi da ostarim.Mislim|da je to najveće postignuće.
Jednostavno prolaženje kroz|sve ono što nam se dešava je
nekako divno.Nosi u sebi neku|vrstu perverzne
veličanstvenosti.
Pazi Garete,vidi ti se duša.
Samo želim da osetim da sam|nešto uradila.
Jesi.Veruj mi.
Lako je tebi da to kažeš.|Uradio si toliko divnih i
grandioznih stvari.Hodao po|mesecu...-Svakako.A ti si
hodala po zelji.Tu je lepše.
Eno je.
Zvezda Severnjača.Sija prva i|najsjajnije.Kao i najduže.
Poželi nešto.
Astronauti su obučeni da ne|žele ništa kad vide zvezdu.
Ništa onda ne bi uradili.
Učini to.
Dobro...Učinjeno.
Dobro.
Aurora...
Nadam se da želiš da na vreme|stignem na avion.
Mada nema šanse da poživiš|toliko da se ta želja ostvari.
To nije bitno.
Uradimo to!
Zbogom Rouzi!
Moja lepa Rouzi!
Pozvala bih te unutra ali|roditelji su mi kući.
Aurora...
Volim te.
To baš liči na tebe,Garete.
Da.
Lepo crtaš,dušo.
Dobili smo dečaka.
Henri.10 funti i 2 unce.
Čoveče!Još jedan čovek.|-Velik čovek.
Ne,ne.Dalje od njega,Petsi.
Šta je bilo?Šta je?
Moj princ henri...
Henri te voli,bako.
Znam.
I vidim mu to u očima.
Elen,izvadi fotoaparat iz|moje torbe.
Sad ćemo da se slikamo...
Ovo je naslovna strana.|Naslovna strana moje hronike.
Ti si za naslovnu stranu.
Henri ćuti,roditelji se|venčavaju!
Otvori,otvori...
Tomi!|-Da?
Mislim da je vreme da učim|Henrija da svira.
Dobro.|-Moraš ga dovoditi svaki dan.
Sad ti odsviraj svoju verziju.|Tako je,tako...
Dobar dečko.
Bako?
Halo?
Petsi...
Aurora Grinevej!-Ovuda.Hajde.
izvinite,šta to radite?|Gospodine!
Ja ću prvi da stražarim.
Idite.
Tomi...
Ovo nije kuća.
GODINU DANA KASNIJE
Hoćeš čaj ili nešto?Vode?|Vode sa limunom?
Petsi...
Uvek si ovde.
Zar nemaš nekoga sa kim bi|trebalo da spavaš?
Hoću da budem ovde.Volim da|te gledam takvu.
Mnogo si bolja prema meni.|Sada više nismo neprijatelji.
Sećaš se da sam ti pre nekog|vremena rekla da ima
prednosti u tome kad imaš|neprijatelje.To ti može
spasiti život.
To je možda tačno.
Uradila sam nešto što nikada|nije trebalo da uradim.
Načinila sam neprijatelja od|nekoga koga volim.
Bila sam lepša,mlađa,bogatija
Ali ti si imala sve što sam|ja oduvek želela.Mrzela sam to
Pogrešila sam.
Izvini.
Dušo,donesi mi ih.
Ne samo lale.Donesi mi svo|cveće.
Bako?
Bako!
Aurora...
Bako...Bože!
Aurora!
Šta?
Gde si bila,dušo?
Na jednom mestu...Imala sam|ćerku.
Kako sam bila voljena...
Pogledaj tata,to je Ora.
Henri,postao si prilično dobar|u ovome.baka bi se ponosila.
VOlim muziku.Ovo mi je|omiljena stvar.
Dobro,idemo...
