DUBAI, 4.JULI 2003-e
AMERIČKI KONZULAT
Koliko dugo ćeš me pustiti da čekam?
-Molim? -Umirem tamo. -Gde?
Tamo, kod slike Bena Frenklina
Izvini da li treba da se znamo?
-Definitivno, i da se ne znamo, treba
Rej, Rej Koval.
-Tereza Krajt. -Drago mi je.
Srećan dan Nezavisnosti.
-I vama.
Izvini, ali malo sam zbunjen...
Mislio sam da flertujemo.
-Ne, izvini.
Možda si pijan. -Da sam pijan do sad
bih te spopadao i rekao da si divna
Ludo ja da si ti došla sama.
-Vau, uvek si ovakav? -Ne.
Ponekad tako zvučim ali ovo je
drugačije? -Kako drugačije?
Ne znam. Zato sam došao
da ispitam šta je.
DVOLIČNOST
5 GODINA KASNIJE
šališ se? -Mrtav sam ozbiljan.-Iza mene?
Iza tebe je. -Ako ovo radite
da me izludite...
moram da vam kažem da je malo
tužno. -Nije igra Rej, ozbiljno...
Kao što rekoh ovo ti je špijunaža na
stari način, ruski fazon
Koliko udaljen iza mene? -Oko 3 metara.
-Znaš tipa?
Viđao sam ga pre. Opasan igrač.-Ti ljudi
uzimaju sapun ili gel za brijanje
veoma ozbiljno. -Pa prelazim na plan B?
-Hajde.
šta nosi? -Jaknu i rolku.
Nije loše ali nema šanse
da će odustati, moramo
da napravimo malo buke.
*
šta želiš da uradimo?
-I dalje mislim da me zezate-
Sačekaj Rej...-Možda samo
želite da saznate da li vredim
Ma daj...
Pazi gde ideš, ovo je Njujork, ok?
šta do đavola...?
Gledaj gde ideš!
Hej čujete me? -šta to radiš?
-Mala izmena.
Nisi u položaju da...-Jesam i hoću.
-Na dva minuta smo od...
Povlačenje. -O čemu pričaš? -Prezakaži
sastanak. -Ne!
Ne mogu to. -Samo idi.
-Slušaj me
znam kako je, novi lik u timu,
hoćeš da ostaviš utisak
Halo, Rej?
Sećaš me se?
Da, naravno,mi...
-Prošlo je dosta vremena, a?
Ja...da!
-Imam te!
Izvini ali ja...
-Ti šta?
Ne sećam se...-Lep pokušaj. -Izvini.
-Malo profesionalne ljubaznosti
bi učinilo ovo manje neprijatnim.
Otkuda te znam?
-Otkuda???
Vau, ovo je surovo, jaka igra!
Veruj mi, mnogo vremena sam proveo
misleći kako će ovo proteći
Gde ćemo biti, šta ću ja reći
šta ćeš ti reći ali nisam mislio....
Ja, žao mi je...-Stvarno želiš ovako
da proteče susret? -Pobrkali ste me
Nisam jak na imenima
ali lica ne zaboravljam
A pogotovu samo dobar u sećanju
lica ljudi s kojima sam spavao
To ti je tradicija kod mene. -Vidi,
ozbiljno, ne znam s kim si me pomešao
ali...-Sjajno, zavela si me, kresnula i
ostavila samog u hotelu
Koliko je to bolesno? Zadnje cega se
sećam je koliko si mi se svidela
U redu, ne izgledaš kao ludak zato i
ne dozivam obezbeđenje...
ali idem ja...-Ne mogu da verujem
da ovo radiš! -Sacekaj...
je li ovo šala? -Ne možeš da pomisliš
koliko sam rizikovao zbog tebe!
Da nisam osvojila neku nagradu?
Probudio sam se sledećeg jutra
i vratio sam se...
jedva sam izvukao spisak gostiju
i tražio te naredna 24 h
da li radiš za Mosad, Ruse ili koga već?
I šta si utvrdio? -I dalje radiš
za CIA-u? -Ok...
mislim da smo završili. -SAD konzulat
Dubai, ja i ti, 4. jul...
2003-e. Crveno vino i margarite.
-Smaraj nekog drugog!
Nosila si prsten na nozi...
-Ako nastaviš da me pratiš...
Tražio sam te 5 godina i
svaki put kad bih ušao...
Upozoravam te poslednji put. -Očekivao
sam da će me ispitivati za tebe.
Da će me pitati šta sam to radio
u Dubaiju? -Zlostavljate me! -Ko si ti?
O ne...ti!
Ti si kurir?
-Ti si moja veza?
Ponašaš se kao da ti dugujem izvinjenja.
-Ma oladi bre!-Bio si mi zadatak..
Veliki si momak, znaš šta radiš...
MI6 oficir...
povede nepoznatu devojku sa zabave
i ne obezbedi
akt tašnu punu egipatskih kodova za
odbranu? -Rekli su ti da spavaš sa mnom?
Trebale su mi te šifre.
Manje vremena provedemo zajedno, bolje.
-O Bože! -Otkud ti u ovom projektu?
Ne mogu da verujem.
-Ko bi tebe unajmio?
Ne mogu da ti kažem. -Otkud ti? -Ima
16 kompanija, sve mole za moje usluge
Izabrao si pogrešnu ali već si navikao.
Imam sastanak za 12 min.-Gde je paket?
Predaj mi ga. -Ne radim sa tobom!
-Izvini? -Ti mi nećeš biti veza...
ovo je previše za tebe. -Previše?
Draga radio sam u Jemenu, Atini
Kairu i odlikovan sam gde god sam
služio. -Reci Djuku da pošalje drugog
Siguran sam da imas iskustva ali
ja imam 12 godina rada. -Koliko dugo
radiš za Ekokrom? -Dovoljno dugo.
-Koliko dugo?
3 nedelje. -3 cele nedelje?
Kao, svakog dana?
Provela sam 14 meseci u Burkinu &
Rendalu i asistent sam
direktora za protivšpijunažu, potpuno
sam ušla u priču i da bude jasno,
ja sam ovde vrednost a ti kurir,
i jedino što ću ti dati kao poruku
Reci Djuku da tebe nikad ne želim da
više da vidim. -Ovo radim za život
ima samo 2 načina da se ovo uradi,
ili će breg Muhamedu ili Muhamed bregu
možda ne shvataš ali ne da su ti
noge u vazduhu već visiš naopako
Posedujem te. -Imaš 2 sekunde da
skloniš ruku. -I? Nećeš mi biti drug?
Sviđa mi se ova igra, i lova i
vreme
zato ne idem ja nikud jer ako ikad
više pomeneš da nećeš da radiš sa mnom
ili misliš da bi neko drugi bolje radio
i ako budem zamenjen
zvaću one u Burkinu & Rendalu i reći
ću im da imaju špijuna iz Ekokroma
Ne bi dozvolila da ti propadne 14
meseci teško rada, zar ne?
I gde je moj paket?
Djuk je rekao da je ovo onaj koji
dugo čeka. Ako zajebeš stvar...
uništiću ti život. -Mislio sam da
si to već pokušala...
Hoćeš jos jednom da pokušaš?
šta je tačno rekla? Njene
tačne reči, molim te.
Rekla je: "Reci Djuku da je ovo onaj
koji je dugo čekao."
Želiš ti da otvoriš?
-Ne, samo napred.
Samo polako, polako...
-Djuk!
Brzo, lakše će se otvoriti...
-Pobogu...
samo ćuti! Uradi nešto korisno,
proveri da li su to Talijevi otisci.
Je li to stvarno "veliki"?
Moramo obavestiti glavne odmah.
-Da.
Hajde, moramo da obezbedimo
liniju.
Zdravo. -Oh, zdravo.
"Odobren pristup"
Hjuston, ovo je bilo tokom vikenda.
-Ko su oni?
Pomoćnici u nezavisnoj laboratoriji,
kada ne diluju ekstazi.
Nađi ih.
Direktor marketinga za Zapadnu obalu
vratio se
u petak, predao svoju ostavku...
Neočekivano? -Veoma. Troje dece, sva u
privatnim školama,hipoteka,žena bolesna
Daj mi finansijski imejl i prognoze
Zamenik potpredsednika, zvao je u
nedelju, izgubio je svoj laptop
na aerodromu u Denveru. -Zašto
mi je poznat?
Prošle godine mu je ukradena tašna
sa projektima.-On beše kupio jahtu?
Da, baš on. -Stavi mu tim za pratnju
od večeras. -Uradila sam to jutros.
Na sastanku smo. Sada? Svi?
Rekli su zašto? Tali je.
Gospodin Tali dolazi i želi da se
svi okupimo za 5 minuta.
Ali danas vam je veoma okupiran
dan. -Da, ali nešto je iskrslo...
imate prezentaciju šampona u 3...
-Otkaži.
Ovde su u zgradi. -Onda zakaži za
sutra. -A za izradu laka za nokte,
sastanak sa Nemcima u 3:45h?
-Prezakaži.
Imate u 16:15 h konferenciju za pelene.
-Snimi je. -Kapi za nos...
Otkaži to!!
A pasta za zube...-Otkaži sve!
U redu da se vidim.
Treba da bude još jedno vozilo.
-Promena plana, idemo s njima.
Idemo, svi. Hajde!!!
Idemo, idemo, sklanjajte
se odavde!
Idi, ja ću da vozim.
Izgleda dobro. -Ne  mogu ni da ih
razlikujem, koji su novi?
Ovi. -Potpuno se poklpaju.
Borise, spreman sam.
100 % da je to Hauard Tali.
-U redu.
Burket & Rendal evo nas.
-Momci.
Djuk, izostavljen sam, opet.
Da, stojim napolju, naravno da sam
ja, ko još ima ovaj broj?
OK, Djuk za ovu lovu što vam plaćam
mogao si mi dati šifru koju ću zapamtiti
šta je bre ovo?
Zašto smo ovde? Ovde smo danas
jer su se pravila promenila.
Ovde smo jer je tkanina integriteta
tako zlostavljana
da se toga jedva i sećamo šta je.
Ovde smo jer više nije dovoljno imati
najbolje ideje ili proizvodnju
ili najbolju mrežu distribucije
za vaš proizvod.
Ovde smo danas jer smo se našli u
ratu sa dvoličnošću i krađom
što je danas zamena za inovacije
i istrajnost.
Zamena? Koje sranje! Možete li verovati
i to od tipa koji je kupio đubrište
Verujem da istoriju uspešnih krađa
možemo smanjiti na sporadične
Postoji trenutak u istoriji
za sve stvari
stavljanjem samo jednog molekula
drugačije, možemo
dovesti do trijumfa ili do katastrofe.
-Ko još piše penkalom?
Isuse, kako je to pretenciozno!
U ovoj sobi je ceo ovaj program i
sastavljen
Vi ste najbolji u onom što radite
i tako ste i izabrani
Plaćeni ste i tretirani po istom načelu
i nikad niste bili testirani
kao što ćete biti sada.
Burlin & Rendal će izbaciti
nov proizvod
u vrlo bliskoj budućnosti...-Iako
ne mogu još da vam otkrijem koji
proizvod, verujte mi kad vam kažem
da je samo njegovom najavom, B&R
će biti izbačen na vrh
celog tržišta. -Ne moram
nikom da objašnjavam
u ovoj sobi zašto ovaj projekat
mora biti tako brižljivo štićen
Očekujem od vas da date najbolje
što možete u narednim danima.
I obećavam vam da ako ostanemo
fokusirani i ambiciozni
svi mi ćemo... napredovati...
šta to ima tamo, dođavola?
-Dik? Dik?
Nemoj da mi prećutiš nešto.Dik?
Moraš ostati pozitivan, pogledaj okolo,
zato smo ovde.
Kad si me prvi put pozvao na
razgovor, to je to!
Ovo je zašto smo napravili ovo odeljenje
-Znam šta radi. -Dik?
Dik? pogledaj me! Imaš
sjajan tim ovde...
Tako smo spremni, shvataš me..
Oslobodio si zver...Srušićemo ovo.
-Tajming je nezgodan, Djuk
Grešiš. Imamo otkrice!
-Ovo zoveš otkrićem?
Imam konvenciju deoničara za 9 dana.
-On ne misli na to.-O ne?
jesi li poludeo? To je jedino
na šta on misli!
Ako ima nož to će i upotrebiti
jer bih i ja to uradio!
Da, ja bih sačekao da on bude usred
ovacija, dok je tako preplavljen
da ne bi mogao da čuje ni
zvuk svojih muda...
kako padaju na pod!!!
O Bože, smrviće me.
Reci svojim ljudima da ne prave planove
za odmore. -Hteće da znaju zašto.
Kako da sprovedemo to kad ne znamo
šta štitimo? -Ne znam..ali učinite to.
B&R mreža je jaka za zver
i proveli smo zadnjih...
10 meseci pokušavajući da je
provalimo i ništa, enkripcija
se stalno menja
Dobra vest je da je 200 foto kopir
mašina koje je B&R
kupio prošlog meseca, slano na servis
i uspeli smo da ih malo pročačkamo
pre nego što su ih vratili. Ovo
izbacuje kopije njihovih kopija
nije brz i nije lak ali ova sprava
nam omogućuje da otmemo
ceo saobracaj bez ostavljanja bilo
kakvih tragova za sobom.
Sada imamo kopije iz odeljenja
ljudskih resursa
i dalje pratimo šta se dešava
B&R razvojno odeljenje iz Vestčestera
nije ništa novo izbacio
od 1997-e. Ipak smo ih pratili
Pratili smo količinu saobraćaja
na tom parkingu. 2. Pratili smo
akcionarski portfolio
i hipoteke svih zaposlenih i 3. Pratili
smo
internet kupovinu i odlazak na porno
sajtove tog odeljenja. -Akcije su pale,
porno sajtovi se gledaju i ima mnogo
slobodnih parking mesta, ništa se ne
dešava. Sigurni smo da kakav god to
nov proizvod bio, dolazi van kompanije.
Proći ćemo sve nabavke koje je B&R
napravio u poslednjih 18 meseci, naći
ćemo ga. -Ova B&R zgrada ima jako
obezbeđenje
Našli bismo put da zaobiđemo
ovu zgradu ali...
ne možemo bez nje. Onda smo
otkrili da odeljenje
putovanje nije u toj zgradi
već par blokova dallje
Ta zgrada je veoma jednostavna
osnovni tip zaštite.
ovo je zlatni rudnik Dik, odatle
se planira svako putovanje
svaki privatni avion, brod, smeštaj
sve ide preko njih.
I imam sjajnu ideju kako da uđemo tamo.
-Veoma jednostavna...
i osnovni tip zaštite.
RIM,
2 GODINE PRE
Zakuni se...ma šalim se...
Uvek si takav? -treba nam
prevodilac?
Uvek se šališ? -Ne, jako sam
ozbiljan. -Odmah se vraćam.
Ko će da plati?
Zdravo, sećaš se mene.
-Da, ja...-Imam te!
Izvini ali...-Ali šta? -Malo je
teško setiti se...-Ne pokušavaj!
Izvini...-Malo profesionalne ljubaznosti
bi učinilo ovo manje neprijatnim.
Odakle se znamo?
Odakle? Vau, ovo je surovo, jaka igra!
Veruj mi, mnogo vremena sam proveo
misleći kako će ovo proteći
Gde ćemo biti, šta ću ja reći
šta ćeš ti reći ali nisam mislio....
Ja, žao mi je...-Stvarno želiš ovako
da proteče susret? -Pobrkali ste me
Nisam jak na imenima
ali lica ne zaboravljam
A pogotovu samo dobar u sećanju
lica ljudi s kojima sam spavao
To ti je tradicija kod mene.
Ozbiljno, ne znam s kim si me pomešao
ali...-Sjajno, zavela si me, kresnula i
ostavila samog u hotelu.
Koliko je to bolesno? Zadnje čega se
sećam je koliko si mi se svidela
Žao mi je...-Misliš da je smešno?
-Ne, žao mi je, ja...
Zavela te? Ja tebe???
-Znači, priznaješ?
Ja samo...ne...-Ne možeš to da radiš!
Ne možeš da pokradeš nekog
ovo je neprihvatljivo...-Ne, u pravu si
nije smešno
Nema to veze sa tobom...
-šta to treba da znači?
nervozni smeh, očigledno
Tvoje koleno, vau, bolje je a?
izgledaš kao da si povređen.
-Dobro mi je koleno, hvala na pitanju
imaš li pojma koliko sam rizikovao
zbog tebe? -Mogu misliti. -Ti to kažeš?
I izvini...-Vidim da ti je žao.
-Ne, ne...
ne znam šta mi je bilo ono
sa smehom...
nervi, mnogo krivice
i mnogo kajanja?
Kajanje...mnogo šta...znaš
već do sada
da sam radila za CIA...to je to.
-Baš bezveze
Bili smo pod velikim pritiskom.
-Ovo je nezadovoljavajuće
Pa, šta si imao na umu?
U smislu osvete?
šta je to bilo?
-Pomirenje.
Opako...-Bili smo opaki.
Koliko opaki? -Prilično,
dobri smo u tome.
Je li vredelo?
Naravno da jeste.
O Bože. -šta?
Podne je, 12:15, šta se desilo sa
mojim pozivom za buđenje?
Nemoguće da nisam čula
telefon!
Imam let u 10:30, trebala sam
da budem
u Ženevi sada. -Verovatno si mi rekla
setio bih se
Ne, nisam ti rekla, poverljivo je.
-Ja sam trebao da sam u Kairu
Ali nisam, otkačio sam ih.
-Niko nije jutros zvao?
Bila si i ti u sobi.-Dobro spavam.-Kažeš
da sam se ja javio i nisam ti rekao?
Kad si tražila buđenje? -Sinoć. -A gde
sam ja bio? -U kadi.
Oboje smo bili u kadi. -Kad sam išla
po led. -Dok sam te čekao?-Neverovatno!
Iskrala si se iz kade da
tražiš buđenje?
Ovo je hotel sa 5 zvezdica, kako je to
moguće? -Dobrodošla u Italiju.
Čuj, rekla sam ti da je poverljivo,
ne mogu da ti objašnjavam.
Ovo potvrđuje Dubai.-šta?
-I dalje sam na ledu
Eto! Eto...-Ako tražiš i dalje egipatske
kodove, držim ih u čarapama sada.
Znala sam, nikad mi to nećeš oprostiti.
-To je poverljivo, bojim se.
Misliš da te zavitlavam? Da li ti je
ovo izgledalo kao zadatak?
3 dana, sve ovo? Koji bi cilj bio?
Ne znam, mozda nisi želela da budem
u Kairu
Tako je žalosno jer sam i ja
isto to pomislila...
Da si ti mene zavlačio, da si mi
otkazao buđenje
iz osvete zbog Dubaija.
Mislim da je grozno što mislim tako.
Ali oboje tako mislimo,
je li to zašto ovo vredi? Je li tako?
Da znam tačno šta ti misliš?
Jer onda mislim da mi...
oboje tako mislimo zbog našeg
posla?
Dobri smo u onom što radimo jer tako
mislimo. -Svi tako misle ali ćute.
Civili ne misle tako.
-Sranje.
Niko nikom ne veruje.
-OK.
Pa reci šta misliš. -Bolje ti prva.
-Ja? šta ja imam da krijem?
Ovo nije bila slučajnost,ti ovde?
Zar ne?
Susret? Došla si da me
tražiš, zar ne?
Voleo bi da je tako, zar ne? A da nisi
ti tražio mene?
Zašto bih? Zbog ovoga? -Zar to nije
dovoljno? -Tebi nije.
Zašto smo se upleli u ovo?
Možeš li da zamisliš da ovako živimo?
Koliko bi nam bilo zabavno?
Zar nismo već u nevolji?
-Mislila sam na veliku lovu.
Nastavi. -Koliko bi nam trebalo..
20 miliona? -Ja sam mislila 40.
Pa šta treba da uradimo da
dobijemo 40 miliona $?
Sklonimo iz javnosti, budemo pametni
imamo sreće...
Koliko pametni? -Dovoljno da izaberemo
pravog partnera
A srećni?
Da budemo negde gde se nešto dešava
da budemo prvi
Nešto veliko treba da naiđe.
-I da uradimo to dobro.
Ne žuri, znaš tvoj put
Znaš šta ja mislim?
-Mislim da misliš da ti se sviđa ideja.
Mislim da sam ti nedostajao.
-Mislim da si mi otkazao buđenje.
Pa? Sad smo kvit.
Da, jasno. OK, vidimo se.
Iza ugla sam, biću tu.
Ušao je? -Da, znači
veoma je prosto
osnovno...-Plan je dobar, od njega
zavisi.-Ima sjajnu reputaciju.
Garsik kaže da nebo pada
za 6 dana, ako imaš bolju ideju
reci mi odmah.
Ne. -Onda na posao.
Oh, o moj Bože. -Izvinite,
ja...tako mi je žao...
Žao mi je...
Guram se ovde, napravio
sam potpunu svinju od sebe
Vidite ovo a vi...? -Dobro sam
zaista...
šta ste pili pre nego što sam
došao? -caaj od jabuke.
Zvuci lepo. Valja li? -Da, ali...
Veoma dobar. -Uzećemo 2 caja
molim.
Već putujete dalje? -Da, probudio
sam se u Noksvilu
a treba da sam u Belgiji. Ipak
i dalje sam u Njujorku
i pijem caj od jabuke.
Moj otac je iz Tenesija. -šalite
se? Gde?
U zapadnom delu. -Gde?
-O samo mali gradić...
Nazvan je ustvari po našoj porodici.
-Ne terajte me da pogađam.
Boford. -šalite se? -šta?
Je li to neka šala? -Ne, zaista.
-Tamo sam išao na pecanje
Odrastao sam u Dojnonu, odmah do.
-Tako se ja prezivam
Boford...evo pogledajte.
"Barabara Boford". -Drago mi je
Barabara, ja sam Džimi Tenen.
Ne izgledate mi kao Džimi. -Ustvari
Džejms. Ustvari dr. Džejms...
Izvinite. Da? Da li ih našao?
Niko mi ne može pomoći?
Pa bio sam na putu do aerodroma
ne, ne, nije tvoja greška, hvala.
Imate problema sa putom?
-Da.
Ja sam pedijatar kardiolog, krenuo sam
na kliniku
ceo tim me tamo čeka
Trebao sam da stignem do Brisela
a onda da presednem za Najrobi
Zakasnio sam sa kartom, tako da...
moraću da provedem noć na aerodromu
samo da bih dobio kartu ujutro
I sve što vam treba je let do
Brisela ujutro?
Dušo ja to radim za život.
Ne viri...ti viriš!
Tamo...šta kaže? -Gde, ovde?
šta je ovo?
Pobogu...
Jesi li dobro?-Zašto? -Jesi li
uzela? -Ne, upravo sam stigla.
Jesi li pročitala moj memo prošlog
meseca? -Koji?
Narušavanje bezbednosti u odeljenju
za putovanja.-Ne sećam ga se. -Vidimo se
OK, šta se desava, daj mi neku
predstavu?
Jesi li nešto pokupila?
-6 godina putnog iskustva
Za 8 minuta
-Sjano.
Odličan posao Reje stvarno!
Ko je ovaj tip?
-Nismo sigurni.
Isuse. -Je li to onaj
Ako je nov, onda nemamo
ništa o njemu.
Mislim da ubacuju nove igrače.
-Opa, dovedi mi ovu žensku
Ja sam..hteo da sprovedem
intervju tamo
Ne, želim da ona dođe ovamo i
nemoj ništa da joj kažeš
Baš sam mislio...-Kler će
je intervjuisati.
Ali ja sam pisao memo...-Ne, želim
da razgovara sa ženom
OK, pretpostavka je da B&R ima
novi proizvod
Druga pretpostavka: nisu ga
interno razvili. -Slažem se.
Pregledali smo sve nabavke B&R
napravili su 57 nabavki...
sa 28 kompanija...
Nemamo vremena da kopamo
dublje
Sinoć smo naleteli ad je prošlog
marta B&R
kupio 7 kompanija za jedno popodne.
-Je li to uobičajeno? -Ne. -Pa...
šta se desilo? -Mislim da se odgovor
krije u Danvudiju u Džordžiji
Ispratili smo podatke iz odeljenja
putovanja
Ne bi verovao koliko je bilo putovanja
prošlog leta od Njujorka do Daunvudija
Hauard Tali je išao bar 6 puta
nijedan nije prijavljen u njegovom
zvaničnom rasporedu. -I?
šta je tamo? -Nešto što
se zova Formabel laboratorije-
mislim da treba da pošaljemo našeg
dečka tamo odmah.
Gde je on otišao?
To je bio način na koji je
pričao o deci, znate...
mala deca, lečio im
mala srdašca..
i ja znam da sam trebala da znam
bolje i nisam naivna osoba,
ali mala dečica i njihova
srca...
i da, osećala sam se posebnom jer
sam mogla da pomognem njemu i deci
i da, bio je baš sladak, sve
mu je ispadalo iz džepova
i šarmantan, znate, poseban...
poseban, kao da ne postoji niko na svetu
sem mene, nikad se niste osećali tako?
Sigurna sam da se to vama stalno
dešava, sigurno imate nekog
ko se prema vama tako ponaša.
Znate, briga me uradite šta hoćete
ne kajem se, svidelo mi se!
Vredeo je, sve je vredelo!
Bilo je sjajno!
LONDON
18 MESECI PRE
Da? -Hej, ja sam.
Poranio si, upravo sam stigla.
-Trčao sam.
Dobro si? -O kako mi prijaš!
Ne mogu da verujem da smo stigli
tako brzo ovde! -Ova dva meseca su
kao dve godine. -Odložio si sastanak
i izašao ranije? -Ma nije bitno
Uradio si to? -šta? -Rekao si im?
-Naravno. -I ne smeta im?
Bolje da ne. -Kako?
Kako si im rekao?
Pogledao si ih i rekao "Dajem otkaz?"
-Tako nekako. -Mora da su te odgovarali
Ne baš. -Nisu sigurno srećni što odlaziš
nije to lako. -šta mi to govoriš?
Nisi to uradio, zar ne? Nema šanse da
su te tek tako pustili.
Zašto? -Samo si izašao? -Ne, čekaj.
-Odgovori mi.
Od tebe su tražili da ostaneš?
-Izbegavaš odgovor. -Zar ne?
Tražili su da ostaneš? Jesi li dala
otkaz? -Znam ovaj dril, ok?
Ne priznaj ništa, pravi se lud na
optužbe.-To ti radiš!
Pitala sam kako je prošlo i ti izbegavaš
da odgovoriš. -Upravo sam dao otkaz
MI6, sat vremena su me proveravali
čak i na poligrafu
dao sam otkaz na jedini posao
koji sam ikad imao a sada...
ja imam utisak da si se
ti predomislila!
Da si me ostavila na ledu!
Molili su me da ostanem...-I nisi me
nazvala jutros da mi to kažeš?
Nisam smela da rizikujem.
-Neverovatna si!
Bila sam iznenađena.
-Ne mogu da verujem.
Nadam se da si zadržao pasoše. -Ne
mogu nazad, šta ću sada?
Totalno sam sjeban.
Trebaće nam pristojni pasoši.
-O čemu pričaš?
Uzela sam sve čega mogu da se dočepam
pošto su me tako fino molili
