Evo. Izvinite.
Seo sam do pogrešne osobe.
-Stvarno, gde?
Pogledaj. Na 12 sati.
-Pazi mi sako.
Hoće li biti gužve na venčanju?
-Ne znam, mislim da više ne poznaje
više nikoga. Samo tog tipa zna
godinu dana. -Da li je to kratko?
Da li bi se ženio nekim koga
znaš godinu dana?
Ne mogu da kažem da se
radujem svemu. -Zašto onda idemo?
Pružamo joj podršku.
-Mislio sam da ne priča sa tobom?
Ne, ja nisam sa njom, ali dobro je.
-Nikada se neću ženiti.
KUĆA ZOVE
Zašto ne nosiš nove naočare
za sunce? -Mislim da mi ne trebaju sada.
Preklinjao si za njih.
Izgledaš baš kul.
Ne trebaju mi sada.
Znaju li da smo ovde? -Da.
Vi ste...? Pola se izvinjava što
nije došla, još sređuje kuću.
Žao mi je što smo tako zbrzali.
-Briga me, Pola ludi.
Ingrid je rekla da je napravila
narukvice. -Rekla sam da čekamo.
Mislila sam da si hteoa da joj
kažem. Imam razne boje.
To nisu razne. -Prelepa je.
-Gde je tata i Džoš?
Doći će kasnije. -Džošov prolećni
raspust je sledeće nedelje i Džim
predaje do petka onda će svi
doći u kuću. -To bi mnogo značilo Poli.
Sranje! Pazi, kretenu!
Pitaš se za brkove. -Nisam.
-Imao sam bradu jedno vreme
i kada sam je obrijao ostavio sam
ovo za kraj da vidim kako izgleda.
Trebalo bi da bude smešno.
Tako si lepa.
Mislila sam da te nikada neću
dovući ovde.
Ingrid, postaraj se da Vizard
uđe unutra. -Vogleri.
Komšije žele da nam poseku drvo.
-To je naše drvo.
Misle da im kvari imanje.
-Ispod njega ćemo sprovesti venčanje.
Skinula si ljuljašku. -Polin misli da
je to njihov način da se sprijatelje.
Mislim da nas preziru jer smo...
Ovo je moja soba. -U redu.
-Voliš tuš ili kadu? -Tuš, a ti?
Briga me. -Nije onako kako si
mislila.
Brkovi su privremeni, ostavio ih
je za kraj kada se brijao, trebalo
je da bude smešno. -To mi kažeš.
Žao mi je, sa tako malo vremena
za pripreme, morali smo da te
spestimo u Malkomov špajz.
-Ovo je bila Bekina soba.
Jadna Beki. -Jadna Beki.
-Sada je špajz.
Stičem osećaj da je naša kuća,
a ne mojih roditelja. -Naših roditelja.
Još gore. Izvini, možda još miriše na
farbu. -Mislila sam da je muzičar.
Muzika je hobi, sada je slikar.
Piše pisma novinama i časopisama.
Veoma je detaljan, provodi nedelju
pišući odgovor na muzičku kritiku.
Možda je previše pametan, ne znam,
dobro nam ide. -Dobro je, sigurno.
Ne znam gde da počnem, šta da
ti kažem. Izgleda da sam trudna.
Ali je rano, nisam rekla nikome,
čak ni Malkomu ni Ingrid.
Šta si rekla? -Rekla sam vau.
-Videćemo ako ostane.
Stvari su dobre, išli smo na seminar
pre dva meseca. Znam da nisi
ubeđena, ali verovali smo se
nakon toga. Čovek koji to vodi
je napisao zanimljivu knjigu o
ljubavi koju ću ti pozajmiti.
U redu. -Ali samo ako ćeš
da je pročitaš jer mi treba nazad.
Neću neko vreme. -Neću ti je
pozajmljivati ako nećeš da je pročitaš.
Biće nezvanično, samo mama i
Beki, Malkomov brat, nekoliko
prijatelja, ti i Klod, ne kao na prvom.
-Dolazi Beki?
Izvoli. -Htela sam da pitam za
crno vino?
Imamo... Baš mi je drago da si se
predomislila i da si došla.
Nisi mi se javila nakon... Pitala
sam se da li si dobila pozivnicu.
Tako mi je drago da smo ovde.
-Jesi li je dobila? -Jesam.
Žao mi je što si bila tako ljuta.
-Nisam bila ljuta nego razočarana.
To me stavlja u nezgodan položaj
kao da sam te izneverila. -I jesi.
Ne mislim tako. -Osetila sam se
izdano, da li je to u redu?
Opet me činiš agresorom.
-Ti si to i bila.
Nećemo... Postala sam dobra kuvarica.
Ne mogu da verujem da imaš
još stare ploče.
Mama, možeš da mi napišeš ovo?
-Naravno.
Malkom je svirao sa Rikom
O'Kejsijem jednom.
Da, kasnih 80-tih kada je napustio
Karse. To je bila solo turneja.
Slavan si nekako?
-Veruj mi da nisam, želeo sam
da budem, ali ne, želiš ti da budeš
poznat? -Klod želi da bude.
Nadam se da može da podnese
odbijanje, ja ne mogu.
Kod mene se očekivanje pretvara
u razočarenje, zato ne bih ni pokušao.
Klod, ignoriši ga. -Srećno u svakom
slučaju.
Kada se tvoja majka preselila u
Njujork slala mi je knjige i ploče.
Slala mi je REM. -I Piksije.
-Bila je baš kul.
Sada volim REM.
-Više ne slušam muziku.
Izlazala sam sa Harisom tada,
sećaš ga se? -To je bio onaj
koji je voleo da te bije?
-To je bio naš tata.
Tata bi nas skinuo i tukao kaišem.
-Taj čovek je bio uvrnut.
To je užasno da se dešava deci.
Malkoma je zlostavljala muška bebisiterka.
Taj podatak koristiš kako ti dune.
-Izvini, sa porodicom si, mislila sam...
Mislila sam da je Beki bilo najgore.
-Silovao je trener jahanja.
Elen se okrenula preko kreveta,
pogledala me i rekla da ne može
da oseti lice. Trebalo je tri lekara
da bi shvatili šta je.
Rekli su da ruža vetrova to može.
-Osećaj se polako vraća.
Svi starimo, što je užasno, briga
me što je to sveopšte. Više ne
pamtim imena. -Ja imam tamo,
više ni ne brojim određene reči.
Pre neki dan nisam mogla da se
setim reč za... opet sam zaboravila.
Ono u vinu, cimet, to je.
-To znam, govorim o tome da
se ne sećam ko je bio basista
Montli Krua. -Ingrid, uvedi...
Nik Mars...
Tobi, mislim da treba da je voziš
na dijagnozu. -Ne želim da o tome
da pričam sa tobom. -Ako nastaviš
da mu pričaš kao da je svi ostali,
pitaće se zašto nije. On pati.
-Dobro mu ide, dobija četvorke
u školi. -Tako autizam i funkcioniše,
jedna strana mozga je u redu, a
druga je oštećena. -Vodili smo ga
na dijagnostikovanje, sve je u redu.
Neću da vodim ovaj razgovor.
Žao mi je. -Znam da ti je teško,
ali moraš...
Šta to radiš? -Ostavila sam ti poruku.
-Vrati se, nađimo se u Vermontu u subotu.
Ne, venčanje je ovde u subotu,
ne mogu da se izvučem.
Godinama niste razgovarale.
-Ali sada razgovaramo.
Najbliža mi je, uprkos svemu,
ti si me terao da je nazovem.
Jesi li rekla Klodu šta radiš?
-Ovaj Malkolm, on je upravo
ono što zamišljaš, ali mislim da je
depresivan. Nije ružan, samo nije
privlačan. Ima posao, najbolje je
da piše pisma i kuća mi čudno izgleda.
Previše se trudi, sve je u haosu.
Skinuli su ljuljašku. Halo?
Rekla si da nisi 100 sigurna, da
dođem tamo? -Ne želim da te vidim.
Molim te, ne govori Klod ništa
dok ne razgovaramo još.
To se dešava i to moraš da razumeš.
Spavaš li? -Da.
-Sećaš se ovoga? -Da.
Baš sam pričala sa tatom.
Pitala sam se hoćeš li se setiti.
Dobro sam. -Svima si simpatičan
i zabavan, svi te hvale.
Zabavljaš li se, da li je lepo videti
Polin? -Sviđa mi se.
Luda je. -Na koji način?
-Možda su hormoni, nisi primetio
nešto drugačije? -Ne.
-Trudna je, rekla mi je,
krije od Malkolma i Ingrid što
je neoprostivo i sada će morati
da se uda za njega. Planirala
je da se uda i ne pije šampanjac.
Lagaće. Boji se da će pobaciti
i verovatno hoće.
Na jedan način se boji za brak
zato mu ne govori ništa.
Jesi li ti naduvana, mama?
-Možda malo. -Ne sviđa mi se to.
Moje tucanje je duže od mog
penisa.
Klod je bio sladak večeras.
Margot ne deluje ludo kao što si rekla.
Ono što je večeras uradila Tobiju
i Alanu tebi nije delovalo ludo?
To je bilo ludo. -Mnogo joj je stalo.
Baš brine za Brusa. -To nema
veze sa tim, ona misli da su svi
autistični. Šta je?
-Stalno menjaš strane, pokušavam
da shvatim da li se slažem.
-Zar ne može biti luda i da joj je stalo,
da li ljudi moraju biti na jednoj
strani? -Verovatno ne.
Nije zato došla na venčanje.
-Lepa je, zar ne? -Privlačna je.
Nije zato došla. -Hajde da se kresnemo.
Jebi ga!
Klod? Samo idi. Dušo, ti si na redu.
Klod, ne udaraj sam, razmisli
pre nego što udariš. -Izvini.
Šta radiš? -Šaljem Klodovu lopticu
u žbunje. -Udari još jednom.
Ne želim to. -To je pametnija igra.
Rekao sam ti, stopala su ti premala.
Spustila si prste.
Tako je.
Dobro urađeno. -Jebi se.
Hajde, Klod.
Dušo, ideš u pogrešnom pravcu.
Tako glupo. -Žao mi je.
Zato mrzim igre.
Nismo gotovi još!
Malkolme, jesi li primetio kako
Polin nekada ne može da uspostavi
kontakt očima? Uvek odluta iznad
glave. -Mislim da znam na šta misliš.
Uvek mislim da mi je nešto u kosi.
Nije obavezno loše, samo to radiš.
Klod, jesi li ikada video kako se
tvoja majka penje na drvo? -Ne.
Nemamo mnogo prilike na Menhetnu.
-Kao dete, pela se na sve, pa i na
ono drvo. -Možeš li sada mama?
-Možda kasnije. -Sada.
Uradi sada, Margot.
-Sada!
Mislim da će uspeti.
Sranje. -Šta radi sada?
-Zaglavila se.
Dobro ste? -Mogu sama.
Bila si odlična gore.
-Ne popuj mi.
Smejemo se svi. -Ti se smeješ
lepo, Klod suviše uživa.
Ne, tako je, voliš da me ismevaš
da se blamiram.
Šta to radiš? -Imam bubu u uhu.
Klod može da iznese program.
Može da peva, da pročita pesmu?
Ne voli da priča pred ljudima,
tokom razgovora u petak,
potpuno sam zažalila što sam
rekla da ću to uraditi.
Za razgovor? -Pričala sam o svom
radu pred gomilom, pozvala bih te
ali mislila sam da će biti dosadno.
Reci to.
Samo da bih došla, želela bih
to. Uvrnuto je.
Znači nisi došla zbog... Shvatam.
Šta su te pitali?
Rekla sam ne, ali kada sam
dolazila ovamo, pomoglo bi prodaji.
Shvatam. Beki se sredila.
-Viđa se sa nekim?
Još uvek ima briljantin. -Mislim
da je to simbolično i da je mama
to platila. Treba da naručiš.
-To su mi bile dvadesete, kada
sam se kresala sa svima, sećaš se.
-Ja sam uradila svoj deo.
Ne kao ja. -Hoćeš da brojimo?
-Ne, ne želim.
Zašto je bilo toliko momaka?
-Verovatno koliko smo puta mogle
da pobegnemo od samih sebe.
-Mislim da je bilo nešto u čemu si dobra.
Tvoja mama misli da je Brus gej.
-Ne, nego da je retardiran.
Ja imam za odrasle.
-Misliš dečji?
Ne, zbog nečega imam verziju
za odrasle. -Možda sam ja retardirana.
Hajde. -Pažljivo. -Šta?
-Pazi kako vučeš ruku tog deteta,
iščupaćete je. -Ne učite nas
kako da vaspitavamo dete.
Baš me briga, samo ga ne povređujte.
-Devojčica je.
Gađala me je kamenom.
-Ona je mala devojčica.
Znala je šta radi, u našoj porodici
nema udaranja, razumete?
Ne mešaj se, kučko.
-To su bili Voglerovi.
Šta radiš, već nas mrze?
-Ne govori mi šta ne mogu,
to je zlostavljanje dece. -Ona je
psihloški slučaj. -Ne maltretirajte me svi.
Bože.
Moglo bi biti bilo čije.
Šta će nam uraditi?
-Neće ništa.
Moramo da isečemo drvo, trebalo
je da vidiš lice te žene.
Gde ćemo se venčati?
-Na jebenom putu ako treba.
Mama je započela rat, moramo
da nosimo cipele da ne pobacaju staklo.
To se dešavalo ranije?
-Ne sećam se, mislim da jeste.
Sigurno jeste, sada se sećam.
Kuda ćeš? -U grad, vratiću se na
večeru. -Niko te ne krivi, Margot.
To je Dik Kuzman?
-Da, on ima kuću ovde.
Šta radi sa mamom?
-Dobro pitanje.
Dik i njegova kćerka su nas pozvali
na plivanje sutra.
Nisi ih pozvala na venčanje.
-Nisu nam neki prijatelji.
Dovoljno da je čudno, Mejzi
stalno bejbisituje za nas.
Pravi intervju sa mnom u gradu
u petak, jesam li ti rekla da
sarađujemo na scenariju, adaptaciji
na jednoj od Dikovih novela.
Nisam ni znala da znaš da je ovde.
-Da li je dobar pisac?
Zašto je ljudima stalo do njega?
-Sa svima se takmičiš, nebitno
da li rade isto što i ti. Takmiči se
i sa Bonom. -Mislim da nema
mesta za sve da budu uspešni i
mislim da malo mesta zadržavaju
ljudi kao što su Dik Kuzman i Bono.
-Malkolme, zašto misliš da sada
treba da crtaš? -Izvini.
Nisam mislio o tome.
Zdravo, Mejzi.
Šta ima? -Ne želim da radim ovo.
-Ne budi takav.
Nisam, samo se ne osećam dobro,
želim da se vratim, imam posla.
Diku nije stalo što ne zarađuješ
ništa. -To nije zato... samo mrzim plivanje.
Bila je moja greška što sam uopšte
i pristao, ti se zabavi. -Dobro, hoćemo.
Ljudi uvek piške u bazenu.
-Mislim da Dik i Mejzi ne piške u
svom bazenu. -Kladim se u
500 dolara da u njemu ima mokraće.
Klod ti reci kada da
krenemo. -Kreći!
Kako ti je tata? -Dobro.
Da li si znao da smo delili mentora
za tezu na Stenfordu? -Nisam.
Da li si znao da sam tada izlazio
sa tvojom mamom? -Nisam.
Polin je pobedila.
-Mama je varala.
Nisam. -Nisi dodirnula zid, Margot.
-Nije bitno, ionako si izgubila.
Bilo je blizu. -Mejzi, ti ne plivaš?
Klod?
Dobro je. -Uhvatila sam ga.
U redu je, dušice.
Izvini što sam se smejala iza
drveta. -Sada smo kvit.
Imaš problem? -Kako to misliš?
-Ne sviđa mi se devojka i
način na koji je Malkolm gleda.
-To je seksi.
Nisi videla, ja jesam, imaš problem.
-Ne brinem se.
Naučićeš Kloda da pliva?
-Neće hteti, prekasno je.
Da li bi smele da radimo to?
-Ne.
A mama? -Mnogo mi se dopala.
-Nije bilo u vezi mame. -Mislila sam da jeste.
Zašto želiš da Klod zna da pliva?
-Nisam rekla da želim, šta te briga.
Ako bude želeo da nauči kada
bude stariji, može, zanima me
zašto te sve to interesuje.
-Ne, samo kao bezbednost. Zaboravi.
Zanimljivo, prvi put da nas je Dik
pozvao kod njega. -Prijatelji ste?
Komšije smo, dajemo posao Mejzi.
Briga me, ali je čudno.
Jesi li uzbuđena zbog govora?
Volela bih da dođem ako je u redu.
Prijateljica Bler me je pitala kako
izgleda imati slavnu sestru.
rekla sam da to nije problem.
-Nisam slavna.
Poznata si. -Malom broju ljudi.
-Prihvati kompliment.
Nisam shvatala da je to kompliment.
Sranje!
Pevaš? -Malo.
Mogu li nešto da predložim?
Treba da staviš antiperspirant,
smrdiš malo. Bolje da ti to kažem
ja nego neko drugi.
Mislim da lepo mirišeš, kako treba.
-Smrdim.
Uzrokuje rak. -Antiperspirant?
-Ima hemikalije koje su veoma štetne.
Neću umreti od raka ispod miške.
-Ne, ali ćeš ga dobiti u stomaku
ili na testisima. -Na testisima.
-Ne smej se, to je ozbiljno.
Ko ti je rekao za ovo? Mejzi?
-Da.
Nadam se da te ne zanima ta
devojka koju smatram nepodnošljivom.
Šta to znači? -Ne mogu da je
podnesem, glasna je i glupa i
brblja o stvarima o kojima ne zna
ništa. -Ide na Harvard.
Glupi ljudi se stalno upisuju na
Harvard.
Ne treba da imaš ništa sa njom.
-Samo smo prijatelji.
Ako bude nešto, koristi kondom.
-Kuda ideš?
Napolje sa Polin, Malkolmom
i Dikom. -Idu li i deca?
Ko misliš da je gej? -Otkud ja
to da znam. -Ja kažem da
Tobi. -I Brus. -Ne znam da li je
Brus gej. -Možda je, to je uobičajeno.
Mama ti je trudna. -Ne, nije.
-Jeste. -Kako to znaš, Klod?
Rekla je mojoj mami, ali se vidi
potpuno je čudna.
Ingrid, dobićeš brata ili sestru.
-Moja mama misli da je tvoja
mama nepouzdana. -Koga briga.
-Misliš li da se tvoja mama može kresnuti?
Ne znam. -Mislim da je zgodna,
odradio bih je da sam gej.
Bih i kada bi mi se nabacivala.
-Neće. -Ja neću nikoga.
Šta je to bilo? -To je strašno.
Margot nije volela da priča.
Kada smo u srednjoj izašli u
parovima, dečko Ron je pitao da
li joj je engleski maternji.
Mislila sam da imam neku moždanu
manu. Još nisam sigurna,
Moguće je. -Tvoje dijagnoze su
nekada fantastične.
Malkolme, usporićeš?
-Šta?
Mogu ja da vozim, ako želiš?
-Ti si platio večeru, ja ću vožnju.
Daću ti da platiš svoj deo, uspori.
-Ni Polin ni ja nismo uzeli desert.
Pusti to, Malkolme. -Margot bi
insistirala da vozi da ume.
Moja vozačka dozvola ne pokazuje
ali znam kako. -Tako je najbolje.
Mislim da su u istoriji žene toliko
puta zadržavane da kada bi ih
pustili iza volana sa tom moći,
one bi je zloupotrebile.
Kao i teorija zamena uloga čuvara
i zatvorenika. -Interesantna filozofija.
Dosta je priča. -Žene mogu biti
odlični vozači.
Reče čovek za brkovima koji misli
da mu ide odlično. Trebalo je da
bude smešno. -To radiš zbog nje
ili zbog mene?
Šta, do đavola? -Šta je?
-Eto ih, mislila sam da ne rade kočnice.
Malkolme?! -Šta je? -Pazi.
-U redu je, Margot.
Tako si nepoudan.
-Odvezite sami sebe kući.
Treba da pođeš za njom.
Pođi kod mene večeras.
-Imam Kloda.
Hajde, cele godine pokušavam
da te dovučem ovde. -Trudna je.
Zašto to stavljaš tu?
-Želim da zadržim to.
Jednom sam ostavila parče kože
u bioskopu, da ceo život može
da gleda filmove. Opsednut si
sa Mejzi? -Ne.
Stalno buljiš u njene sise.
Imaš brkove. -Mama mi ih izbeljuje.
Kuda ćeš? -Počinješ da me
nerviraš.
Šta to radiš? -Nisam mislio da
ćeš doći kući. -Gde bih bila?
Može li tata da dođe na venčanje?
-Idi u krevet.
Mogu li da spavam ovde?
-Ne, dušo.
Možemo da stavimo jastuk između.
-Samo noćas.
Dođi, bebo, ne bih te dala nikome
drugom.
Zašto si krila? -Jer nisam htela
da se uzbuđuješ dok nije stvarno.
Još nije beba. Za dve nedelje ćemo
znati. -Zašto si rekla Margot?
Jer mi je sestra i jer joj verujem.
Šta misliš o tome?
Ne želim sestru, idem po guštera.
Margot je rekla Klodu nešto
što sam joj rekla u poverenju i
on je rekao Ingrid, toliko me nervira
što me dovodi u ovaj položaj.
Ne govori ništa, samo ćuti i budi
tu za mene.
Zašto moram da pazim u njenom
prisustvu, ali svi mogu da ismevaju mene.
Mislim da ne... -Šta sam rekla?
Budi na mojoj strani i ne popravljaj stvari.
Ingrid je uznemirena. Ne mogu
da verujem da si me doveo ovde.
Nisam ti rekla ranije jer nisam želela
da misliš da moraš da me ženiš.
Saznala sam pre seminara.
Trudna sam.
Kako ti zvuči? -Još pokušavam da
shvatim zašto je Margot rekla Klodu.
Izvini, stvarno sam srećan.
Ingrid, dođi ovamo.
Samo gledam Polinine knjige,
ne razumem, zbog ovog đubreta
izgleda glupo, a nije, ne želim da misli
ovako. Takav je licemer.
Ja sam luda zato što idem na
terapiju, a ona ovde ima dovoljno
lekova da leči slona. Uvek je
sa tim gubitnicima.
Malkolm nije gubitnik.
-Razmisli. -On je kul.
Zašto misliš da je kul? Rekla mi
je za njegova ulaganje, kao neki kult.
Bila je u kultu? -Pre više godina.
Pratili su nekog gurua.
Pili su njegovu vodu od kupanja.
Margot, Klod?
Vizard? -Koliko nije tu?
-Ne znam, Ingrid ga je uvela sinoć,
ali nismo mogli da ga nađemo jutros.
-Jesi li rekla Klodu da sam trudna?
Ne znam. -Jesi.
Ne moraš sve da mu govoriš.
-Želi da zna, shvati on.
Mama, gde je Vizard?
-Nisi ga pustila na put, možda
je nešto moglo da mu se desi.
-Zašto misliš da bih uradila tako nešto?
To je grozno. -Nisam mislio namerno.
Samo u slučaju da znaš nešto.
Izvini. Ovde sam. -Nisam te videla.
Pišem svoje zavete, da uradim
nešto lepo, ne šalim se.
Lepo se provodiš? -Osim što je
Vizard nestao. -Naći će ga.
Ili je mrtav ili tako nešto.
Polin mnogo znači što si došla.
To je isti toster koji smo igrali
kao deca ovde. Ona je tako uvrnuta.
Čujem da si čula novosti.
-Čestitam.
Još nemam onaj osećaj kada shvatiš
da nisi najvažnija osoba na svetu.
Nestrpljiv sam da se to desi.
Moram da ti zahvalim, ne bih
još uvek znao da ti nisi stigla.
-Nema na čemu.
Brinem da neću preneti divne
gene na dete, u mojoj porodici
ima dosta čudnih. Radiš na nečemu?
-Osim onoga sa Dikom?
A ti? -Radim na nekoj apstrakciji.
-Ko ovde pravi led?
Izvini, šta si govorio?
-Nebitno, pričao sam o apstrakciji,
akrilnom slikanju, ali me ne plaćaju.
Mrzim pitanje šta radiš?
Ti si pitao mene. -Znam, ali...
Mislim da ne treba da pominjemo
drvo, treba da im kažemo da
će u subotu biti ljudi i muzike i biće
glasnije nego što je uobičajeno.
I da mogu da dođu na šampanjac
ali im to ti reci, mislim da bolje
reaguju na tebe. -Ja sam jedan
od njih, nije trebalo da brijem brkove.
Ingrid je pitala da li sam ikada bio
gej, znaš li zašto? -Ne.
Zdravo, ja sam Polin, ovo je
Malkolm. Već smo se upoznali.
Poseći ćete ono drvo? -Odrasli
smo uz to drvo i venčavamo se
u sobu pod njim. -Njegovo korenje
raste po našem imanju.
Truli i ubija nam biljke. -Doveli
smo doktora za drvo i rekao je da je zdravo.
Nisam čula da si rekao nešto.
-Šta hoćeš od mene?
Ja ću da uradim sve? -Ti si
spomenula drvo. -On je.
Pitali smo se da li biste došli na
šam... -Pitajte nju, ona planira.
Ja ću da uđem sada.
Nisi mi dala priliku da kažem
ono što sam hteo.
Želim da udarim tog tipa u nos.
-Nikada nisi udario nikoga.
Jesam. -Koga? -Mnoge. Ne poznaješ
ih, nisu tu jer sam ih udario.
Ne smej se, nije smešno, udariću
tvoju sestru.
Pretnja nije tamo, nego u našoj
kući, spava u mom studiu.
Ne bih je udario, ali želim to,
ona je idiot. -Nije idiot, možda ti
se ne sviđa. -Jeste i ti si idiot.
-Isuse. -Obe ste moroni.
Toliko se trudim, ne podržavaš me.
-Šta je bilo?
Reci ti meni, ti to razumeš.
-Piješ pilule? -Da.
Kada pogledaš, videćeš da
se ne ponašam kao ludak.
Da je ovo prava reakcija u skladu
sa onim što se dešava.
Hajde da vodimo ljubav.
Džime? -Kako si?
Tata?
Bila je teška odluka sa toliko
Klodovih prijatelja, ali je skupo,
i to je odlična škola. -Ali se nisam
upisao u Sarvejson.
Nije dobar na testovima.
-Ja sam išao. -Stvarno?
Toliko je skupo. -Džoš je odličan
na testovima, ali Klod je kreativniji.
Valjda je tako.
Video sam jednorukog čoveka
koji ima dve ruke za novac.
Dao si mu sitniš? -Dao sam mu
kanadski novac.
Pre neki dan sam pokušao da sedim
i da pišam, probao si to, Džime?
Nisam. -To je bila šala, hteo sam
da pozovem Polin i da vidi šta radim.
Izvini, nisam to iskusila. -Moj tata
je govorio, zašto bi stajao kada možeš
da sediš i ovo je dobar primer.
Bilo mi je dugo potrebno jer me je
bilo blam, ali vi to stalno da radite.
-Nikada ne sedim u javnim wc-ima.
Preporučujem da to probate.
-Džime, izvini zbog sobe,
to je obično Malkomov špajz.
-U redu je.
Margot, otvori poklon.
Postajem svesna kada otvaram
poklone pred ljudima, a i ovo
je Polinin vikend.
-Margot, daj, otvori ga.
Počni sa tim.
Deluje toplo. -Prošle godine u
Vermontu si rekla da su ti stopala ledena.
Hvala ti. -Nema na čemu.
Već imam papuče. -U redu je,
rekla si da su dobre.
Rastužuje me da dobijem poklon
koji već imam. -Zašto?
Osećam se kao da me ne poznaješ.
Šta ti je sa uhom? -Zamolila sam
te da ne dolaziš, a ipak jesi.
Treba darešimo ovo nasamo,
ne možeš da pobegneš.
Ovde smo, dajem nam vreme.
-Sada previše pritiskaš.
Šta je to? -Nastavi dalje.
Džime, nemoj.
Samo budi tu. Odmah se vraćam.
Molim vas, pomozite, udarila su
ga kola. -Džime?
Pažljivo, može da te ujede.
Požurite, umire. Nije uradio ništa.
On je nevino stvorenje.
Bože! -Margot?
-Ne mogu da je podnesem.
Platio si, zar ne? -Nije imala
tašnu kod sebe, nije bilo skupo.
Rodžer će preživeti. -Zabole me
za njega, i zbog toga se grozno
oseća. I zbog tebe. Ja ne bih
stala. -Naravno da bi.
Mrzim sebe kada sam pored tebe.
-Ne mogu da razgovaram sa tobom
kada si ovakva. -Kao Klod si,
i činiš da se osećam krivom.
Nekada si mi tako nepodnošljiv.
Šta je bilo? -Ne znam.
Mislim da nisam shvatala da je
ovako hladno dok mi nisi dao džemper.
Odvedi me kući i odlazi.
Da je neko drugi, razumela bih
ali pošto sam ja osećam se loše
i postajem veliki kritičar. Ne shvatam
šta se dešava, a moram.
Kako mogu da budem udata za
Džima i da se krešem sa Dikom
i da ih želim obojicu i ni jednog.
-Znam, u tim smo godinama kada
postajemo nevidljive za muškarce.
Izazov je ako muškarac želi da nas
kresne. -Šta hoćeš da kažeš?
-Ako razmišljaš da više nisi za
kresanje, postaje teško.
I meni se to desilo. Ne moraš to
Odeš kod manikira. Govorim ljudima
da si mi najbliža. Nedostaješ mi.
I ti meni. -Ali stalno osećam da
si došla na moje venčanje jer
živim na milju od tipa sa kojim se
krešeš. -Zvuči kao da te koristim.
Da, ideš?
Polin, zašto se udaješ za ovog
tipa, on nije dovoljno dobar za tebe?
On je onaj koga smo odbijale sa
16. Ne pravi se ova greška.
Možda nemam pravo da kažem,
ali bi radije da lažem?
Sa kim onda treba da budem?
-Sa nekim ko te je dostojan,
tako si pametna, zabavna si,
ti si otvorena, prelepa si.
Ti, pokupi to, zvaću policiju.
Budale.
Vizard? -Šta ti je bilo sa tatom?
-Otišao je u Vermont.
Doći će na venčanje?
-Mislim da neće moći.
Hoćeš da vidiš kako igram?
-U redu.
Ne gledaš.
Kuda ideš? -Moramo kući.
To ti je devojka? -Ne, ona
mi je sestra.
Gej si? -Ne. -A ti? -Ne.
On je Vogler. -Samo glupi dečak.
-Nisam našla pečurku.
Lažovu! -Ingrid, skidaj ga sa mene.
Mrtav si.
Kukavice.
Ne trči tako brzo.
-Ujeo me je! -Ko?
Vogler. -Daj da vidim.
To je to, zvaću policiju.
-Nemoj, biće gore, zašto si
im išta rekla. -O čemu govoriš?
Ovo nije moja krivica.
Ujeo me je jer nisi mogla da ućutiš.
-Klod, ponašaš se kao kreten.
Samo sediš i onda se kresneš
sa njim.
Napisala je priču o Leniju i meni.
Ovde je.
Razgovarali smo svaki dan bez
upozorenja i možda nekoliko
beleški da je iskoristila nešto naše.
Onda smo dobili pretplatu i tu je
priča i to ono što smo rekle.
Ono što sam joj rekla u poverenju.
Ona me mrzi. -Ne mrzi te.
-Misliš?
Margot je pokušala da me ubije
kada smo bile devojčice.
Ubacila me je u šerpu, poprskala
paprikom i stavila u rernu.
Džim je bio ovde. -Još uvek piše?
Rekla sam mu da ode u Vermont
bez mene.
Voleo bih da ga vidim da on priča
tvoje priče. Nikada nije hteo da
olakšava čitaocima, nije najfiniji
čovek koga sam upoznao, ali
ne možeš drugačije. -Neću mu se
pridružiti, ostaću ovde i videćemo.
Je li to u redu? -Nisam tražio
da to uradiš. Svi upiru u nas.
Zainteresovan sam za vašu priču
o srednjoj deci. Ja sam otac.
Osećam sažaljenje prema vašem
liku oca.
Zanimao me je odnos oca i kćerke
dok je on očajno obuhvata.
Guši je, takođe prezire odgovornost
roditeljstva.
Tu je i seksualna veza sa Dafne
koju ja... -Žudi za izolacijom.
Shvatila sam ga kao nekoga koji
se posvećuje toliko sa svima oko
sebe da počinje da gubi osećaj
sebe. -Ali napravili ste njegov put
da napusti porodicu, čak i voljenu
kćerku.
Ja pišem istorijske romane, ali sam
se pitao, za nekoga, ko toliko
otvoreno piše o porodici, koliko je
ova knjiga autobigorafska.
Moj otac je bio divna osoba, imao
je svoje dane, ali nam je je bio
posvećen kao deci. Ne bih
rekla da je ovo istinito.
Zanima me kako otac može biti
vaš portret?
Zašto pretpostvljate... svi uzimamo
nešto iz života.
Pre neki dan smo na Menhetnu
popravljali frižider i bila sam
sama sa tim Portorikancem i
poslali suga iz "Virpula" iako je
rekao da radi za nezavisnu organizaciju.
Mislim daje bio retardiran.
U njemu je postojao bes i iznenada
sam se uplašila i pozvala sam
Džima i zamolila ga da dođe
kući.
Moraću da napravim pauzu.
Treba mi da budem sama.
-Šta je bilo?
Ne znam, reći ću ti nekada, idi.
-Sigurna si? -Idi sa mamom.
Rekla si sa mamom. -Znaš na
šta mislim, idi sa Polin ili moram
da ti spelujem? Idi sa njom.
Na podu je bilo krvi i padao je
sneg i svi ti uređaji za mučenje.
Da bi se izvukao iz njih, morao
si da se izmučiš. Nisam se bojao
dok se to dešavalo, više sam se
bojao nakon toga, kao da
sam samo posmatrao da nisam
morao ništa.
Mogu da te naučim da plivaš,
ne moramo da kažemo tvojoj mami.
Ne želim baš, dopada mi se
Malkolm. -Dobro je, i meni se dopada.
Teško je naći nekoga koga voliš
više od porodice.
Ti si ljubimac svoje majke, uvek
te je najviše volela, više od Džima.
Razgovarala je sa tobom?
-U vezi čega?
Teško je videti takvu mamu,
jesi li dobro? Bilo je zlo što je
to uradio, mislim da je Dik seronja.
Tvojoj mami je sada teško.
Može biti strašno kada je ljuta.
Šta god da ti kaže i da ostavlja tvog
oca, znaj da se često premišlja i
ne brini sada ni o čemu.
Seku ga. -Tata će doći po
mene, nadam se da ne davim.
Ne daviš, Mejzi.
Rekla sam Poli da nisam želela
da dolazite. -Mislio sam da je zanimljivo.
Šta je Pola rekla? -Mislim da joj
se dopalo.
Razgovarali ste posle o meni?
-Ne. -Znam da lažeš.
Nismo. -Ne verujem joj.
Polin mi je rekla da je razočarana
u tebe. -Zašto?
Misli da si lenj. Ingrid uvek pomaže
da se očisti i skuva, napravila je
narukvice za sve goste. Čak je i
Malkolm napavio šator.
Ti čekaš da svi drugi urade nešto
za tebe. -To nije istina.
Volela bih da sam te bolje vaspitala.
-Uradio bih nešto da znam kako.
Nemoj se mučiti.
Zašto me gledaš tako?
-Gledam koliko si se promenio.
Tvoj govor tela je bio graciozniji,
sada si tako ukrućen.
Ne mogu da objasnim to.
U redu je.
Još uvek si zgodan.
Da li bi to mogao da uradiš?
-Želiš li da isečem drvo ili ne?
Pazi na šator.
Tako će izgledati Voglerima.
-Mislim da je gotovo između
Margot i Dik, danas je bio tako
okrutan prema njoj i jadni Klod
je to morao da gleda. Neka završi
svoj brak i neka se kresne sa kim želi.
I Dikom Kuzmanom. -Slažem se,
mrzim pomisao da Dik jebe Margot.
Šta to znači, hoćeš ti da jebeš
Margot? -Nisam to rekao.
Već si mi rekao da ti se dopada.
-Nisam, rekao sam da je privlačna.
Ionako je ne zanimam, kao da je
i bitno. -Uradio si nešto takvo?
Kako to misliš? -Jesi li me ikada
varao? -Ne, mogu li ovo?
Oni e-mailovi sa mojom učenicom,
znam da si rekao da nije ništa.
I nije bilo. -Možeš li reći ponovo?
-Upravo jesam, mogu li da
posečem drvo. -Nisi imao ništa
sa njom?
Ne, poslala mi je e-mail nakon
onog čitanja na koledžu i
postali smo prijatelji. -Samo obično
prijateljstvo između tebe i
dvadesetogodišnje devojke.
-Polin, koliko puta to moram da kažem?
Zašto ne verujem u to? -Jer
Margot ne shvata zašto si sa mnom
i sada kada je ona tu ti tražiš
razloge. -Kuneš se? -Kunem se.
Žao mi je. -U redu je.
Reći ću ti nešto. -Šta?
-Ali ne želim da te izgubim. -Šta je?
Mejzi... -Ne želim da znam.
-Nismo ništa uradili.
Zezali smo je, ismevao sam je jer
izlazi sa Čakom.
Nije trebalo da se stavim u taj
položaj, dodirnuli smo se usnama,
jedva da je bio poljubac i onda
smo stali tu. Dodirnuli smo se jezicima.
Neću da potcenjujem to, hvatali
smo se. Ne znam zašto ni ne sviđa mi se.
Bilo je teško. Reci mi, molim te,
šta misliš?
Da li je neko video Vizarda?
-Ne, gde je Mejzi?
Zdravo. -Izvini, morala sam u wc.
Dopada mi se tvoja venčanica,
tako je neuobičajena.
Da li je sve u redu? -Ništa.
Klod, hoćeš da...?
Eno ga Dik.
Da li je skoro gotovo? -Skoro.
Nisam uradio ništa.
Ti jebeni ljigavče!
Jebi se, glavonjo!
Ne želim da te više vidim.
-Ona laže!
Pođi sa mnom u Njujork.
-Ne mogu da pričam o tome.
Ne možeš da se udaš za njega,
moraš da odeš. Smislićemo šta
ćemo sa bebom. -Ne mogu,
želim da se spakuješ i odeš.
Uzmi kola i ostavi ih na doku.
-Mogu da napravim kokice.
Voliš me? Ne krivi mene, na
tvojoj sam strani. -Nisi.
Ćutala sam jer sam želela...
-Nisi ćutala.
Rekla sam ti i bila sam u pravu,
učinio je suludu stvar, ne poznaješ
ga, ono što je uradio je kriminalno.
To je pedofilija. -Margot, ne mogu.
Odlazi! Beki i ja smo pričale o tome
kakvo si čudovište.
Jer mi je mama dala kuću?
Beki ne može da te podnese.
Kaže da imaš poremećaj ličnosti.
-Ja ne mogu da imam ništa.
Ja sam te pustila, ti si takav kreten.
Mrziš me, odlazi iz moje kuće.
Ne prepoznajem te, kao da
kanališeš nekoga. -Ingrid?!
Ingrid?!
Hajde.
Ne bi palo. -Tako mi je žao.
Vizarde?
Mislio sam da ne umeš da voziš.
-Naravno da umem, zašto svi
to govore? Vozila sam.
-Moramo da zovemo ljude i otkažemo.
Mogu li ipak da pevam?
Ti smrdiš. -Nemam antiperspirant.
-Sranje! -Šta je?
Mislim da nemamo kočnice.
-Kočnice su loše.
Šta to znači? -Šta misliš da znači?
-Šta ćemo da radimo?
Sranje!
Upropastila sam cipele.
Mama, dobro si? -Ne gledaj.
Mama, šta se desilo? -Ništa.
-Ukakila se u pantalone?
Dešava se svima, ne samo bebama.
I tebi će jednom.
Ostavila mami i Beki poruku.
-Mislim da ona ne ume sa mašinom.
Čujem je kako udara. -Srediće to.
Reći ću mu. U redu, staviću
ga na autobus, zdravo.
Sutra kreće autobus za Vermont
iz grada ujutru, pričala sam sa
tatom, on će biti tamo da te pokuši.
-Zar ti ne ideš? -Ne.
Zašto ne? -Jer moram da pomognem
tetka Poli i Ingrid.
Ne želim da odem sutra.
Eno ga Malkolm. -Ne, dušo,
ne možemo biti u toj kući.
Bićeš dobro. -Možda iznajmim stan
u Bruklinu, ljudi žive tamo.
Ne želiš da živiš tamo, samo
mladi su tamo. -Šta misliš o tome?
Ako nećeš da pođeš sa mnom,
mama će hteti da ostaneš sa njom.
Već pokušavaš da me preneseš
mami. -Ne govori to.
Ideš sa mnom -Ne znaš ni ti gde
ćeš da živiš, možda ćeš i ti
morati da živiš sa mamom.
Šta? Rekla si da ćeš mu reći.
Izvini. Šta sam uradila?
Šta je? -Ništa. Samo sam osetila
ljubav prema tebi.
Laku noć, mama.
Ne možeš da pišeš o ovom.
-Nije bilo o tebi.
Već si uzela deo mog života,
ona priča o Leniju i meni.
Nije bilo o tebi. -Upropastila si
nam brak, ne može više.
To važi za Ingrid, Malkolma, Vizarda,
nismo na prodaju. -Vrati mi to.
Bila bih besna da mogu da ti
čitam rukopis.
Ako vidim priču koja uključuje
hotelsku sobu ili bilo šta,
iščupaću ti creva.
Sada si uspešno upropastila dva
moja braka. -Nemaš donji veš.
Toplo je, trudna sam, Isuse.
-Nije ti toplo, hladna su ti stopala.
Pipni mi glavu, topla sam.
-Imaš temperaturu.
Nemam temperaturu, trudna sam.
Jesi li uvek ovakva? -Navikni se.
Mama i Beki dele krevet, sigurno
ćemo se nas dve pomiriti.
Treba da odeš u Vermont.
-Mislila sam da ti i Ingrid odete
u Vermont da pravite društvo
Klodu, Džim te obožava.
Znaš šta? Malkom kaže da ga
ne privlačiš? -Hoćeš li?
Neću da uradim to za tebe.
Pričali ste o meni danas?
Šta si rekla?
Rekla sam mu da se često
premišljaš.
Žao mi je, dušo, nešto nije u
redu sa mnom. -Pozvaću ga.
Ne radi to. -Treba mi odeća i još
nešto.
Treba da ode iz naše kuće.
-Reći ću mu da ode.
Ostavio si to u mojoj sobi.
Šator deluje tako usamljeno.
-Nema ko da se venča u njemu.
Znam i skroz je uništen. Takav
sam idiot, ne shvataj me ozbiljno.
Mislim, shvati me ozbiljno, ali ne
sjebani deo, toliko te volim,
molim te se udaj za mene.
-Ne možeš da ponoviš ono.
Obećavam. -Ma koliko primamljivo
delovalo.
Ne znam. -Pojeo sam malo torte,
ne znam zašto, ali jesam.
Kakva je bila? -Dobra?
-Nije previše slatka, ponekada
ih prave previše slatkim.
-Možda, nisam ni primetio.
Sjebali su tortu, tako tužno.
Nedostaješ mi, volim našu bebu.
Nedostaješ mi. -I ti meni. Da možda
odemo na još jedan seminar.
Ne razumem te.
Ne razumem te, dušo.
Evo nane i Beki i imaju sladoled.
-Nisu dobile moju poruku.
Rekla sam ti da ne zna da radi
sa sekretaricom. -Ne ideš?
Idem, šta je rekao?
-Mama? -Nano?
Ne gledaj, nastavi da hodaš.
-Zašto idemo ovuda?
Moramo da te ubacimo na autobus.
Jesi li uradila nešto?
-Kako to misliš?
Zašto neće biti venčanja, ti si
nešto uradila? -Polin je sve
prebacila na mene. Više je ne
razumem.
Zašto je izabrala tog tipa?
Znaš da me smatra najbližim
prijateljem? Drugog nije ni imala.
Nismo bliske i kada bi to želele.
Da li je nešto bilo stvarno?
-Koliko puta moram da ponovim?
Misliš da me ona voli?
Hajde da te pošaljemo, ni ja
ne bih volela da sam pored sebe.
Naći ćeš se sa Polin i nanom kada
odem? -Ne znam, možda odem u crkvu.
Ljuta si na mene? -Nisam.
Sve je u redu, nisam ljuta ni na koga.
Pođi sa mnom? -Ne, znaš to.
Razgovaraćemo malo šta
će biti. -Ne volim Vermont.
-Tati će biti drago da te vidi
i Džoš umire od želje da se družite.
-Molim te, pođi. -Prekini!
Trebalo je da te gledam dok se
igraš. -Kako to misliš?
Kada si počeo da se družiš, nisi
to hteo, morala sam da te gledam.
Uvek si se bojao da ću pobeći
na zadnja vrata.
Naše dvorište nije vodilo nikuda.
Sinoć sam masturbirao. Otišao
sam u kupatilo i uradio to
kada su svi zaspali.
-Ne moraš to da mi govoriš.
Moraš da kreneš. -Kako ćeš do
kuće? -Ne znam, možda će
me Dik odvesti... izgubila sam
reč na tren... na voz.
Nikada ne želiš da me ostaviš i
uvek se lepo provedeš kada
to uradiš. Mislim da voliš da odeš
od mene. -Ne, volim da budem sa tobom.
Od njih ti lice izgleda preširoko.
Vidimo se uskoro.
-Zdravo, dušice.
Reci da ćemo se videti uskoro.
-Ponašaš se kao beba. Idi.
Čekajte! Čekajte!
Video si me da trčim napolju?
-Da.
To je bilo prilično trčanje.
Nestalo mi je daha.
KRAJ
