SLAVA REVOLVERAŠA
Stanite, gospodine!
Jesi li lud? Znaš li ko je to?|To je Tom Erli!
Mogao sam da ga sredim.
Mogu li negde da se umijem?|-Kupujete li nešto?
Zato sam ušao ovde.|-Tamo. -Hvala.
Hvala.
Mogu li to da vidim?|-Ovu?
Mnogo je lepa.
Sviđa li se to ženama?|-Meni se sviđa.
U tom slučaju je uzimam.|Koliko? -Dvadeset dolara.
Nije toliko. -Za njega jeste.
U redu je.
Hvala, gospođice.|-Nema na čemu.
Zar nećete da vam je uvijem?|-Ne, hvala, gospođice.
Zgodan čovek. -Slažem se.
I hoćeš da znaš nešto o njemu.|Reći ću ti malo o njemu.
On je revolveraš i ubica.|Napustio je sina i ženu
da bi bio lutalica i kockar.|A ti si se polomila oko njega.
A ti si ga prevario!|Evo ti tvoj novac.
Zdravo, dečko.
Šta hoćeš? Zašto si se vratio?|-Mogu valjda da dođem kući.
Kući?
Moja je, zar ne?|-Da, kuća i imanje su tvoji.
Ali nisam znao|da je to tvoj dom.
Dobro, razumeo sam.
Nisam dobrodošao.|-Naravno da jesi.
Čak i mladi gusan mora malo|da se odmori, da povrati snagu.
Gde ti je mama?|Je li ovde? -Ovde je.
Ne tamo.
Tamo.
Malo si zakasnio.
Konačno si joj doneo nešto.|-Konačno.
Kad se razbolela, stalno|je pričala o tebi.
Svaki dan je bio onaj|kada ćeš se vratiti.
Nisam joj rekao da je poludela,|da samo sanjari.
Rekla mi je,|"Tvoj otac će se vratiti".
To je obično govorila.|"Tvoj otac će se vratiti."
Zdravo, mali. -Još te se seća.|Bio je štene kad si otišao.
Najbolji prijatelji su mi psi|i konji. Kako mu je ime?
Moni, ili Mo, od Mojsije.|-Mojsije?
Našao sam ga kod reke.
Jesi li gledan? -Da. Mogao|bih da prezalogajim.
Šta si stavio u ovo?|-Sve što je preostalo.
Preostalo od čega?
Jesi li mnogo čuo o meni?|-Da, mnogo toga.
Sve loše?|-Nešto kao ta kaša.
Valjda sam postao legenda.|Znaš li šta je to? -Ne.
Laž koja raste kao|grudva od snega.
Ako si umešan u obračun,|postaješ revolveraš.
Ako te vide sa kartama,|postaneš kockar.
I to ide od jedne budale|do druge, i postane istina.
Je li zaista laž? -Više nije|važno. Svako me izaziva.
Znaš li kako sam dobio|ovu zemlju?
Par dvojki protiv tri kralja.|-Šta te je dovelo natrag?
Hteo sam ponovo nju da vidim.|I tebe. Nedostajao si mi.
Valjda sam hteo da zaradim|bogatstvo i dođem kući
kao Deda Mraz sa svetom|u svojoj kesi.
Ili je možda to laž koju|svaki kockar govori sebi.
Ne znam. -Ali, ona nije htela|ništa osim tebe! Samo tebe.
Molila se da te Bog štiti,|da te dovede kući.
Zato sam te ja mrzeo.|Zato što je nisi voleo!
Ti ćeš da mi kažeš|šta je ljubav?
Reći ću ti šta ljubav nije.
Nije dve dvojke protiv tri kralja.|-Ali može da bude.
Ujutro jedan od nas dvojice|treba da ode.
Voleo sam je, dečko.
Možda je bolje|da obojica ostanemo.
Ona bi to želela.|-Mislim da bi.
Siguran si da nećeš sa mnom?|-Ne, moram da donesem vodu,
da isečem drva. U danu nema|dovoljno vremena za sve.
Izgradićemo ovde pravi ranč.|Polja ćemo napuniti stokom.
Lepom, zdravom stokom.|Trebaće nam i žig.
Kako ti se ovo sviđa?|-Liči na tebe.
Bolje da krenem.
Šta će ti to?|Hoćeš nekog da ubiješ?
Bez njega kao da sam go.
Hej, Erli!
Zdravo, pope.|-Čuo sam o tebi.
Nešto dobro?|-Ne, samo da si se vratio.
Hoćeš li ovog puta da|ostaneš? -Pokušaću.
Dođi na službu u nedelju.|Pomoći ću ti. -Doći ću.
Evo opet onog revolveraša.
Napraviće nam od grada|kockarsku jazbinu.
Šta je to? -Za mene.|-Je li? Koga ti imaš
da ti šalje stvari?|Hajde, otvori to!
Kriješ nešto od mene?
Sad biraš lepe boje?
Hoćeš li da ostanem|u crnini do kraja života?
Lepa žena treba da nosi lepe boje.|Sad moraš da izgledaš dobro.
Posebno kad se Erli vratio.|Šta smo ti ja i Ela činili.
Prihvatili smo te kao ćerku|kad ti je muž ubijen.
Ali, tako dalje ne može,|zar ne? -Kako? -Kao ćerku.
Nikad te nisam dodirnuo!|-Nisi ni morao. Pratiš me,
gledaš kad misliš da ne vidim.|Od toga se sva naježim.
A ne smeta ti da te on gleda?|Isti ste, oboje pokvareni!
Sreća je što Ela nije tu|da vidi u šta si se pretvorila.
Ili ti! -Dobro jutro.
Kako se vašoj supruzi|dopao poklon?
Izvolite?
Hteo bih par stvari.|-Šta vam treba?
Treba mi ulje... Mogu li|da se poslužim? -Izvolite.
Ćurku, slaninu,|džak krompira,
brašno, džak pasulja i...|-Metke?
Da, par kutija za četrdeset|peticu, molim vas.
Koliko je to?|-Dvanaest dolara.
Muzička kutija? -Da.|-Radi li?
Naravno.
Nije loše. -Iz Švajcarske je.|-Koliko? -Nije na prodaju.
Pripadala je gospođi Vindskot.|-Jeste. Dvadeset dolara.
Znao sam da će vaša cena|biti tolika. -I deset za ključ.
Hvala.
Pitao bih vas još nešto.|-Izvolite?
Meni i dečku bi trebala|pomoć u kući.
Znate li nekog?|-Ne znam, ali pitaću.
Hvala, gospođice.
Zašto ti ne odeš|sa njim?
Zašto ne odeš i poneseš ovo|sa sobom? To si htela, zar ne?
Hajde, idi sa njim. Idi!|-Dobro je, Seme, nemoj više.
Gledajte, neko dolazi!
Dobar dan. -Zdravo.|-Ko je ovde gradonačelnik?
Nemamo ga.|-Ko upravlja gradom? -Bog.
Nisam došao da se šalim,|gospodine. -Bog nije šala.
Ja sam pop, možda ja mogu|da vam pomognem.
Vaš grad baš napreduje.|-Da, nije loše.
Pre par godina ovde nije bilo|ničega osim divljine.
Ovuda sam provodio stoku.|Sada moram ponovo to da uradim.
Skupljam stoku, 20 000 grla|sa druge strane kanjona.
To je vaš problem? -Nažalost,|da će to postati vaš problem.
Provešću ga ovuda.|-Kakvo pravo imate?
Pitao vas je nešto, gospodine.|Kakvo pravo imate?
Imam ugovor sa Indijancima|da ovuda provodim stoku.
A ja imam ovo.
Mi imamo pravo|na ovu zemlju.
Može li federalni sudija|da odluči ko ima pravo?
Nemam vremena.|-Možda nemate ni dokumenta.
Možda mi ne trebaju.|-Zdravo, Grimsele.
Erli, šta ćeš ti ovde?|-Ovde živim.
Posedujem zemlju ovde.|-Ti, farmer?
Imam i dokumenta za zemlju,|kao i ovi ljudi ovde.
To znači da moram i sa|tobom da razgovaram?
Nema o čemu da se razgovara.|Ako poteraš stoku preko doline,
moraš da pređeš baš preko|moje zemlje. Preko mene.
Ima li tu neke razlike?
Ljudi ne mogu da gladuju|da bi stoka jela.
Čuj, Erli, čim sakupim stoku,|provešću je kroz kanjon.
Ako hoćeš da pokušaš|da me sprečiš, tvoja stvar.
Radio sam i takve stvari.|-Hoćeš li sad da ih radiš?
Čuo sam da si ti glavni,|Grimsele, ne on.
A ja sam čuo da si dobio|farmu na blef.
Zapravo, imam osećaj da je|sve o tebi samo rezultat blefa.
Provedi stoku preko|moje zemlje i saznaćeš.
Ja hoću da saznam|odmah.
Ja mogu da čekam. -Ja ne mogu!|-Juriš reputaciju? Olakšaću ti.
Možeš svima da kažeš|da si me pobedio.
Da si me naterao|da se okrenem i da puzim.
To bi trebalo za tebe|da bude dovoljno. -Pa, nije!
Ponesi ga sa sobom|kad kreneš.
Misliš da si nešto dokazao?|I jesi! Dokazao si da si ubica.
Video si šta je uradio!|Svi ste videli!
Šta mislite,|šta će sad biti?
Nama još treba pomoć|u kući.
Da li biste vi hteli da dođete?|-Ne, ne znam.
Možete doći kad hoćete.
Videla si kako je hladnokrvno|ubio čoveka. -To nije istina.
Misliš da je taj čovek|imao šanse protiv Erla?
Neko je morao da mu|se suprotstavi!
Zar se ja nisam suprotstavio?|Rekao sam mu kakav je zakon.
Ali ti više voliš njegov način.|Sviđa ti se ono što je uradio!
On nije hteo da se svađa!|Uradio je ono što je morao.
Bar je to uradio kao|muškarac!
Žao mi je...
Kupiću ti novu haljinu.
Dve, tri haljine...|Samo ako hoćeš...
Nisam dovoljno dobar za tebe,|to je u pitanju? Zašto?
Ne znam zašto i nije me briga.|Znam samo da si se, otkad je
Ela umrla, pretvorio u nešto|zlobno, čudno, izopačeno kao...
Kao bogalj? A ubistvo je dobro.|On nije čudan, ni izopačen?
Čak iako si videla da|je ubio čoveka!
Zdravo.
Jesi li kupio sve? -Da.
Našao nekoga da nam|pomogne oko kuće?
Nisam imao vremena da se|raspitam. -Šta se dogodilo?
Incident u gradu.|-Šta se dogodilo?
Ubio sam čoveka.
Ubio si čoveka?
Samo tako?|Ubio si čoveka?
Nije samo tako.|A i nije bio neki čovek.
Zašto si ga ubio?|-Morao sam,
nisam imao izbora.|-Nisi imao izbora?
Da nisi nosio to, možda bi|bilo drugačije? -Možda.
Ubio bi on mene. -Zar nisi|mogao da izbegneš to?
Kad odrasteš, shvatićeš da postoje|stvari koje ne možeš da izbegneš.
Je li znao ko si ti? -Naravno.|Zato je to i uradio.
Morao je da me izazove.|-Je li napravio grešku?
Da. A i ja sam. Trebalo je|da ubijem svu trojicu.
Mogu li da uđem?|-Naravno, samo napred.
Drago mi je, gospođo.|-Dajte da vam unesem to.
Hoćete li da se ugrejete?|-Jeste li samo u prolazu, ili...
Ako ponuda za posao|još važi... -Još važi.
Onda nisam u prolazu,|osim ako ste se predomislili.
Ne, nadao sam se... Mislim...|Slažeš li se ti? -U redu je.
Izvinite zbog dočeka.|Nisam vas očekivao.
Morala sam da pobegnem.|Jedan čovek me je dovezao.
Nisam više mogla da izdržim.|Toliko je bilo loše.
Zaboravite to, završeno je.|Ovde imate platu i smeštaj.
To je divno. -Uzmite moju sobu.|Bolje idite i raspakujte se.
Izvinite, ja imam posla.
Nije mi rekao da vi dolazite.|-Nije znao. Nisam znala ni ja.
Jeste li za kafu?|-Da, hvala.
Vi ste danas bili u gradu.|Onda ste videli ubistvo.
Videla sam. -Je li morao?
Jeste! Zašto pitaš? -To je|i on rekao, ali mislio sam...
On nije kriv, on se okrenuo.|Tad je onaj čovek potegao.
On je bio brži. To je sve.|-Bio je toliko brz?
Morao je da bude. -Ali,|ti ljudi će se vratiti, zar ne?
Možda. -Onda ništa nije rešio.|Šta će mu onda pištolj?
Bez njega bi on stradao!|Da li bi to nešto rešilo?
Hej, ne večeras!|Počinješ sutra! -Mogu ja to.
Možeš da radiš šta ti se kaže.|U krevet.
Razumem!
Daj, ja ću.
Izvoli. -Laku noć.|-Laku noć.
Dobro jutro, Seme.|-Dobro jutro.
Treba mi još gumenih bombona.|-Posluži se, pope.
Gde je Džo? -Znaš gde je.|Ceo grad zna gde je.
Otišla je da živi sa Erlijem.|-Čuo sam da radi za njega.
Ne spava valjda u štali?|-Zašto bi?
Nemoj da je braniš, ne govoriš|baš kao Božji čovek.
Seme!
Ti ne govoriš čak|ni kao čovek.
Evo ti. -Gde idemo?|-U crkvu.
Pomolićemo se za tvoju dušu.|-Platiće ona za ovo, pope.
Neće znati ni za trenutak|mira ili sreće.
Šta to miriše? -Spremam nešto|posebno za nedeljni ručak.
Tako je, danas je nedelja.|Moramo da nabavimo kalendar.
Imam ga, ali nisam|okretao strane. -Zašto?
Otkad je mama umrla.|-Nisi išao u crkvu? -Ne.
Moraćeš ponovo da kreneš.|Hajde, idemo u crkvu.
Zašto ne odete bez mene?|Imam puno posla. -Šta je bilo?
Ništa, imam mnogo posla.|Radim ovde, zar ne?
Plašiš se da se suočiš|sa njima? -Ne...
Samo ne želim.|-Ne želim ni ja, ali idem.
Spremi se.|-Je li to naređenje? -Ne.
U tom slučaju idem.
Bar nema boljeg mesta|iz kog možemo biti izbačeni.
I u crkvu? -Navika, dečko.|Stara navika.
Otvorite molitvenike,|strana 22.
Kad se truba Božja začuje|i vremena nestane
I jutro svane, večno vedro,|svetlo i lepo,
Kada Spasitelj sakupi|sve dobre duše...
Među njima biću i ja.
Radimo za Tvorca od zore|do zalaska sunca.
Pričajmo o njegovim čudima,|ljubavi i brizi.
I kada se život završi i radu|na zemlji bude kraj,
kad Spasitelj sakupi|sve dobre duše,
među njima biću i ja.
Nek je slava Bogu.
Danas nemam propoved za vas,|ali ipak liči na propoved.
Vidim da imamo novog|člana u našoj zajednici.
Vidim i to da je danas sa nama.|O njemu se toliko priča,
da čovek ne može mnogo|da doda osim malo istine.
Neću da pitam šta je istina,|ali neću nikad da perem ruke
od bilo čije muke. Zato vam|kažem kad neki čovek,
da, bilo koji čovek,|sam dođe u Božju kuću,
ja mislim da su to Božja posla,|ne moja ili vaša.
A šta otvara Božje srce,|otvara i vrata ove crkve.
Samo to sam hteo|da vam danas kažem.
Možete da se odmorite ili da|nastavite da radite na zidu.
Znam da je nedelja, trebalo|bi da bude dan za odmor,
ali nema odmora kad ima|posla da se uradi za Boga.
Zato umesto da podižemo|glas u molitvi,
hajde da podignemo zid|Božje kuće. Hajde, svi.
Ti znaš o kome sam pričao.|-Otprilike.
Neke stvari moraš glasno da|kažeš da bi prekinuo šaputanja.
Nisu oni loši, ali ponekad|čitaju mnogo Pavla,
a nedovoljno Luku. Samo ti|gledaj svoj posao i živi tako.
Bog će ti pomoći. I tebi.|-Hoće, kad ima ljude kao ti.
On to dugo radi bez mene.|-Izvinite, hoćemo da postavimo
nešto ljudima da jedu.|Da li biste poslužili kafu?
Uradiću i više, napraviću je!|-Ti voliš gumene bombone.
Na posao!
Reći ću ti nešto što pop nije.|Ovde si nepoželjan.
Ti i tebi slični. Ubio si čoveka|i to neće doneti dobro
ni tebi ni nikome od nas.|Zapamti šta sam rekao.
Seme, seti se stare poslovice:|"Čudni su putevi Božji".
Nije čudno da ubica ubije|drugog ubicu.
Ti znaš drugi način da se|preživi? -Da, zakon,
način pristojnih ljudi.|-Kao što si ti? -Da, ja
i svi mi. Ali, ti se ne slažeš.|Morao si da ga ubiješ.
Oni će se vratiti i ubiti sve.|-Seme! -Zapamtite šta govorim.
Ako živiš od pištolja,|umrećeš od njega.
Zavisi kakav si strelac.
Izvinite.
Idi, odvoj onu staru|steonu kravu.
Hoću da vidim kako ti ide.
Tome!
Kreneš za jednom kravom,|pa kada to postane teško
kreneš za drugom. Tako ih|uznemiriš, raštrkaš ih.
Polako. Idi tamo|i posmatraj.
Evo ti.
Vidiš li šta hoću|da kažem?
Lako je. -Naravno,|tebi je lako.
Znaš li zašto? Zbog konja.|Istreniraš konja da to radi.
Kad ga istreniraš, samo jašeš.|-Divan ti je konj.
Sviđa ti se?
Poklanjam ti ga. Tvoj je.
Ne, mama mi je ovog poklonila.|Bolje je da njega istreniram.
Šta sa njim ne valja?|-Ja.
Zašto? -Zato što nisam bio|dobar prema njima.
Prečesto sam radio|ono što sam hteo.
Moram da okupam Moa.|Našao sam buve u krevetu.
Gledaj kako se išunjava.|Sigurno zna.
Uradi to sutra, nek se osuši|na suncu. -Zašto?
Znaš li da igraš? -Zavisi|šta smatraš igrom.
Snašao bih se sa indijanskim|plesom, ali uz tu muziku,
ne znam. -Vreme je da|naučiš. -Zašto?
Prvo, civilizovano je,|drugo, dame to vole,
a treće to je način da nađeš|društvo bez mnogo priče.
Džo, hoćeš li da mu održiš čas|igranja? -Ne znam ništa o igranju.
Ma, hajde! Nemoj da se|plašiš. -Jok ja.
Dobro, hajde ja i ti|da mu pokažemo.
Hajde, momče, sad ti.
Peta, prsti, je*n, dva, tri...
Nisi loš, dobro je!|-Ovo nije uopšte loše!
Imaš talenta!
Dobro veče, pope.|Nisam čuo da si kucao.
I mislio sam da nećeš,|pa se nisam ni trudio.
Imate zabavu, šta slavite?|-Ništa, samo sledimo poslovicu
"Bez posla nema ni zabave."|-Hoćete li kafu? -Molim vas.
Kako se vama čini?|-Kao zadovoljstvo.
Čuo sam i da je zadovoljstvo|greh i da je greh zadovoljstvo.
Ovo će biti pravo zadovoljstvo.|-Kafe ima dosta.
Jesi li došao iz nekog|određenog razloga? -Da, i...
Tome, idi nahrani mog konja.|-Hvala, okupaću i Moa.
Ako imaš posla, možemo|da pričamo napolju.
Ne, ostanite ovde.|Ja imam dosta vremena.
Izvinite.
Ono što hoću da ti kažem|samo je za muškarce.
Neću da to čuju žene i deca,|to ih samo uzbudi.
Nema potrebe da brinu|o tome. -Još nevolja?
Molim se da ne bude. Imam|ljude koji me obaveštavaju.
Grimsel još sakuplja krdo.|Treba da napravimo sastanak.
Išao sam od farme do farme|celog jutra.
Jesi li slobodan prekosutra?|-Kad god hoćeš.
Moraćemo da izaberemo nekog|ko će da ode u Larmi.
Gubiš vreme. Grimsel neće|odustati zbog papira.
Imaš drugi predlog?|-Imam jedan. -Koji?
Da skupimo ljude|i da ga oteramo.
Nažalost, ne možemo tako.|-Na kraju ćemo morati.
Ići ćemo pravnim putem,|pravim putem.
Kada vidi naše papire,|to će biti dokaz.
To će dokazati samo činjenicu|da Grimsel ne zna da čita.
Nadam se da grešiš.
Lepa je ova muzika.
Voleo bih da je imamo u crkvi,|da pravimo igranke.
Tako će mladi moći|da se zabavljaju.
Ja volim muziku. Ona pomaže|ljudima da izađu iz oklopa.
Baš mi je to na umu, pope.|-To sam i mislio.
Hvala.
Laku noć, pope.|-Laku noć, Tome.
Laku noć. -Dođi opet.
Pričao je o meni, zar ne?|-Zašto bi? -Reci, nisam dete.
Šta bi pop mogao da mi kaže|što ja već ne znam?
Lepa si i dobro kuvarica.|-Znam šta ti je rekao.
Vindskot sigurno priča|po celom gradu.
Truje sve kako živim s tobom,|kako sam jedna... -Budala?
Tako govoriš. Da li bi pop|slušao Vindskota?
Zašto je onda došao? Zašto|je hteo da pričate nasamo?
Zato što je tako želeo.|Sazvaće sastanak zbog Grimsela.
Nije hteo da žene znaju.|-Žao mi je.
Zaista sam zvučala kao budala.|Samo znam da kruže te priče...
To je samo ogovaranje.|Imaš li razloga da se stidiš?
Znaš ti i bolje. -Onda se|ne ponašaj kao da se stidiš.
Osim, ako ti misliš da je|pogrešno što si ovde.
Ako to misliš, onda bolje idi.|-Želiš li da odem?
Ne. Ovo mesto je kao|što je bilo kad si ti tu.
Kao što treba da bude.|-Je li ti to dovoljno?
Ne razumem.
Jednom si ga napustio.|Zašto? Šta si tražio?
Nisam baš siguran.
Valjda sam mislio|da propuštam stvari.
Ono što je za većinu bilo|dovoljno, za mene nije.
Hteo sam da uhvatim svet za|rep i zavrtim ga nekoliko puta.
Jesi li? -Da, nekoliko puta.
Zašto si se vratio?
Nije bilo kao što|sam očekivao.
Kockari kažu: "Kako došlo,|tako o*šlo." Znaš li zašto?
Zato što ništa što dobiju|nije vredno da se zadrži.
Ništa što daju i ništa|što dobiju.
Jesi li ti hteo nešto da zadržiš?|-Šta svi zadrže?
Valjda samo ono što dele.|-Da. To sam i ja saznao.
Zato sam se vratio.
Džo...
Drago mi je što si ovde.|Zaista mi je drago.
I meni je. I ne stidim se.
Ponosim se.
Šta čekamo? -Po poslednjem|brojanju, imamo 18 000 grla.
Kad skupimo 20 000, idemo.|-Mogu li prvo da ga ubijem?
Kao Blondi?
Blondi je bio budala. -Da.|-Ali, bio je i moj drug.
Naučio sam ga da puca sa obe|ruke kad je imao 14 godina.
Čovek koji živi kao ti,|mora da umre kao on.
Da. To važi i za Erlija.|-Zaboravi Erlija.
Misliš da ćeš provesti stoku|dok ti je Erli na putu?
Njegova zemlja je|na sred puta.
Misliš da ga ne|moraš ubiti?
Da vi niste hteli kavgu,|sve bi bilo u redu.
A Erli? -On neće da se bori|ako ostali neće.
A šta će da radi?|-Razgovaraće sa mnom.
A kad završite sa pričom?|-Onda je tvoj.
Ovo sam mu ja poklonio.|-Kome? -Blondiju.
Pre nego što je znao da gleda|na sat. I to sam ga naučio.
Još radi.
On ne. Obećao sam|sebi nešto.
Šta? -Pre nego što stane,|ubiću Erlija.
I više nikad ga|neću naviti.
Ti si mlađi Erli? -Da.|-Ja sam Grimsel.
Čuo sam za tebe.|-Treba mi tvoj otac.
Zašto? -Imam neka|posla s njim.
Kao prošli put? -Ne,|samo je posao u pitanju.
On radi. -Puca ili deli?
Poznajete ga od nekuda?|-Sa više mesta.
Hoćeš li mi reći gde je,|ili da počnem da tražim?
Tamo je, na severnom pašnjaku.|-Ti ostani ovde.
Zašto? -Jer moj posao|dolazi pre tvog.
Ti možda počneš da se svađaš|prerano, kao Blondi.
Šta tražite ovde? -Ništa.
Tome, dođi u kuću|na trenutak.
Je li ti ona sestra? -Ne.|-Majka ti nije.
Reći ću ti šta je ona.|Za tebe nije ništa.
To vidim.|Ali i dalje nije loša.
Trebalo bi da začepiš usta.|Visi ti jezik.
Izvini, sinko. Nisam hteo|da ti stanem na žulj.
Zar nije trebalo da kreneš,|Grimsele? -Još nisam spreman.
Kad budem krenuo,|znaš kojim ću putem.
Možda se predomisliš.|Jedno ubistvo ti nije dovoljno?
Ubijanje nije moj posao.|Stoka jeste.
O tome hoću da pričamo.|-Znam šta ti je na umu.
Mislio sam da otkupim tvoje|imanje. Ili njegov deo.
Nije na prodaju.|-Sve je na prodaju, Erli.
To znaš, samo je pitanje cene.|Deset dolara za četiri hektara?
Premalo. -Dvadeset.
Previše. -Pošten si.|To ne liči na tebe.
Promenio sam se. Primetio si?|-Onda u gradu nisam.
To je bilo u gradu. -25 dolara|za četiri hektara. -Šta će ti?
Za pola sata. -Tebi treba|za krave, a meni za čoveka.
Koga? -Mog sina.
Neću pipati polja, stoku ću|provesti tvojim putevima.
Treba mi trava iz ove doline.|Šta tebe briga za te ljude?
Šta ti imaš sa seljacima? Da|imaju hrabrosti, obesili bi te.
Šta te briga za njih?|-I nije. -To sam i mislio.
Da, ali nešto si zaboravio.|-Šta?
Nije me briga ni za tebe.
Zdravo, dečko. Kako ide?|-Fino. Gde ćeš ti?
Imam neka posla.
Manje više ista posla o kojim|si pričao sa Grimselom?
Da. Manje više.|Kad Džo završi ručak, jedi.
Ne bi ti škodilo da opereš tu|tvoju tintaru. -Nisam ja dete!
Nisam znao da godine imaju|veze sa higijenom.
Ne zagrevaj se tako brzo.|Možeš da proključaš.
Drži oči zatvorene.
Vruće je! -Budi miran!
Prestani da se treseš,|gori si od Moa. Još jedan.
Eto. Bolje sedi pored vatre,|da se ne prehladiš.
Tako se nikad neće osušiti.|-Hvala.
Tako.
Sad, ako se približiš vatri...
Zašto ne kažeš nešto?|Zašto me ne udariš, zašto...
Da li bi se bolje osećao|zbog toga?
Džo, izvini.
Osećam se kao budala.
Samo si povređen, usamljen.|Znam šta je samoća
i šta može da uradi.|Koliko duboko može da povredi.
Znam i da ne možeš|da nastaviš tako da živiš.
Moraš ponovo da počneš|da veruješ u nešto.
Da veruješ u sebe,|da veruješ drugim ljudima.
Džo, još nešto... Nadam se|da nećeš... -Zaboravi.
To je naša tajna.|Niko ne mora da zna.
Džo, stvarno mi je žao|što se ovo dogodilo.
Ali, drago mi je|zbog jednog.
Drago mi je što mi se|nisi nasmejala.
Mislim da treba|da zadržimo naš mir.
Oružje ćemo sakriti u crkveno|zvono, za svaki slučaj.
Brat Martin se ponudio da ode|u Larmi, pošto nema porodicu.
Kad nam donese naše papire|i kad Grimsel vidi
crno na belo potpis sudije,|moraće da odustane.
Može da se vrati i proda stoku|u Šejenu, Bog mu pomogao.
Ima li nekih pitanja?|-Ja imam.
I mislio sam tako.|-Zašto misliš da će se vratiti?
Bilo bi dobro da se ti vratiš|tamo odakle si došao! -Seme!
Moram sve da vas podsetim|da ste u Božjoj kući.
Nastavi, Erli. -Nije važno|šta mislite o meni.
Važno je šta znam o Grimselu,|jer ga poznajem, a vi ne.
Možda postoji način da poslujete|sa njim, a možda ne.
Ti bi to trebalo da znaš!|-U pravu je, trebalo bi.
Zato vam i kažem.|Grimsel neće da se vrati.
A čekanje tog papira će mu|samo dati vremena
da pronađe revolveraše!
Onda će doći i ubiti svakog|ko pokuša da ga zaustavi.
Od te stoke će da zaradi novac|a to je ono za šta on živi.
Zar ne mislite da će pokušati|da se probije?
Šta ti predlažeš?|-Ja bih ga sredio odmah.
Pre nego što bude imao vremena|da pošalje po revolveraše.
Tako bi ti. Za tebe ubijanje|ne znači ništa! -Seme, mir!
Moraćemo da glasamo.
Svi koji hoćete da radite|kako Erli hoće, kažite "ja".
Mislim da je sastanak završen.|Martine, spremi konja i stvari.
Kreni rano ujutro i nek*|je Bog sa tobom.
Napravio sam pravu predstavu.|-Kako su to prihvatili?
Upili su svaku moju reč.|A čim sam završio govor,
znaš šta su odlučili?|Ono što su prvo mislili.
Nisu valjda? -Jesu.|Vindskot je mnogo pomogao.
Da sam rekao da je napolju|noć, on bi došao izgoreo
od sunca, samo da dokaže da|nisam bio u pravu. -Verovatno.
On je kao razmaženo|derište.
Znao sam!
Znao sam da ćeš mu reći,|da ne mogu da ti verujem,
da si lažljivica.|-Šta te spopalo, dečko?
Šta me spopalo? Ti i ona.|Nadam se da si se nasmejala.
Jedva si čekala da mu kažeš|da sam te poljubio!
Tomi, prestani!|-Poljubio si je? -Baš smešno!
Možda ne bi bilo tako smešno|da si ti to uradio.
Sedite tu i smejete mi se.|Isti ste, oboje ste par...
Umukni, dečko! -Ne ućutkuj me.|Veliki si čovek sa pištoljem.
Bez njega si ništa!|-To si već rekao.
I reći ću ponovo!|Ti si ništa, ništa, ništa!
Ništa mu nisam rekla! -Ali,|mislio sam... -Loše si mislio!
I nije ti prvi put!|Rekla sam ti da moraš
da počneš da veruješ ljudima.|Idi za njim! Jedi prljavštinu
ako moraš, ali idi za njim!|Reci mu da si pogrešio!
Jesi li mu rekao? -Nisam mogao.|-Kako to misliš?
Nisam mogao da mu se izvinim.|Ne njemu.
Ne nakon onoga što je|uradio mojoj majci.
Biješ njenu bitku? Znaš li|da je ona htela da bude ovako?
Znam kako se osećala?|-Zašto? Je li ti rekla to?
Ne, govorila je samo dobro|o njemu. -Eto. -Ali, ja znam.
Samo budale su uvek sigurne.|-Ali kako je mogla da se oseća?
Volela ga je. Dočekala bi ga|šta god da je uradio.
Kad nekog voliš, ne pokušavaš|da ga promeniš,
prihvataš ga onakvim kakav jeste.|Ko si ti da sudiš o njemu?
Da ga oteraš?
Čekaj!
Nemoj da ideš. Tom nije udarao|tebe. Besan je na svet.
I na sebe. Nije lako reći|da ti je žao, da si pogrešio.
Znam. To samo izađe iz tebe,|razumem. Ne krivim Toma.
Ne odlazim zbog Toma.|-Zašto onda? -Rekao sam ti,
hoću da se pobrinem|da se Martin probije.
Ali, on kreće sutra.|-A ja mogu da krenem i sad.
Dok se to malo primiri.|Ovde će noćas možda biti gužva.
Moguće.
Čuvaj se. -Lepo je što toliko|brineš o meni i o Tomu.
Ne bih volela|da bude drugačije.
Gane!
Vreme prolazi. -Neću postati|mlađi dok sedim gore.
Niti bilo gde na drugom mestu.|Šalju kurira u Larmi.
Neće valjati za nas|ako stigne tamo.
Hoćeš da ga odgovorim od toga?|-Ako možeš.
Šta ako donese papir od sudije?|-Može doneti još nešto.
Šta? -Zakon.
Šta da mu kažem?|-Smislićeš ti nešto.
A Erli? -Ne možeš|da ga zaboraviš?
Zaboraviću ga samo|na jedan način.
Kuda ćeš? -Koga zanima?|-Okreni se.
Sada možeš da se vratiš.|-Ne!
Ako ubiješ mene,|krenuće neko drugi.
Grimsele, dođi ovamo.|-Pusti da ja pokušam.
Ne. Ja ću.
Našao sam Martina.|-Da, Gan mi je rekao.
Ubedio ga je da ne ide.|Ubio ga je.
Ljudi u gradu nisu hteli|da se bore. Sad hoće.
Ako je tako, tako će i biti.|-Postoji drugi način.
Koji? -Teraj stoku prugom.|Onda, ako skreneš na istok,
neće ti biti niko na putu|osim zvečarki.
Gane, nisi popio kafu,|zar ne?
Erli, znaš posao sa stokom.|Krdo mi je slabo, zemlja suva.
Ti ne želiš da pređeš dolinu,|već da ostaneš tamo,
nagojiš krdo i odeš.|-Moram.
Čak iako te ubiju zbog toga?|-Ko, oni farmeri? -Bilo ko.
Sada imam dosta ljudi.|Tridesetorica je juče došla.
Revolveraši. Imam i dosta|oružja za njih. Sad ne moram
da kupim zemlju od tebe.|-Onda ti i ja možemo
da poslujemo samo|na jedan način.
Ako hoćeš da budeš budala,|samo napred.
Ponudio sam ti sve što si hteo.|-Moram da dovedem nekog
da tebi da. -Šta to?|-Ne, ne, biće to poklon.
Sa crvenim trakama.
Dovedi ga, Džo.
Martinov konj. Neka Bog|blagoslovi Martina.
Klem, pozovi ljude i reci|im da spreme oružje.
Tražimo tvog oca, sinko.|-Zašto? -Ubili su Martina,
moramo da se borimo.|Treba nam svako oružje.
On nije tu. Otišao je.|-Gde?
Samo je otišao. -Znaš li|gde je Grimsel?
Nije ostavio adresu. -Šteta,|računao sam na njega.
Hajde, pope. -Mogu li sa vama?|-Ovo nije za dečake.
Pope, ovo je moja zemlja.|Imam pravo da se borim za nju.
Onda donesi nešto|sa čim ćeš da se boriš.
Tome, čekaj!|-Zašto da čekam?
Nemaju šanse i ti to znaš.|Oni su farmeri.
Oni ne znaju da se bore protiv|ljudi kao što su Grimsel i Gan.
Bolje da se borim sa njima,|nego sam ovde. -A tvoj otac?
On nije tu. Kad god mi je|trebao nije bio tu. Saznaćeš.
Imate li plan, pope? -Sinko,|kažu da Bog ponekad
vodi metke kad poštena budala|puca. -Da, ali imate li plan?
Da, kad ih nađemo,|borićemo se.
Siroti Martin. -Gde je pop?|Gde su ostali ljudi?
Svi su otišli da se bore.|-Da se bore?
Vidi ovo.
Možda se samo sele.|-Bez prtljaga?
Kako je to glupo.|Biće pokolj.
Hajde da kažemo|Grimselu.
Stanite, ljudi! Gledajte!
To mora da je kamp.
Džo! -Da, pope?|-Razdvojićemo se u dve grupe.
Povedi svoje ljude iza onog|brda. -Dobra ideja.
Nema ih. -Znao sam|da neće biti na videlu.
Nađimo ih i naterajmo da idu!|-Naučićemo ih pameti!
Tako je! Hajdemo po njih!|-Čekajte! Nećemo ih juriti.
Samo ćemo im reći|da idu s mirom.
Osveta je moja,|kaže Gospod.
Ti nećeš... -To je zamka!
Dosta je!
Kažem, dosta je!|-Hoćemo li da ih pratimo?
Ne, dovoljno je.|-Misliš, slobodni smo?
To sam rekao.|Ja se bavim stokom.
Sad je najbolje vreme|da poteram stoku.
Vidi ovo!
Ti si lud za bogaljima, Gan.
Skoro sam poludela od brige|zbog tebe. I Toma.
Toma? -Bili su ovde. Pop ih|predvodi. Otišli su da nađu
Grimsela. Tom je otišao s njima.|-Pustila si ga da ode?
Nisam mogla da ga zaustavim!|Pokušala sam...
Tome!
Jesi li video Toma Erlija?|-Tamo je, koliko znam.
Dečko! Jesi li dobro?|Gde su te pogodili?
U nogu!
Ne osećam je.
Mora da sam se onesvestio.|-Jesi.
Zašto si otišao?|Strašno si nam trebao.
Trebao si nam, a nije te bilo.|-Sad sam tu.
Pop je još živ,|mislim da je tamo.
Pokušao sam da dopuzim,|ali nisam uspeo. -Vratiću se.
Kako je, pope? -Tvoj mali|je povređen. -Znam.
Odvešću ga, pa ću se vratiti|po tebe. -Možeš da se vratiš,
ali ne po mene. Trebao si mi,|Erli. Bio sam loš general.
Nekad ne možeš da tražiš|od Boga da uradi sve.
Moraš nešto i sam.|-I jesi, pope. To je važno.
Odvedi sina kući, napravi|nešto od njega. I od sebe.
Erli, izgradi mojoj crkvi zid.|-Hoću.
Mrzim što moram da te|ostavim samog, pope.
Neću biti sam.
Možeš li da stojiš?|-Pokušaću. -Hajde.
Tako je.
Hajde, idemo kući.
Evo. -Ja ću to.|Ti donesi malo viskija.
Mislio sam da si nas|ostavio. -Je li?
Mislio sam da si prešao|kod Grimsela.
Mislio sam...|-Nemoj da misliš. Trpi.
Napraviću supu i kafu|za tebe. -Hvala.
Sada će provesti stoku|i uništiti ostatak farmera
koje nisu ubili. -Ne brini.|Sve će biti kao pre.
Osim popa.
Je li umro? -Neko kao on|nikad zaista ne umire.
Nedostajaće mi.|-Biće on dobro.
Je li mnogo stegnuto?|-Ne. Biće ti dobro.
Trebalo je ja da poginem,|a ne on. Sve bi bilo prosto.
Sve će biti prosto, dečko.|Zaista prosto.
Supa će uskoro biti gotova.|Ja ću ga nahraniti. -Hvala.
Treba da krenem.
Gde ideš?
Hoću da znam gde ideš!|-Znaš.
To je ludo, ubiće i tebe!|-Ja nisam farmer sa puškom,
ni pop sa zarđalim pištoljem.|-Šta možeš sam?
Molim te, nemoj. -Moram.|U protivnom neće biti ničega!
Možeš početi iz početka,
naći novu farmu.|To je sve što imaš ovde.
Džo, ne radim ovo zato što hoću,|već što moram. Moram, Džo!
Čuvaj se, budi obazriv.|I samo se vrati. -Vratiću se.
Makar morao da puzim|četvoronoške, vratiću se.
Zašto si ustao? Vraćaj se|u krevet! -Da se vratim?
U krevetu sam satima.|-Mislila sam da spavaš.
Budan sam otkad je taj|dinamit eksplodirao.
Voleo bih da vidim šta je|ostalo od te planine.
Kasno je. Trebalo je|do sad da se vrati.
Ne brini, Džo, može on|sam da se brine o...
To je on!
Ustaj! -Ne može, povređen je.|Trebalo bi da znaš, ti si kriv.
Šta vi hoćete? -Ne tebe!|Gde je on?
Zašto mislite da ću|da vam kažem to?
Možda se predomisliš!|Znaš li šta ću da ti uradim?
Ja znam. Ništa! Nismo došli|po devojku i ranjenog dečaka!
Baš si strašan. Stari ljudi|sa puškama, prodavci i pop.
Zbog njih si strašan.|A on?
Videćeš i to.
Minirao je prolaz, zar ne?|Jedan čovek te je zaustavio.
Jedan dobar čovek,|i obojica ste ništa!
Rekao sam ti da|ga ostaviš!
Dolazi!
Tišina! -Moraćeš da me ubiješ|da bih ćutao, čuješ li?
Ne pokušavaj|da budeš heroj.
Napravi jedan pokret|i ona je mrtva.
Gane, idi na onaj prozor.|Dok stigne do vrata, gotov je.
Ovo je za Blondija.|Hoću da uđe na vrata.
Hoću da mu vidim izraz lica,|kad ga pogodim!
Džo!
Ne ulazi!
Izađi, Gane. Čekam te.
Biću fer. Daću ti vremena|da potegneš.
Čekaj! Ne znaš gde je!|-Grimsele, znaš gde je.
Iza tih vrata.|To je jedini izlaz.
Već dugo pričaš šta ćeš|da mi uradiš. Šta čekaš?
Pa, šta čekaš?|Vas je dvojica.
Igraćeš po našem, Erli.
Ne zaboravi,|kod nas je tvoj mali.
On nema ništa sa vama.|Ostavite ga. Ovo je naša borba.
Otvori vrata!
Uradi kako ti kažemo, Erli,|ili će mali da strada.
Izađi gde možemo da te vidimo,|sa podignutim rukama!
Baci pištolj.
Dugo sam čekao da se|okušam sa tobom, Erli.
Bio si prebrz za Blondija,|ali sad sam te dosta usporio.
Grimsele, reci mu da uradi to.|Daj mi šansu.
I mislio sam da ćeš da puziš,|ali nećeš pobeći od ovoga!
Smestiću olovo tamo|gde će te boleti!
Grimsele, ne daj mu.|Ne ovde, pred ostalima.
Ne pred devojkom...
Baci ga ovde.
Ovde. I podigni ruke.
Više! Pomeri se.
Trebalo je da te sredim|prvog dana u gradu.
Kao što je Blondi pokušao?|Dok sam bio okrenut leđima?
To je tvoj stil.|-Zašto si ti drugačiji?
Jedan pištolj mi je u futroli,|jedan na zemlji,
ruke u vazduhu. To će ti|dati odličnu reputaciju.
Možda ću baš to da uradim.|Pazi na Grimsela.
Hajde sad. Šta čekaš?|Hajde!
Odlazi odavde.|I ponesi to sa sobom.
Hvala, dečko.
Hajde da pogledamo|tu nogu.
Upravo sam ubio čoveka.|Nisam verovao da će doći
i taj trenutak. -Nisi mogao|da izabereš bolji trenutak.
Više ne krvari. Boli li mnogo?|-Ne, ne mnogo.
Osećam se kao budala.|-Nisi se poneo kao budala.
Ne mislim na to. Ti si bio|u pravu, a ja sam pogrešio.
Postoji vreme kad moraš|da pucaš, nema druge.
Drago mi je da si shvatio,|dečko.
Ipak se nadam da takvo|vreme neće ponovo doći.
Ni za jednog od nas.|-I ja se nadam.
Trebalo mi je mnogo|vremena da odrastem.
Hvala, tata.
Šta si rekao? -Tata.|To je istina, zar ne?
Naravno, sine.
Dođi, tata. Hoćeš li sad|da ostaneš? -Čudno.
Ja sam hteo tebe isto|da pitam. A ti?
Ne znam. Ostaću ako ti ostaneš.|-Znam šta ćemo.
Oboje ćemo da ostanemo.
Džo, imamo posla.
Moramo da podižemo dečaka|i da izgradimo zid crkve.
KRAJ
obradio by ŽILE
