N-43.
Četiri-tri za "N".
I D-48,|To je "D" grupa broj 4-8...
Um, čini se da|će biti kiše.
N-40, to je|40 u grupi "N".
A?
To --
Oh, izvinite, ja --
Moja greška, pomislih|da ste neko drugi.
Ne, ne, čekaj malo,|mali, mali, mali...
Zaboravio sam šta|je trebalo da kažem,
Znate, ono kao, uh...
"Kiša je dobra|za farmere,"
"Uzgajaće useve,"|neko slično sranje.
Mr. Burmeister?
Da, Burmeister. Sedite.
Oh, hej, Ja, uh --|Doneo sam novac.
Pss-pss-pss-kasnije.
Oh! Da.
Imaš posla sa profesionalcima.
Bingo.
Hej, čovek mora|nečim da se zanima'.
Osim toga, još|je rano
da se vijaju mace.
Carl Harding. Žao mi je što kasnim.
Vaših sat vremena.
50 minuta. Ali ko meri, jel'tako?
Pa, Carl, zašto ti nebi --
Izvini, pre nego počnemo,
Um, postaraj se da računi|idu na moju kancelariju,
ne na kuću.
Važi.|Hvala.
Dakle zašto nebi krenuli|od početka,
i rekli mi šta|vas dovodi kod mene.
Dobro.
Hoćete da čujete o mojoj|mami i mom detinjstvu,
jeli to vrsta sranja|koju tražite?
Ako si zbog toga ovde.
Ne, nisam.
na šta ti ja ličim?
Samo da postavimo|stvari na svoje mesto,
upravo sam postao partner
u drugoj po veličini pravnoj|firmi u državi,
tako da mi je jako dobro, hvala na pitanju.
Tako da nebih da|se hvalim, ali pitali ste.
Ne nisam.
Dobro.
Dakle ovde ste radi...?
Ovde sam radi
Imam tu vezu|sa ženom --
ne mojom majkom!
Nije.
Imaš minut?
Uh, samo sekund.
Hajde.
Nadam se da|je važno, Charlie,
Imam probu Omladinskog hora|za dvadeset minuta.
Moramo da pričamo.
Nemože li to da izdrži do ispovedanja?
Stvarno mi treba pomoć.
Jeli u pitanju žena?
Drago mi je što ćeš mi pomoći.
Neznam šta da radim,
Znao sam da ćeš mi pomoći|da to sredim.
Tu sam za tebe, Charlie,|bez obzira šta je u pitanju.
Saberi se i samo polako,
reci mi sve o|toj ženi.
Imam ceo dan.
Ja obično neradim|ovakve stvari.
Nikad nisam radio ovo, znaš?
Uredu je, dušo.
Možeš početi sledeću igru|na zelenoj čoji.
Ludi bingo sa četiri karte.
Deset dolara.
Mogu li dobiti dve šolje kafe.
Oh, uh, da. Dve i za mene.
O-76...
0-55, 0-5-5.
M-m-moraš znati, um...
Imam ja svoje razloge za ovo.
Pa, to je lepo. 
Vidiš, ne tako davno,
moj je život tekao lepo.
Bio sam sretan...
Pa, možda ne sretan,
ali, znaš, bio sam zadovoljan.
Imao sam posao, prijatelje...
kuću...
imao sam sve osim --
Onog stalnog udara, a?
"Ona," mala, devojka --
kako već hoćeš da nazoveš žensku.
Da, razumem.
A onda sam sreo nju....
Sve to je počelo jedne|noći u klubu McCools
Lokal je bio pun,|čak je i moj rođak Carl bio tamo,
a ja sam se skroz uklopio.
Svako ima svoju jaču stranu --
Sipanje pića je moja specijalnost.
Priredio sam pravu predstavu
za momke sa faksa|na kraju bara.
Uredu, ko hoće da zaroni?
Ja hoću!
Uredu, znam|da sam samo barmen,
ali hej,|leži mi.
Uredu, narode,|ajmo, privodi kraju.
Kakav ambijent!
Mora da te povaljuju|pa...stalno.
Oh, da.
Devojke se ređaju|po celom kvartu.
Jebote, znao sam!
Jednostavno nemogu da odole momku
koji radi u uslužnim delatnostima.
Reci mi!|Daj, daj, daj...
Znaš, Carl, cenim|to što si došao ovamo
i sredio ovog pijanicu, ali --
Zar nemisliš da je krajnje vreme
da se vratiš kući Karen i deci?
Pa, to bi bila dobra ideja,
samo što su oni u poseti|kod bake u Ohaju.
A ona stvar koja se zove posao?
Možda bi mogao otići da se|otrezniš sat ili dva
pre nego odeš|i suočiš se sa partnerima
firme Varamo li ih i kako.
Blizu. Sigurno misliš|Ragsdale, Hersch & Klein.
Uzmi vizit kartu, mladiću,|jer nikad se nezna.
Oh! Šta to|pokušavaš,
hoćeš da me|se rešiš?
Hej! Hajdemo u jedan od onih|klubova koji rade kasno.
koji imaju one,|dugonoge devojke,
koje gledaš|a možeš i da ih pipneš.
Imam uvid.
Misliš da samo zato što sam oženjen
neznam za ta mesta?
Samo zato što si oženjen
znači da to dobijaš|mnogo više od mene.
To je depresivna misao.
Carl, trebam li|da ti pozovem taksi?
Oh, ne...
upravo si me poprilično otreznio.
Budi pažljiv.
Bila je prilično|burna noć
tako da dok sam|zatvorio kasu
i počistio lokal,
sve što mi je bilo u|glavi bilo je da stignem kući.
Gde to ideš!
Zaustavi auto!!!
Čuješ li šta ti govorim?!
Ne dotiči me!!!
Dolazi ovamo!!!
Pusti me!!!
Hej!
Uredu, idi!
Nosi se!!!
I tad sam je ugledao...
TP nije bio tip devojke
koja se sreće|u mračnoj uluci.
Ustvari, to nije bio|tip devojke
na koji ja nailazim.
Jesi li dobro?
Ne, nisam.
Neki smrdljivi tip|je probao da me siluje.
Kakav kreten! Ovde.
Hoćeš li da pozovem|policiju?
Znam da samo pokušavaš|da pomogneš,
ali provođenje|cele noći
sa gomilom glupih pajkana
nije baš ono što mi sada treba.
Tvoj...
Hvala.
Imaš li cigaru?
A? Ne, izvini.
Ovo je stvarno moja noć.
Verovatno bih mogao da|nađem neku u šanku.
Ma uredu je.
Ionako pokušavam da ih ostavim.
Bićeš uredu?|Da.
Dobro, važi.|Vidimo se.
Hej!
Šta trenutno radiš?
Kako to misliš?
Pa, mislim, vidi,
upravo sam imala ovo|malo neprijaatno iskustvo,
i najradije nebih|bila sama.
Da, naravno.
Pa, samo sam kenuo kući.
Imaš li stereo?
Pa, imam liniju.
Samo jedan zvučnik|radi, tako da...
Neznam da li može da se|klasifikuje kao stereo.
Hoćeš da slušamo|malo muziku?
Gde ti je auto?
Pa, ja živim|par blokova dalje --
Srce --nema kola.|Izvini.
Hej.
Pa, živiš li  kući|ili u stanu?
Pa, to je to.
Živiš sam?
Pripadalo je mojoj majci dok nije umrla.
Ti si vlasnik?
Da.
Oh, baš si srećković.
Oduvek sam maštala|o sopstvenom domu.
Znam šta misliš --
U policijskoj stanici bi|bilo veselije, a?
Super je.
Da.
Ima potencijala.
"Ima potencijala."
Šta je ona,|agent za nekretnine?
Hoćeš nešto da popiješ?
Uh, česmovaču,
Imam pivo,
Imam česmovaču,
Činimi se da ima...
Možda imam Yoo-Hoo .
Može pivo.
Zaboravio sam. Popio sam|poslednje jutros.
Uh, mogu da spremim čaj
ili, uh, kafu...
Uredu je, hvala.
Pa, čaj, u svakom slučaju.
Voda je uredu.|Možda malo leda?
Voda.
Izvini, ne, uh,
nema.
Frižider je otkazao.
Kakva je?
Šta?
Voda.
Fina.
oliš li vodu?
Obožavam je.
To mi je druga omiljena|stvar na svetu.
Stvarno? A|koja je prva?
Tucanje.
Šta?!
Ovo je mamina soba.
Žena po mom|ukusu.
Srce-srce.
Ti ni neznaš za šta je sve|ova žena sposobna.
Ali ti više nemoraš da|brineš o tome,
zar ne?
Nemislim o sebi kao|o osobi
koja je u ovakvoj kancelariji.
Kad samo pomislim na ljude|koji idu psihijatru,
to su ljudi koji nemaju|svoj život pod kontrolom.
Ja sam --|Ja moj život držim,
moj život je-je pod kontrolom,
to mi nije problem.
A žena koju|ste spomenuli?
Tačno. Uh...
Počelo je jedne večeri|u klubu McCool...
To je neka vrsta|jeftinijeg lokala.
U normalnim uslovima|ni mrtav nebih
ušao u takvo mesto.
Hej! Ko hoće da zaroni?
Ali te noći,
Karen je odvela decu|u Ohio kod svoje majke
Pa sam ja odlučio da|obiđem rođaka,
koga dugo|nisam video.
Pričali smo o
osobi koja|misli da je zabavno
piti iz gume za|otpušavanje toaleta.
Mislim, to je mentalitet|sa kojim imamo posla.
Zadržimo se|na ženi, važi?
Uredu.
Žena, važi.
Pa, pogledao sam po prostoriji
i video
...veoma lepu ženu.
zadržao sam se duže|nadajući da će se vratiti,
ali nije.
Uredu, vreme mi je da krenem.
Bilo je prilično kasno,
a ja sam malko popio.
Kad eto nje.
Malo sam nervozna.
Kako izgledam?
Bila je sa nekim tipom,
i pomislih da možda|nije pravi trenutak
da muvam|tu devojku.
Šta je ovo,|nedelja menstruacije?
Pa ušao sam u kola i
Neznam, počeo sam|da dremam,
i onda sam čuo svo|to vrištanje i psovanje.
Ne dotiči me, šupku!
Izlazim!
Hej!!!
Sise.
Nosi se!
I niste pokušali da pomognete?
Oh, pokušao bih.
Ali?
Moguće da sam zaspao.
Trebalo bi da znaš --
Ja sam posebno|prisiljen u ovo.
Jewel( Dragulj )?
Jewel?
Ja, uh...
Pretpostavljam da|neće pomoći
Ako kažem da je|to stvarno zadivljujuće?
Znam da jeste.
To je problem.
Da budem iskren...
ja sam imao samo|kurs iz psihologije
na višoj školi,
znam da postoji|onaj momenat kad
ti je žao ili se|osećaš krivim posle...
Pa, ja lično|ne patim od toga.
Nije to.
Zar ne shvataš?
Taj tip večeras --
Oh -oh, onaj krele|u sportskim kolima?
Ja ga poznajem.
Pa naravno|da ga znaš.
Mislim nisi ti|takva devojka
koja uskače u kola|sa nekim tipom
kojeg ni nepoznaješ,
jasno mi je.
Ne....
On i ja...
radimo tu...
stvar.
Oh, sranje, stvarno mi se dopadaš.
Šta podrazumevaš pod "stvar"?
On i ja se kao posvađamo,
a onda ti ili ko već
dođe da me spase
povede me kući, i onda...
on se pojavi|i opljačkamo te.
Molim?
Mi te opljačkamo.
Mislim, možeš li poverovati?
Šokiran sam.
Ja-Ja pretpostavljam
da si ovo|radila i pre?
Samo par puta.
Znam da zvuči bolesno,
ali neznaš ti Utah, on je lud.
Kako on uopšte zna|gde si ti?
Ja mu javim|telefonom.
Ti to još nisi|uradila, zar ne?
Naravno da nisam!
Oh, dobro.
Dobro...
Um...uredu.
Imam rešenje.
Nemoj ga zvati.
Umesto toga nazvaćemo policiju.
Ne ako hoćeš ponovo|da me vidiš.
Oh, dobro.
Znaš, ja u principu
ja bolje razmišljam|obuven, pa...
Taj tip Utah,|on je mormon?
Uh, nebih rekla.
Oh. Nisam ni mislio.
Čuj, taj tip...
zvuči kao jedan|veliki kreten, znaš?
Ne bi govorio|tako o meni,
zar ne, ljubavniče?
Z-Zašto nisi zvala?
Baš sam se spremala.
Ima li ovaj išta|vredno dizanja?
Stari TV, video.
Ima liniju,
ali radi samo jedan zvučnik.
Mr Kafa aparat.
Telefon, um...
Oh da, i sijalicu|prikačenu na uključivanje pljeskanjem.
Hej, to je mamino.
Začepi gubicu!
Stojiš tu, i|nazivaš me kretenom!
A? JA sam kreten?
Ja sam ovde sa curom,|kapiraš?
Baš osetljiva situacija!
Ima li kola?
Ne.
Ne?
Očajan je!
Ti-ti nemaš|kola?
Svako danas|ima kola --
Čak i budale|nisu bez kola!
Šta radiš kad|'oćeš da izvedeš ribu,
ideš na bus?
Misliš li da ćeš|je zbrzati u autobusu?
Misliš da ćeš|dati nekoj ribi
dlakavo čudovište u autobusu?
A?
JA imam kola...
Vidi "krele" ima kola!
A nakit,|ima li nakit?
Samo Swatch
Lepa košna narukvica, čvrsta.
Oh da?|Skidaj.
Ajde, baš si spor.
Ovde je.
Uredu, Vreme je isteklo,|ortak, idemo.
Hoćeš da ja otvorim?
Ne, 'oću da|igraš sa tim --
Mrdaj!
Uredu.
Ako tamo imaš pištolj,|samo ga ostavi.
Jer izvadićeš ga,|unervozićeš se,
promašićeš me,
onda ću JA morati da uradim ono|što moram sa onim što imam.
Pogledaj me.
Gledaj me|kad ti govorim!
Nemogu da gledam u|tebe i u sef istovremeno.
Oh, izvini, uredu.
Ti si sad velika zverka,|a ja sam niko, jel'?
Uredu, sad sam ovde.
Izvini me.
Ima li sat još|neku funkciju?
Ima štopericu.
Ima štopericu?
Nikad nisam ukapirao|kako radi.
Jednostavno je,|imaš ovo dugme --
Oh....
Šta bi?
Spremao se da te ubije.
Stvarno?
Mislim,|baš je --
Sigurno bi|ukapirao
da ima nešto|između nas, znaš?
Kako?
Jer ja nisam spavala|ni sa jednim
od tipova koje|smo dosada obradili,
Eto kako.
Jeli mrtav?
Oh, Isuse.
Mrziš li me sada?
Ne, ne, ne, ne.
Ne.
Oh da, mrziš!
Ne, nije to, uredu?
U pitanju je sex|i nasilje
sve u jednoj noći,|malo je puno.
Šta ćemo sada?|Molim?
Šta ćemo sada?!|Neznam!
Pa, smisli nešto!
Nazovimo policiju.
To je dobra ideja.
Da?|Da, stvarno.
A šta ćemo|da im kažemo?
Rećićemo im|istinu,
mislm, da je hteo|da te opljačka
a-a ja sam ga,|upucala.
Da.
Kašemo im istinu.
Dopada mi se to.
Uh, pošto je|tebi pretio,
JA verovatno neću dobiti|više od deset godina, jel'?
A sa dobrim vladanjem
-izašla bih za sedam...godina.
Čekaj...
Da smislimo drugi plan.|Šta?
Mislim, da je probao|da te opljačka
a neko drugi ga je ubio?|Ko?
Pa, možemo reći|da sam ga je ubio.
To neće upaliti.
Suludo je,|neće upaliti, to je--
Pa, možda...
Pa, mislim, ajde...
Razradimo priču.
Uredu.
Pljačkao je lokal.|Da.
Upucan je, jel tako?.
Pa to je|dva od tri.
Šta je to,|negde ogo 67 posto tačno,
Mislim, to je za danačnje|uslove prilično dobro , jel'da?
Tačno.
Divan prvi sastanak,|ubila je momka.
Pa, dala je vezi|interesantnu crtu.
Sve je počelo jedne noći u lokalu McCools.
Earl Raymond Pitts.
Ima listu prošlih prekršaja|koja ide sve do majčine utrobe.
Stvarno.
Rođen je u popravnom|domu Dwight.
Majka je porodila blizance|dok je bila drogirana.
Mislite postoji još|jedan kao on tamo negde?
Da.
Išao je pod imenom "Utah."
"Utah" ...|Mormonska država?
Da. Ništa me nepitajte.
Nešto mi nije jasno.
On vas je imao|na nišanu,
Ali uspeli ste|da uzmete pištolj
i upucate ga izbliza|u potiljak?
Da, tačno.
Sve se desilo|nekako brzo.
Pa...
stajao je|ispred vas,
i onda...šta?
Čuo je nešto?
Tačno.
On se okrenuo,|vi ste uzeli pištolj...
Tačno.
Koji je bio gde?
Sakriven pored sefa?|Tačno.
Upravo u slučaju da se|nešto slično desi.
On se okrenuo, vi ste uzeli|pištolj, i bum!
Tačno --|upravo se tako desilo.
U koje vreme je to bilo?
A?
U koliko se sati|to desilo?
Oh, uh...
Neposredno pre poziva policiji .
Hvala.
Hej.
Upravo odgovorni|grtađani kao vi
čine moj posao|lakšim.
Možete zamisliti moje raspoloženje,
probuđen iz|čvrstog sna
da bih kupio nekog građanina|sa poda kafića
Hoćeš da ispitaš ribu?|Koju ribu?
Njegovu.
Ima li ona nešto|sa ovim?
Ne, čekala ga je da|se vrati kući,
Nije se pojavio, ona|se zabrinula,
pa je došla|ovamo po njega.
Pustti je.
Uredu.
Slobidni|ste, gospođice.
Odjednom mi se|ceo život promenuo
Kao da se Theresa|vratila iz mrtvih
Čak malo i|liči na Theresa.
Pa ta cura,|dobra je u krevetu, a?
Izvini, čoveče,|kad dođeš u moje godine,
voliš da čuješ|malo o tome!
Izvini.
O-18, 1-8 pod "O".
Lepa guza?
Mr. Chick Fife,|telefonski poziv.
Mr. Chick Fife, molim vas|zovite svog kardiologa.
Mora da je|dobro prošlo
što si preuzeo krivicu.
Tvoj šef, mora da te|tretira kao heroja.
Oh, sinko....
Smrt i dobra zabava,
se ne mešaju.
Nemogu ljudi da|mi dolaze
tražeći zabavu,
vide tebe,i pomisle
"uh-oh, to je taj
"koji je ukokao|onog tipa.
"Možda me usluži
"sa mojim koktelom od jagode|i prstenima od luka,
"ili odlepi|pa ubije i mene!!!"
Joey, tip je pokušavao|da ti opljačka bar.
Nije ništa uzeo!
Ti si mu prosvirao metak|kroz čelepenku!
Gotov si! Kidaj!!!
Zdravo!
Š-šta to radiš?
A na šta ti liči?|Pa peglam.
Nismo još dotle stigli, jesmo li?
Kako to misliš|nismo još dotle stigli?
Idemo malo brzo, Jewel.
Da?|Ćao, kako ste mi vi. Vaš potpis.
Šta je ovo?|Naručen madrac.
JA nisam|naručio madrac.
Prokletstvo!
Kako misliš|da ovo platimo?!
Bože, Randy, JA sam mislila
da stvarno imamo nešto,
ili bar početak nečega.
Ali očigledno sam|neverovatno glupa.
Nisi ti glupa.
Otićiću iz tvog života|za samo par minuta.
Nisam rekao da te|želim van svog života.
Samo...peglanje,
pa-pa nov madrac,
sve se|čini
da stvari idu|dalje brzo,
to je sve.
Dalje|putem
nego sav sex|koji smo imali?
Ili dalj od toga što|smo zajedno ubili Utah?
To je tačno...
znaš šta, ja sam u pitanju.
Izgubio sam posao danas.
Ti si šta?
Škartiran sam.
Oh, maco,|pa što nisi rekao?
...|jesi li uredu?
Valjda.
Oh, tvoj rođak je zvao.
Advokat.
Idemo kod njega|u subotu
na roštilj.
Pa Carl me poziva|kod njega na roštilj.
E sad, Carl me|nikad ne poziva na roštilj,
pomislih|,zašto sada ?
Izvoli.
Baš lepo.
Hvala.
Baš ti je dobra|jaka mačkica.
Mislim to na|lep način.
Karač li ti to?
Mora da te|iscrpljuje
od kad je saznala|da si upucao tipa?
Jer sam čuo da se|mace pale na nasilje.
Neznam|šta je tu posredi.
Kad je karaš, mislim,|pošto je tako mlada, je li --
idem da vidim da li|im treba pomoć u kuhinji.
Samo pitam.
Mislim, vidi je!
Kao da imam|porno zvezdu u kući!
Osim što ona|pravi salatu.
Imate tako lepu kuću| -tako je kućna.
To je sve Karen,|veruj mi.
Ja sam hteo|nerđajući čelik,
nešto što bi mogli samo da|pssh! Ispiramo crevom.
Mnoge od ovih stvari|ni ne koristimo,
pa ako ti se|stvarno dopada, uzmi.
Hvala, Jewel.
Uvek sam sanjala da|imam veliku kuću.
Već znam tačno kako|će izgledati --
Tepisi od zida do zida|sa odgovarajućim zavesama,
i sa velikim, paperjastim belim kaučem,
lepom trpezarijskom garniturom,
a u ćošku...
fontana.
Fontana?
Biće...
Biće predivno.
Statua male devojčice|koja pere kosu
a voda se sliva|u veliku školjku
sa zlatnom ribicom|koja pliva u njoj.
Nisam to izmislila,|videla sam to u časopisu.
Lepe kuće|i Fontane?
Carl!
Hej, Randy, ti imaš fontanu|kod kuće, zar ne?
U dnevnoj sobi --
Oh ne, čekaj|to je pokvarena wc šolja.
Moja greška.
Znaš šta, Carl?|Nisi zabavan -samo nevaspitan.
Mogli bi da se vidimo koji put.|To je dobra ideja.
Ćao.|Hej, ajde.
Uredu, uredu!|Ha ha ha!
Uredu.
Zašto vas nebi|Carl odbacio kući?
Ne, bojim se da|ste ostali bez sreće.
Nemogu da vozim,|popio sam previše.
Što ne|kupiš kola?
Jedan od ovih dana.
Nateraj ga da kupi|kola, hoćeš li?
Požurimo da|uhvatimo onaj u 4:15,
Ajde da se|izgubimo odavde.
Kupi kola --
Voleo bih da joj nije|stavio tu ideju u glavu.
Šta je ovo?
Oh, prijateljica mi|ide van grada...
Pa je rekla da|mogu da ih pozajmim.
Pa, šta će biti|kad se ona vrati?
Dotle ćemo se|navići na kola.
Pa?
Onda ćemo morati da kupimo jedna.|Pa?
To je rupa bez dna|od troškova!
Tu je osiguranje,|popravke, otplate--
Ti se samo bojiš|jer sada nemaš
izgovor da|netražiš posao, jel?
Zaustavi se tu,|ovo nema veze sa poslom.
Znaš li da je|bezbednije leteti 
nego voziti|kola?
Ljut si na mene
Jel to zato što ti|nisam donela avion?
I još nešto, ako misliš da ću
ja biti tamo napolju
sa crevom i kofom pene
da perem prokletinju,|varaš se nisam ja taj tip.
Pa, lepo.|Ja ću ih prati.
Bože, pun si|govana.
Šta?|JA sam pun govana?
Da.
Da ti ja kažem nešto --|video sam ljude
kako izlaze iz bara|toliko pijani da nevide,
i odjuruju
u svojim sportskim|funkcionalnim vozilima.
Pa, ti naletiš na nekog|od njih na ulici,
i poginućeš,|i poginućeš ružno!
Hoćeš li se opustiti?
Hriste, pogledaj ovu kuću!
Uh... jesam li|upao u lošem momentu?
Uh, ne.
A onda je upao prokleti detektiv.
Kao da već nisam|bio dovoljno pod stresom.
Pustiću vas da razgovarate.
Šta je on hteo?
Oh, znaš, on je pandur.
Oni nikad nisu zadovoljni
ako ne pitaju sve|bar deset puta.
Posle te noćikod McCoola|bio sam ruina.
Nisam mogao da se koncentrišem...
nida spavam...
jedva sam jeo.
Bar ništa prženo.
Imao sam tu čežnju...
Nešto u meni mi je govorilo|da moram da vidim tu ženu ponovo.
Čoveče, bio sam tako sretan što|sam stigao u momentu
kad je postao veoma nasilan.
Umrećeš,|i to na ružan način!
Kao da sam bio odabran|za taj zadatak.
Ne od policije,|već od više sile.
Poslat sam da je|spasem od njega.
Oh...
Jesam li...došao u loše vreme?
Uh, ne.
Nije delovalo moguće,
ali bila je lepša nego|kada sam je prvi put video.
I onda sam ja rekao, Dobar dan,
tada je ona rekla,|Pustiću vas da pričate.
Onda je on rekao --
Nije loša, a?
Postojalo je nešto u njemu|što mi se nije dopadalo.
Prema vašoj izjavi,
zatvorili ste bar u pola dva.
Niste prijavili|ništa
sve do tri i pedesetosam.
Interesuje me šta|se zbilo u tom periodu.
Zar nismo prešli|sve to, čoveče?
Hej, uh, Jewel, šta kažeš
da mi otvoriš pivce, a?
Neznam, bilo je, uh,
Morao sam da prebrojim novac,
Bili smo posećeni to veče, uredu?
Mislim da smo to veče
imali one visokoškolce,
i par njih je --
Čekaj, čekaj šta radiš?
Tip je pajkan.
Ne sme da pije,|na poslu je!
Zašto nebi,|znaš, budi korisna.
Uredu.
Biću napolju --|praću auto.
Da, uradi to.
Čoveče, izvini zbog nje.
Kako čovek da čovek|nepita Tvorca
što je stavi tu...
...ljudsku spodobu|u prisustvo
takvog...
...uzvišenog stvorenja.
Kako bilo, te večeri|imali sno te klince
a oni su|pili "otpušač."
Par njih je zaglavilo|u kupatilu
ispovraćali su se|svuda po podu...
Nisam ni slušao|šta je govorio
samo sam|mislio na nju.
Osećao sam se tako krivim,
kao da izdajem|sećanje na Theresa
ali nisam mogao da sklonim|pogled sa nje.
Možete li zamisliti kako|sam se osećao?
Trebalo je da vidite|šta radi sa mojim crevom.
Neznam šta me nateralo
da ga pozovem|na roštilj.
Rekao si da|hoćeš.
Da, ali --
JA kažem mnogo toga.
Šta misliš|zašto si to uradio?
Neznam.
Reci ti meni.
Ženska?
Znaš, on je dovede
a ona nosi|neku kratku haljinicu,
više kao bluzicu!|Mislim, moglo se sve videti.
Na roštilj.
Ne, ne, samo malo,|šta ja to pričam? Vruće pantalone.
A u njima|sve kipi,
i-i gornji deo--
mogao se videti|njen stomak
Čekaj! Ne, ne ne --|izvini, bila je haljina.
Bila je haljina, kao,|kao ona letnja koju
nose devojke sa farmi, znaš?
Sa, trešnjama i šljivama i --
Uredu.|Malim voćem.
Hoda a|sve odskače
i grožđe|i dinje,
i samo rade|ba-boom, ba-boom --
Dobro je,|hvala.
Tako je seksi,|ali lepa!
Uredu, uredu!|Ne!
Uredu!|Dosta!
Shvatio sam!|Nastavimo priču.
Pa onda --
u svakom slučaju,
razlog zašto sam te pozvao je
jer samo tebi verujem
u vezi ovoga.
Imam tipa sa|rupom u glavi
gde je izlazna rana...
Um, hoće li još|neko hamburgere?
Ja bih hot-dog.
Ako imaš neki.
Onda me uhvati|i kaže mi,
Nađimo se neki put.
Dakle nabacivala|vam se?
Da.
Ne iznenađuje me, stvarno.
Stvarno ne.
Ne, jer --
Mislim, nebi da zvučim|pun sebe, ali...
Ali šta?
Neodoljivi ste?
Žene...|žene me nalaze neodoljivim.
Da li mislite da|vas ja tako vidim?
Pa, vi ste doktor,
pa mislim da imate|tu profesionalnu rezervisanost.
Ali ipak,
Mislm da sam osetio nešto|kada sam ušao u kancelariju.
To je uredu, nebrinite.
Neželite da|čujete sve ovo.
Ne, ne, ne --|nastavite, nastavite.
Imate auto,
osećate se dobro|u vezi sebe,
i boom!
Sex krene|ponovo, tačno?
Pa, ne baš.
Gledao sam puno kablovske.
Randy!
Randy.
Možemo li da popročamo?
Svakako.
Šta si radio ceo dan?
Gledam ponovo|ovaj Noreški film,
Maria Marushka
Stvarno je dobar.
Randy.. mislim|da je nerad
počeo da utiče na tebe.
Ne. Nemanje novca|tiče na mene.
Pa, zato mislim|da treba da razgovaramo.
Sa onim što me|plaćaju u radnji
jedva pokrivamo račune,
da ne pominjemo novi|servis za ručavanje koji želim,
ili pranje prozora|za ovu sobu.
Pa, izvini,|nemogu viče da uradim.
Mislim, niko čini|se ne zapošljava.
Zato sam otišla u|McCool's danas
i pričala sa|tvojim bivšim šefom, Joey.
Šta!
Nisi valjda otišla|i-i molila ga
da mi vrati posao!
Naravno da nisam!
Dobro.
Ali idem na|Moody Blues sa njim.
Šta?|Sutra uveče.
On misli da su oni|Drugi dolazak Hrista,
ali nisu baš|po mom ukusu.
Čekaj malo!|Zašto to radiš?
Radim to za nas|kao par, Randy.
I još važnije,|činim to zbog tebe
i tvog osećaja|ličnosti.
A?
Mislim da si pun|besa prema Joey,
i zbog toga,
se osećaš manji kao čovek
zbog njegove moći|da ti oduzme prihode.
Misliš da ću|imati manje besa
i osećati se više kao muško|ako ti počneš da se izlaziš sa njim?!
Ne.
Ja predlažem|da sutra
kad znaš da je|na koncertu,
odeš do njegove kuće
i digneš|sve što vredi
a može da stane u kola.
Šališ se.
Ne.
Mislim, ajde,|tip te otpustio.
A još ti duguje za|šest prekovremnih sati, tačno?
Mislim da neshvata|šta je imao u tebi.
Ti si predivan,
Najbolji barmen|koga sam ikada videla.
Znaš, kako radiš|sa masom,
imao si ih|u šaci.
Znaš na šta|me podsećaš?
Šta?
Na rok zvezdu.
Stvarno?
Stvarno.
Neznam...
Ja samo...
Ne osećam se kao ja|radeći tako nešto.
Ludo je.
Kad utopimo|sve njegove stvari,
zaradićemo|lepu kintu.
Vidi, zaboravi!
Nema šanse.
Nikako.
Ali uradio si to,|naravno.
Da, jesam.
Znao sam da Joey ima|veliku CD kolekciju
i iznenadilo me koliko još|lepih stvari on ima.
Znate,|Jewel mora da je bila
na više kurseva psihologije|od mene,
bez ibzira koliko sam mislio|da je to loša ideja,
i koliko sam bio nevoljan|da to uradim,
do kraja večeri,|osećao sam se super.
I danas se pitam|kako me ubedila.
Imam pretpostavku.
Da.
To je verovatno imalo|veze sa tim.
Jewel?
Indijanac ostaje.
Nisam hteo da|ga bacim.
Neko vreme,
skoro smo delovali|kao normalan par.
Razbijao si noć i dan,
vadio čep kao barmen|na masovnom venčanju,
onda jednog dana, kako to uvek biva,
sve to dobro se okrene protiv tebe.
Da.
Šta to radiš?
Oh, ništa. Đubre.
Randy, hajde,
moramo nešto|da bacimo.
Ali ne moje|Snoežne-Globuse, molim te!
Zar nemožemo da se dogovorimo|i bacimo bar neke?
Jewel, oni su|od moje majke.
Vidiš onaj?
Donela ga je|iz Čikaga.
Vidiš, ima i|Sears Toranj,
a ovaj ovde je|poseban.
Vidiš, moja mama|je govorila
tda je ovo naša kuća,
i dok god ga|ne slomim,
Uvek ćemo imati|gde da živimo.
Znam da se samo|šalila, ali ipak...
Ti si bolestan, čoveče.
Pa kakav posao|trenutno imaš?
Još nijedan.
To nam je bio|tekući problem.
I-29, I-2-9.
Ponudili su mi smenu|za ručkove u TGl-Friday's...
Srećniče.
Ja sam pomislio da|je to čak i gore
od nezaposlenosti,|mislim...
Ne, imaš ga,|dobio si -I-29.
Oh da.
Uh, bingo.
Imamo pobednika!
biću iskren|, mladi prijatelju.
slažem se sa|devojkom u vezi toga,
mislim, učinila je tvoju rupu|lepom i prijatnom,
imaš|dobru akciju na madracu...
Zadržite to dok vas ne isplate.
Bar bi mogao|da zarađuješ.
Možda bi trebalo da|igraš bingo.
Zato smo...
odlučili da obavimo|još jednu...
znaš, provalu.
Kako misliš, "mi"?
Da, Jewel i ja,
Mislim, ja nisam kriminalac.
Kladim se da ima DVD.
Volela bih da|imam jedan.
Polako.
Idemo u Montague's,
pa sam nešto pozajmila
iz dizajnerskog|dela radnje.
Mislim da je previše,
mislim,|čak i za Montague's.
Stvarno?
Da.
Znaš...
...možda ne bi|trebalo ovo da radimo.
Provalu?
Da.|Oh, Randy!
Joey je jedno,|ali ovo je nešto drugo.
Da li bi bio srećniji|kad nebi?
Svakako, ti nebi?
Pokazaću ti ja|šta me čini sretnom.
Ovo su sve slike|iz časopisa,
stvari koje sam sačuvala.
Stvari koje jednog dana|želim u svojoj kući.
Nosim ovo
sa sobom godinama.
Kad god se osećam usamljeno|ili depresivno,
samo dodam novi kauč
ili nove zavese i...
neznam, samo sanjam.
Čini me srećnom|kada mislim
da ću možda jednom|živeti u kući
kojoj je|mesto u časopisu.
Ti želiš da budem sretna,|zar ne, Randy?
Pa naravno.
Ko je bio ovog puta?
Neki tip --
Bog zna kako su se sreli
Išli su u neki skup|restoran, Montagues
Jewel je bila sigurna da|će ga moći zadržati
bar tri sata.
Što je bilo dobro,
jer trebalo je|vremena
da se isprazni --|imao je sve
Isprva nisam mogao|da nađem DVD player,
a stvarno mi je trebao,|jer je Jewel htela jedan
pa sam se popeo gore,|i tamo je bio.
DVD!
Bingo!
Opet on?!
Moraš paziti kad|kažeš "bingo" ovde.
Bez brige, lažna uzbuna.
Izvini.
Bilo je kao u nekom kvizu
gde te pošalju|da kupuješ ko lud.
Našao sam lep nov Rolex --
mnogo lepši pd|mog starog Swatch .
Nažalost, tip je|izgleda bio nizak,
a onda je sve|krenulo nizbrdo.
Šta je ovo?
Ovo je mesto gde|će se sve desiti, luče.
Hajde.
Mi casa,|es su casa
Greg! Mislila sam|da izlazimo!
A zašto bi, mače?
Imamo sve ovde!
Najbolji zvučni sistem|koji si ikada čula,
toplu kupku,|bazen...
Gregster će možda da ti|otvori svoju tajnu rezervu
praška.
Uh, Greg...
Uh, mislila sam, uh...
Što se nebi još|malo vozali,
ova kola me tako pale!
Ostaviću prednja vrata otvorenim|ako hoćeš zamnom, uredu?
Greg?
Pogodak!
Oh, sranje!
Greg?
Greg?
Greg!!!
Randy!
Imao sam osećaj|da ćeš se snaći.
Ovo je lepa kuća.
Šteta što|si ti sranje.
Mala prostakuša.
Uredu, uredu,|ajde, pričajmo.
Siđimo dole|na piće?
Imam bolju ideju, mače.|Pričajmo posle.
Kučko!
Alde, luče,|ajde!
Skini se sa mene!
Kučko.
Voliš grubo, a?
Oh, da, voliš igru?
Igraćemo grubo.
Igraćemo jako --
Oh, moj Bože,|nemogu da verujem .
Šta je to s'tobom?
Gde god kreneš,|ređaju se mrtvaci.
Uzmi DVD.
Uzmi DVD!
Neću da uzmem DVD.
Zašto ne?
Pa, neznam,
nedeluje mi pošteno.
A pre je kao bilo?
Pre nije bilo|mrtvaca na patosu.
Znaš, nisam ni video|mrtvaaca dok te nisam upoznao.
Ovaj je pokušao da me|siluje,
zar ti to|ništa neznači?
Sad uzimaj DVD!
Neuzimam ja DVD!
Zar neželiš da živiš|u kući koja ima
prvorazrenu opremu|za kućnu zabavu,
uključujući DVD?
Već sam uzeo|veliki televizor.
Nevidim razliku između|uzimanja tv-a
ili uzimanja DVD --|JA hoću taj DVD.
Jer tv je|već u kolima.
Doterala sam se,
sredila kosu,
nisam ni večerala,
a ni DVD neću dobiti --
Nije me bilo briga za TV,
Radio sam to da|usrećim Jewel.
Ali nisi|uzeo DVD.
Lokalni advokat|nađen je ubijen jutros...
Nemogu da verujem da smo bili|u bogataškoj kući
a ničta nismo|uzeli.
Zar si zaboravila|na mrtvaca?
Ne, nisam zaboravila|na mrtvaca,
ali ne pričamo|sada o njemu,
pričamo o njegovim|stvarima,
a imao ih je puno,|stvari koje smo mogli uzeti
da ti nisi kukavica.
Šta je to?
Pa sad sam znači|kukavica, jel' to?
Da, verujem da je to stručan|naziv tvog stanja.
Da, pa,|radije ću biti kukavica
nego šta god|da si ti.
Ja sam žena|koja živi sa kukavicom.
Ne još dugo.
Da, ne još dugo,|to je tačno,
jer meni treba pravi muškarac,|neko na koga mogu da računam,
ne kukavica kao ti.
Ah, dobro je, gosti.
Za sada, policijanema tragova...
Onaj pajkan!
Nije li ti dragš što nemamo
puno ukradena robe|po kući?
Ti si genije.
Ćao.|Jutro.
Mislio sam da bi hteli da znate
da je istraga pucnjave|u lokalu McCool's zaključena,
neće biti krivične prijave.
Požrogledaćemo ti kroz prste|za neregistrovan pištolj
jer je bila samoodbrana.
Hvala.
Jeli sve uredu, gospoja?
Da. Svakako.
To su baš|gadne modrice.
A?
Oh da, ona --|imala je nezgodu.
Nezgodu?
Imate li išta protiv da ja|popričam sa njom nakratko?
Svakako.
Nasamo?
Uredu.
U tom momentu bilo mi je drago, što|će Jewel da popriča sa njim. 
Znala je kako|treba sa pajkanima,
šta da kaše da|ih se reši
bila je dobra u tome
Šta god da se tu desilo,
ona ne želi|da priča o tome.
Zato što se|ništa nije desilo.
Ono što mi radimo u ovim situacijama|nasilja u kući
je da vas zamolimo|da napustite objekat.
Kakvo nasilje u kući?!
Otići ću kod sudije koji će|izdati sudsko ograničenje
pa vam neće biti dozvoljen|pristup na imanje --
Ovo je moja kuća!
ili na 100 jardi od vaše supruge|dok se stvar ne reši.
Nije ona moja žena!
Šteta --|imali bi više prava da jeste.
Očekujete da|jadnostavno odem?
Ako to ne učinite, bojim se|da ću vas morati uhapsiti.
Vi se šalite!
Ovo-ovo--|moguli makar da popričam sa njom?
to u ovom momentu nebi bilo pametno, gospodine.
Šta god da vam je rekla,|ona-ona--
nije istina,
znaš, uredu?
Hej, Jewel, dušo,|izađi napolje, molim te?
Još mogu da vas uhapsim za|onaj neregistrovan pištolj.
Srce!
Jewel!
Da li bi bila ljubazna|da objasniš policajcu
da te nisam udario!
Da li bi molim te|rekla
da ti ništa|nisam uradio?
Ne prisiljavajte me|da primenim silu, gospodine.
Jewel!
Jewel!
Nisam mogao da verujem
Bio sam tako besan na nju|mislio sam da ću eksplodirati
Pa, moram priznati,|da nije savršena.
Nije savršena?!
Ona je jedan nežan, prelep cvet,
samo sam želeo da|je zaštitim.
Ali, uh, ona je živela|sa drugim čovekom.
Tim ljigavcem?|on je nezaslužuje.
A ti je zaslužuješ?
Neznam.
Oh, Charlie.
Ona me je potpuno|obuzela.
Svaka misao|je bila o njoj.
Išao sam kao u bunilu.
Ljudi su mi govorili,
ali ja nisam|ništa čuo
Gregory Potter Spradling.
Advokat za|Ragsdale, Hersch & Klein.
Šta je uradio?
"Uradio"?
Čime se bavi.
Advokat. Ragsdale,|Hersch & Klein.
Nema smisla.
Zašto bi se neko|tako namučio
da ukrade veliki TV|a ostavio DVD?
Jadničak.
Jedina misao u|mojoj glavi
bila je ona
Jeli sve uredu, gospoja?
Da. Svakako.
To su baš|gadne modrice.
Imate li išta protiv da ja|popričam sa njom nakratko?
Samo napred.
Charlie, šta je?
Zašto bi me Bog ispunio|sa tom željom
ako mi nije suđeno|da budem sa njom?
Ponekad je razdvajanje|na neko vreme najbolje.
Mogu to da sredim.
Da li bih ja|ostala u kući?
Privremeno sudsko|rešenje
držalo bi ga podalje|bar...90 dana.
Ali za stalno?
Trebao bi vam advokat.
Znate li nekog?
Da. Znam jednog.
Ona je zvala tebe?
Da-nisam ja nju.
Rekla mi je da sve|ide nizbrdo sa Randyem,
pa sam pomislio|možda mogu da joj pomognem
i hteo sam da je upoznam|sa nekim iz moje kancelarije.
U stvari, i jesam, upoznao sam je sa|drugim advokatom ranije,
Greg, to je onaj...
...tip koji je ubijen.
Uostalom, ona je znala|da Karen i JA imamo problema.
Jeste li?
Da, moglo bi se reći.
Seksualnoh problema?
Hej, znaš...
Uredu, ako hoćeš|tako da ih pbeležiš, da.
Ali nekažem da je|to greška Karen.
Da li je tvoje?
Možda je u pitanju|Karen.
Da li je bilo seksa|između tebe i te žene?
Da.
Hoćeš li sada,|ljubavniče?
Da! Da, molim vas!
Oh, moj Bože!
Oh, moj Bože!
Oh, moj Bože!
Šta se tamo desilo?
Z-zašto smo stali?
Šta?
Moram da te zamolim|za uslugu.
Bilo šta --bilo šta|!
Treba će mi pravni|savet uskoro.
Imaš ga!
Imaš ga.
Ne kažeš to tek tako?|Imaš ga.
Hoćeš ovo?|Dopada ti se?
Možeš li mi pomoći?
Sve!|Reci to!
Daću ti|pravni savet.
Reci to!|Daću ti pravni savet!
Reci...to!!!
Kažem, Daću ti |pravni savet.
Da?
-Izbičevala te je?|Da.
Sa bičem?|Da.
I dopalo ti se?
Da.
Prolazio sam mnogo vremena
prolazeći pored njene kuće,
da neznate da su|moje namere poštene
pomislili bi da je proganjam
Zdravo.
Ćao.
Tražio sam svaki izgovor|da pričam sa njom
Razgovarao sam|sa prijateljem
da ti pomogne|da zadržiš kuću.
Oh, dobro. Hvala.
Ja, uh, Ja samo
da sam bar|znala ranije.
Vidiš, već sam|kontaktirala advokata.
Pa, ako bi radije|sa njim --
Stvar je u tome što mislim da|nemogu da dobijem kaparu nazad.
Pa, advokati--
Uvek pokušavaju da nađu način|da te zajebu.
Da.
Pa, ja-ja bolje --
-JA, uh --|Da?
Spremam|večeru...
Ako bi hteo...
Nije ništa posebno.
Sigurno to je bila|ruka Božija.
Kako to misliš, Charlie?
Iznenada sam transformisan od| slomljenog čoveka, učinjen celim.
Kao da mi je Theresa|vraćena
Čak je itgledala kao Theresa --
Kako e kretala,
kako je mirisala
Mogu li ti pomoći?|Ne hvala.
Odmah se vraćam.
Čak je napravila linguini|sa paradajzom i lukom
kao što je Theresa pravila
Linguini sa|paradajzom i lukom.
Šta je to?
Oh -Ništa.
Verovatno mačka|pretura po đubretu.
Hleb?|Hvala.
Kako to da nikad|ne nosiš uniformu?
Ja sam detektiv.
Ponekad je nosim,|zavisi.
Kladim se da ti|dobro stoji.
Nisam mogao da sklonim|glupi osmeh sa lica
bio asm tako sretan.
Zbog nje sam|ostao bez posla,
bez kuće,
saučesnik sam ne u jednom|, već u dva ubistva.
Nisam mogao da prestanem da mislim o njoj
Uredu, ožda nisam|smeo na imanje,
ali to nije značilo da nemogu|da je posmatram
i onda
je uradila nešto što me je|gurnulo preko ivice
Znao sam da moram|da uradim nešto
nešto drastično|da spasem
ono malo što mi je ostalo
Imao sam deset hiljadarki.
Bingo veče, tačno?
Da.
Šifra je,
Ja kažem, "Izgleda da će|biti kiše"...
Mi smo smislili šifru.
Ja kažem, "Izgleda da će|biti kiše"--
Da, da,|znam taj deo.
Da, tačno.
Spavao si sa|Randyevom devojkom?!
Pa mislim, nije da ja|nisam učinio ništa za njega.
Nazvao me je i rekao da mu|treba deset hiljada,
pa sam mu dao besplatan savet,
savetovao sam ga|kako da pozajmi
sa onom ruinom od kuće koju mu|je keva ostavila kao zalogom.
Propuštaš suštinu.
Kako si se osećao pošto si|spavao sa rođakovom devojkom?
On mi ustvari I nije rođak,
On je sin brata supruge moga strica.
Nije mi krvno srodstvo|ili slično.
Da li te je zvala|za savet?
Ne. Ne. Čekao sam.
Kao da me je zadirkivala.
Goreo sam od želje da joj DAM savet.
Sve više sam|mislio o njoj
Izvinite.
Tu je policijski detektiv|da vas vidi u vezi Grega.
Svakako.
Hvala.
Izvinite zbog nereda,
usred sam|zamene kancelarija.
Koliko dobro ste poznavali|Greg Spradlinga?
Uh, ne tako dobro,
radili smo ovde|poslednjih četiri-pet godina.
Bili ste kandidati za isto unapređenje,|zar ne?
Ne, ne --
Ne baš.
Greg je bio dobar momak --
O pokojniku ništa loše --
Nije bio kova za partnera.
Nije bilo bitno|sa kime pričam,
ona je --|bila mi je u mislima.
Možete li se setiti|bilo čega što bi nam koristilo
u istrazi?
Čini mi se kao da je|naleteo na nešto gadno.
Ko zna šta se desilo?
Moglo je biti...
...kože.
moglo je biti|vezivanja...
Možda nešto sa šiljcima...
Malo bičevanja.
Moglo je biti prilično nastrano.
Ali svi mi znamo|kako je to, tačno?
Ne gospodine, je ne.
Eto koliko|me je sludela.
Mislim, pod istragom sam|za ubistvo,
a ja mislim samo|o njoj.
I o biču?|Da.
Postojao je još jedan|razlog što sam je taj dan posetio.
Nešto je iskrslo|na poslu.
Otisak stopala koji smo našli|na putu Winfield
je bio od|Converse All-Stars,
ista marka koju je|momak nosio
a ako je on bio tamo,
postojala je šansa|da je i ona bila.
Imao sam isti loš osećaj|u stomaku
kao onog dana kada sam|čekao rezultate
da stignu|iz bolnice
Nažalost, njeni otisci|su odgovarali nekima na mestu zločina
Taj ološ,|taj njen momak
ko zna šta ju|je on sve naterao
pre nego štto sam se ja umešao --|nisam hteo da dozvolim da ona
bude uvučena u istragu|o tom ubistvu
znao sam da ona|nema veze sa tim.
Moram nešto|da te pitam.
Spoljašnje ili|unutrašnje pitanje?
Bila je provala prošle nedelj|na Winfield putu.
Čovek je ubijen.
Jeli uspela da te ubedi
da nema ništa|sa tim slučajem?
Bila je jako ubedljiva
pravo čudo!
Sex?!
Bilo je seksa?
Bože pomozi mi,|bilo je divno.
Ne, da bi vam pomogao,
ja-ja moram|da čujem sve.
Vidi, moraš mi reći|sve u vezi
tih-tih-raznih činova|fizičkog opštenja sa--
Već sam ti ispričao.
Uredu, ne, dobro,
Nisam-nije--
Nisam trebao|to da uradim.
Uredu je,|želela sam to.
Hoćeš li|uhapsiti Randya?
Imam nalog|za hapšenje.
Taj auto koji vozi|je ukraden.
Dodaj još ubistvo ne to
i nećemo ga videti dugo vremena.
Pa neću ostati bez kuće.
To...
To je sve što mi je ostalo.
Koliko nesavršena može|jedna žena da bude?
Prva na odeljenju krevetne atletike.
Imaš lep novi|satić.
Kao da će to sve|da ispravi?
Ali moraš priznati,|da je lep.
Evo ti novac,|samo uzmi.
Uzmi. Uzmi!|Shh!
Mali -polako, polako.
Da li bi se vlasnik|plavog Geo Metro
sa tablicama iz Mizurija|broj 87KP03 javio
na recepciju.
Jeli to moj auto?
Imaš li predstavu|šta hoće?
Ne.
Postoji li mogućnost|da ih je ona --
Ukrala?|Da.
Želim da vas sve potsetim
da je subota "Havajsko veče."
Uvalila mi je ukraden auto.
Žene su komplikovanije|nego što mi mislimo.
Ajde|sklonimo se odavde.
Vratićemo se na igru
čim policajci|obave svoj posao.
Gospodine, da li je ovo vaše vozilo?
To sranje?
Pozorniče, na šta|vam ja ličim?
Znaš, da budem|potpuno iskren,
ne zvuči gore|od većine njih.
Ali uradićeš|to, tačno?
Posao je posao.
Šta ti misliš?
Oh, šta ja mislim?
Oh, telo je slabo...
Ali Bog oprašta.
Ali ja sam uništio dokaze
sakrivao dokaze|istrage o ubistvu
Charlie, vidi --
zaslužuješ malo sreće.
Vrsta sreće koju...
...dobra žena može da pruži čoveku.
Da, imam ovaj divan posao
sjajnu kancelariju|i divnu porodicu
prelepu kuću --
Kako se osećaš|zbog toga?
Prazno.
Ne osećam ništa.
A ko zna,|desilo se tako brzo.
Mislim, eto taj tip|u mojoj kancelariji --
-šta je on bio,|tridesetpet godina star --
a ode tek tako.
Mogao bih izaći|iz kancelarije
i da me pokupi kamion na ulici.
Neželim tako da živim.
Pustime da nešto osetim, bilo šta,
i pogledaću gore|i reći,
"Hvala ti, Bože.|Hvala za taj dar."
A...onda ako kamion|hoće da me sredi, onda uredu.
A onda sam sreo tu ženu.
Od nje se osećam...
Hvala.
Izvini.
Jeste li reagovali na tu potrebu|da vidite ponovu tu ženu?
Mislite da bi trebalo?
Vreme je isteklo.
Šta?
Izvini, vreme je isteklo.
Šta, zavitlavate me?
Šalite se?|Vreme vam je isteklo.
Mislite li da bi trebalo da je vidim?|Samo mi to recite!
Pa to je to, a?
Ili Boise ili Boston.
Poenta je, ona|nije nigde u okolini.
Upiši se, da te primete.
Izađi, pričaj sa radnicima u radnjama,|konobaricama, sve.
Imaš karticu?|Da.
Zovi van grada.
Sve da bi se dokazalo|da si bio ovde par dana.
Uredu?|Kapiram.
Ne tako brzo, Šmekeru.
Sada ću uzeti novac.
Oh, da.
Evo tu je.|10000$.
Nećeš da prebrojiš?
Ne.
Veruješ mi?
Ne. Ali ja ubijam ljude.
Tačno.
Nazvaću te oko sedam.
Dali misliš da sam ja loša osoba?
Dobar dan, gospodo.
Hoćete li da probate|naš novi miris?
Dobar dan --
Ne hvala.
Ćao gospodine. Hoćete li da|probate naš novi miris?
Ne hvala.
Da?
Hej druže, to sam ja, Randy.
Hej, baš sam pričao|sa nekim o tebi.
Šta, uh, šta im?
Nema ništa.
Ja baš naišao u Collinsville.
Jewel i meni treba|malo prostora.
Oh...
Pa, uh, pa nije sa tobom?
Ne, čoveče.
Pa ona je-ona je kući,
sad je potpuno sama?
Jewel i JA smo se malo zakačili.
Dobro. Malo će te biti|odvojeni da se to sredi.
A znaš šta?|Sve će se srediti.
Stvarno tako misliš?|Apsolutno!
Uredu.
Ostani tu! Uredu.
Jeste li potpuno sami?|Jeli vam srce slomljeno?
Da li se nešto|desilo ljubavi?
Jesu li se stvari otele kontroli,
i bojite se da su|otišle predaleko?
Strahujete li da će te|izgubiti tog nekog posebnog zauvek?
Ako ste vi jedan od|97 od 100 muškaraca
za koje statistike kažu da|pate od dubokog emocionalnog bola,
onda vama pričam!
Nemojte izgubiti tu osobu --|Delajte odmah!
Imamo psihijatre|koji su obučeni
da vam pomognu u ovom teškom periodu.
Nemojte izgubiti tu posebnu osobu!
Uzmite telefon
i vratite Dragulj( Jewel ) u cvoj život!
Sutra može biti kasno...
Zovite EPS sada!|Negubite vreme!
Hej! Šta to radiš!?
Hej!
Hajde!
Ne, neću da|pričam sa decom.
Nemožeš li ti da im kažeš?
Nemoj-nemoj mi ih davati.
Nemoraš da --|Ćao, Srećo!
Um, ah, ne.|Tata neće biti kući.
Kako to misliš?
Pa, kako je pas izašao?
Pa, gde je povodac?
Uredu, Tata mora --
Tata mora da ide.
Tata, nemoj --|Uredu, Srećo.
Kozmetiku, molim.
Kozmetika!
Ćao.
Nemožete tek tako da|upadate nekom u kuću!
Ruke u vis, Šljamu.
U velikoj si nevolji.
Treba ti nalog za pretres.
Slučajno ja sam advokat.
Upravo sam postao partner
u drugoj po veličini|advokatskoj kancelariji u državi.
Znači tamo sam|te ranije video.
Treba ti|nalog.
Ovo je kuća|moje devojke!
Lažeš! Ovo je kuća|Randy Weltzera.
E pa on je|moj rođak.
Tvoj rođak?|Da.
I kao njegov advokat,|uveravam te
da će on popunjavati|tužbu protiv tebe
i cele policije|St. Louisa.
Pa, pretpostavljam|da će to biti odmah
pošto mu budu sudili ya ubistvo|tvog kolege Gregory Spradling.
Š-šta?!
Jesi li lud?
Gospodine, prvo dobro|pogledajte u ogledalo
pre nego nekog drugog|nazovete ludim.
Obucite se.|Privodim vas.
Uredu, um, zbog čega?
Za ubistvo.
Ti i Spradling ste se takmičili|za isto mesto.
Pa ste ga ti i tvoj...
...homoseksualni ljubavnik|ubili.
Šta?! Ne--
Kao prvo, JA nisam peder.
Interesantan izbor gardarobe, onda.
Ja sam oženjen, imam dvoje dece.
Stvarno nisam peder,
Tu sam da karam|rođakovu devojku.
Trebalo bi sada|da te ubijem.
Nije mi on stvarno rođak,
on je od brata stričeve|žene sin.
Dosta!
Ajde, hej!
Nemrdaj!|Nemrdaj!!!
Praviš veoma|veliku grešku.
Pripazi se, ortak,|JA sam advokat!
Dole!
Praviš veoma|veliku grešku!
Umukni!
U velikoj|si nevolji!
Uredu, evo nje.
Ona će sve|razjasniti.
Šta radite|vi ovde?!
Uh, Carl...
Šta se dešava?
Nije ono na šta|ti liči.
Zašto nosiš|to na sebi?
Kao da ti neznaš.
Hej, nisam ja taj
koji ga drži|savijenog preko stola.
Ovo je zvaničan|policijski posao.
Carl, šta ćeš|ti ovde?!
Gde je Jewel?
Samo sam jednom bio sa|Jewel, kunem se.
Kako to misliš,|bio si jednom?
Lažeš.|Ona ti nebi dala da je dotakneš.
Da, ne kao ti,|njen "dečko."
Veruješ li ti to?|On sebe zove njenim dečkom!
Upozoravam te.
Gde je ona?!
Očekivao sam je|svakog časa!
Šta misliš zašto sam obučen ovako,|za poklade?
Obučen si tako jer|tvoj izopačeni rođak --
Samo malo.|Moramo je naći!
Kršiš sudsku odluku|i uhapčen si!
Ne razumete.
Neko dolazi|da je ubije!
On?
Ne.
Koji je od vas homića
ubio moga brata?
Ja nisam peder --
Umukni!
Rečeno mi je da čovek koji|je ubio moga brata, Utaha,
živi ovde.
A ja neidem|dok neubijem njega.
E sad, koji je od vas?
Rekoh, koji je od vas 
to uradio!?
JA-JA-JA sam advokat.
Siguran sam da ste vi i vaš brat|bili bliski to je dobro.
Osvete njegove smrti,|želja za tom osvetom,
to je pohvalno,|ko to ne razume?
Ali kao advokat...
Šta the hell?
Da li bi mi objasnio
šta radiš
vireći kroz|prozor moje kuće?
Daj mi utoku.
Izgubio sam psa, uh --
oteo se sa povodca.
A za to ti|treba kolt.357?
Pa, ovo je|nezgodan kraj...
... Jewel.
Trebalo bi da znaš to.
Pogledaj ove tipove.
Zakonski, plivate
protiv struje,
ali morate da|mislite na činjenicu
da ako ubijete|nas trojicu,
dodaćete,|samo nagađam,
drugu a možda|i treću recku
na svoj dosije.
Što će vas|poslati
na veoma dugu robiju.
Tebe ću ubiti samo zato|što me nervireš.
Zaista bih cenio
kada bi čovek koji|je ubio moga brata Utaha
istupio i|preuzeo odgovornost
za svoje delo,
ili neću imati|izbora
i pobiću sve vas...
...Tople Momke!
Sada...neko
bolje da počne
da priča!
Bože, samo da me ne nađu|obučenog u ovo!
Stvarno će mi nedostajati|ta mala kućica.
Da, znam|šta misliš.
Kad sam ja|na putu par dana
stvarno mi|nedostaje moja kuća.
Imaš kuću?
Oh, da --|ja sam pravi kućni tip.
Ništa mi nije draže nego da ostanem|kući neke mirne večeri
gledajući neki dobar film na mom DVDu.
Imaš DVD?
Ako hoćeš porvorazredni sistem|kućne zabave,
moraš imati DVD.
Nije da na kući netreba|par popravki.
Jebiga, čak se razmišljam|da montiram i fontanu.
Da.
Hvala ti, Bože!
