ТЕБА, ЕГИПАТ 1301 п.н.е.
ДОЛИНА КРАЉЕВА ЛУКСОР
Ово није у реду.
Духови су свуда около.
Зашто не чувате тунел?
Чули смо неке звуке.
Молим вас... да престанемо!
Станимо!
Излазимо одавде!
Познајеш ли ме?
Ви сте Менефта, господине,
краљевски архитекта.
Гробница која је саграђена
за фараона Сетија
лакше може да се опљачка
него она Тутанкамонова?
Свака гробница која се не чува
може се опљачкати.
Само сам хтео једну статуу
да бих могао да
балсамујем родитеље.
Али моје пријатеље благо је залудело.
Шта си рекао?
Кад су угледали благо захватила
их је похлепа.
Кунем ти се мојим прецима
да ће пасти проклетство
на тебе и на све оне
који уђу у овај гроб.
Запечатите!
Тај момак ми је показао
како да се заувек сачува
Сетијев гроб.
Како господине?
Та тајна ће надживети и нас и свет.
СФИНГА
(Кобна сфинга)
Видите ли нешто?
Да,  предивно!
Ова посуда је прво што видимо
ван овог налазишта.
То се поклапа са сећањима
Картера и лорда Карнарвона.
То је било откриће века
које нас је све задивило.
"Садржај гробнице премашио је
сву нашу фантазију."
"Десетине предмета израђених
од злата и накит."
"Делови четири кочије
потпуно украшени златом."
"Када смо открили мумију у
дворани...
...више од 143 комада златних
предмета и драгог камења."
Сви се налази поклапају са
извештајем двојице археолога.
Видимо такође лампу на уље
и венац осушеног цвећа.
Лорд Карнарвон је објавио да је
све то било записано на папирусу.
Овде нам се не слаже.
Картер се куне да није било
никаквог папируса.
Други који је ушао у гробницу био је
Сарват Раман, Картеров надзорник.
Штета што није оставио своју причу.
Рамане, нисам ти дао дозволу
да уђеш у предворје.
Молим вас висости.
Мислио сам да је потребна моја помоћ.
Само да ти кажем
да нико неће ући без мог одобрења.
Недопустиво.
Радницима је дозвољено
да виде гробницу, само када
фотографије унесемо у каталог.
Сумњам да желе да га виде.
Они верују у проклетство.
Проклетство? Љубави моја
предуго си на сунцу.
Четири месеца касније, лорд Карнарвон
је мистериозно преминуо.
Такође и 21 других који су имали
везе са отварањем гробнице.
Све необјашњиве смрти.
Интерес науке за
предмете из гробнице
замењен је бесмислицама
о клетви фараона.
И тако то остаје.
Датуми су укључени у
његовим белешкама у поставци.
Можда је то део науке,
али то не продаје улазнице.
Уверавам вас да је то нешто
уобичајено свуда.
Као што је речено у Бостону
ја сам египтолог
чија је једина тема за разговор
област пирамида.
Одувек сам желела да посетим Америку.
Урадите то сада!
Тамо сам живела 5 година
и допадало ми се.
Живела сам са колегом
америчким египтологом,
али кад сам завршила
и нашла посао
он ми је предложио
да будем са њим у Чикагу.
Желела сам да остане са мном
у Бостону.
И шта се десило?
Једног дана када сам се вратила кући
на цедуљици је писало... збогом.
Каква штета.
Не, ја сам излечена.
Не занимају ме људи.
Једини човек који ме сада занима,
је мој пријатељ Менефта.
То је одличан избор
за тему вашег рада.
Ставићу вам ове књиге на
располагање за дан два.
Хвала, ценим то.
Хвала вама, што сте ми помогли.
Довиђења.
Довиђења.
Одлази!
Заиста не знам шта говорите.
Сматрате ли ме за будалу?
Стекао је глас човекa
врло препреденог Г. Маркулисе.
Доста ми је његових скривања.
Ово је његова последња шанса.
Не могу да вам помогнем.
Ако могу да вас замолим,
клијент ме чека.
Време истиче за обоје.
Извините.
Тражим Абду Хамдија.
Ја сам Абду Хамди.
Ја сам др Ерика Барон.
Радим за др Лорина.
Ах, јасно, велики чаробњак из
Бостонског музеја.
Разговарали смо преко писма.
Ако сам дошла у незгодно време...
Не постоји незгодно време ако
се разговара са предивном дамом
и предивним египтологом.
Ово превазилази чудо...
проналаска парне машине.
Прођите, дођите овамо.
Али! Чај!
Многе породице живе данас
на крововима.
Број становника Каира се
повећао са 4 на 9 милиона.
Јасно... не могу да стану.
Ако власти мало не ограниче
законску продају шта могу
да учиним за др Лорина.
То се своди скоро на ништа.
Он ће разумети...
Данас је омогућен рутински
промет скарабеја.
Врло лепо..
У које царство бисте га сместили?
Између Средњег и Новог, Абду Хамди.
То доказује да сте стручњак.
Изгледа аутентично.
Као процес старења.
Дајемо га ћуркама у храни.
И кад га избаце има савршену патину.
Молим вас, задржите га за успомену.
Хвала, чуваћу га.
Ах, чај од нане.
Добро освежава.
Хвала!
Али!
Пази на радњу!
Могу ли да знам за разлог
ваше посете нашој земљи?
Поред ритуалних посета
Асуану и Луксору
намеравам да истражим у вези
Новог царства и архитекте Менефте.
Извините, можете ли да поновите име?
Менефта.
Мој рад обухвата десет година његове
каријере у време владавине
Сетија I, о чему се,
нажалост, мало зна.
Је ли то само о архитекти Менефти?
Не, побогу!
Било је много ствари.
Лекар... научник...
Да ли сте заинтересовани
да знате о њему?
Уверавам вас да ме опчињава Менефта.
Зашто питате?
Моја радозналост некад
пређе у неучтивост.
Још сам заинтересован за
здравље супруге др Лорина.
Да ли је операција протекла у реду?
Да ли да одговорим са да или са не
пошто Др Лорин није ожењен..
Поставио сам замку...
да се уверите,
јер тврде да јесте.
То је фараон Сети I.
Ово је ремек дело, нисам видела
нешто слично.
Предивно је.
Предивно и загонетно.
Погледајте картуше (хијероглифе).
Његово величанство краљ
Горњег и Доњег Египта
син краља Сетија.
И онда каже Тутанкамон.
То је невероватно!
Два права имена на истој статуи,
врло тајанствено.
На средини плоче налази се и
треће име...
Менефта!
Има неких људи!
Хвала, Али.
Ерика, можете ли учинити
услугу старцу?
Да ли ћете ићи скоро за Луксор.
Да.
Да ли бисте били љубазни
да ово доставите мом сину?
То је једна вредна књига
штампана 1908. године.
Немам поверења у пошту.
Са задовољством.
Сада ме извините,
Чекају ме муштерије.
Мирно, мирно!
Све ће бити у реду.
Узмите ме за руку, али не
вриштите. Јасно?
Зовем се Ивон Мажо и новинар
сам Евро магазина.
Ево докумената.
Ако желите да вратите шамар само
напред! Али престаните са вриштањем.
Убили су човека... тамо.
Да, да... знам.
Не надајте се ничему за 5 минута.
Морам да пронађем нешто важно.
Надати се?
Морам да нађем полицију.
Немојте, молим вас!
Помоћи ћу вам.
Не волим што сам вас ошамарила,
али била сам хистерична.
Губите се одавде!
Молим вас, треба ми полиција.
Полиција!
Треба ми...
Да ли бисте били љубазни...?
Управо ми треба полицајац,
...полицајац.
Треба ми полицајац!
Губите се одавде!
Хвала.
Треба ми полицајац.
Оставите ме на миру!
Јесте ли добро?
Невероватно је да је пријатељ др Лорина
био укључен на црно тржиште.
Слушајте... музеји, колекционари, све где
се могу добити египатски антиквитети.
Противзаконито је да се роба
изнесе из земље.
Надам се да ћете ми рећи ко је са вама.
Хамди ме позвао...
Без сумње се таква игра
игра са обе руке.
Прво купи статуу,
онда покуша да прода информацију,
па је појединац украде.
Имао сам изненадну срећу.
Сазнао сам бесплатно.
Јесте ли познавали
човека који је претио Хамдију?
Свакако.
Зове се Стефанос Маркулис.
Хамди му се нашао на путу
и Маркулис га је убио.
Разлог више да се иде у полицију.
Полицију? Апсурдно. Сигуран сам да је
извадио пасош и отишао.
Ово је страшна ствар!
Јадни стари...
Да сам на вашем месту,
не бих га жалио превише.
Хамди је имао нешто прљаво за појасом.
Нико не добија такву радњу без
повезивања са најпокваренијим људима.
Ове ноћи се неће ништа десити.
Ако одлучите да идете ујутру,
испратићу вас, иако ми то није жеља.
Док полиција сазна за статуу,
убице ће је добро сакрити.
Читавог живота ћу бити захвална
што сте ми спасили живот.
Шта кажете да одемо на вечеру?
Вечерас не би требало да будете сами.
Уверавам вас да немам воље
ни са ким да вечерам.
Дошли сте овде да радите, зар не?
Да...
Један савет, натраг на посао
и заборавите шта се десило.
То ће бити најбоље и за вас
и за мене, претпостављам.
Зашто за вас?
Његов рад ће ми помоћи
да пронађем статуу.
"Управа не одговара за ствари које
нису пријављене на рецепцији"
Да ли имате обичај да свуда радите
овај ритуал докторко Барон?
Или сумњате из неког разлога да је
то карактер нашег народа.
Ко сте ви? Шта желите?
Зовем се Хасан.
И желим да разговарам са вама.
Прошетаћу са вама?
Докторка Барон има две могућности:
да разговара са мном или са полицијом.
Саветујем вам да нешто обучете.
Пустињске ноћи су хладне.
Седите.
Да ли сте за чај?
Не хвала.
Енглески је, из Индије, има
печат на паковању.
Не? Вероватно сте изгубили ту навику
током вашег боравка у Америци.
Истраживао сам то.
Ако сте нервозни боље је да нешто
радите са својим рукама.
Чујте господине Хасан.
Доктор Хасан.
Директор одељења за старине,
Арапске Републике Египат.
Докторко Барон, шта знате о црној берзи
са анквитетима ове земље.
Више него што сам знала до јутрос.
Где је то било... Извините?
Где сте се пробудили јутрос.
У хотелској соби.
Сама?
Наравно да сам била сама.
А где је био Ивон Мажо?
Шта?
Ко је вечерао са вама прошле ноћи?
Немогуће, срела сам га данас по подне.
Уобичајено је да се увече изађе са
мушкарцем ког сте упознали по подне?
Ово је ваша земља, ваша канцеларија
и ваш деликатни позив др Хасане,
али то ме не спречава да кажем,
да сте најневаспитанији човек
у мом животу.
Моја земља, докторко Барон је уска трака
од 15 километара са обе стране Нила
и са оскудним ресурсима које
свакодневно губимо на црном тржишту.
Реците ми какав је ваш однос са Мажоом.
Верујем му.
Верује ли Мажо вама?
Поверљиве информације које он има,
остаће скривене у овој канцеларији.
Ако је интерес да их имате
мораћу да питам њега.
Можете да идете обоје.
То је све?
Да, то је све.
Веома је драгоцен њен посао, Хасане.
Ја радим са вама, не против вас...
Не заборавите.
Постараћу се, Мажо,
али је компликовано
то што избегавате да
пријавите убиство.
Врло добро, господине.
Ако бисте били у стању да идентификујете
убице, да ли бисте рекли?
Била су три човека, сви Арапи.
Шта је био разлог?
Статуа Сетија Првог.
Хамди ју је држао у радњи.
Добро.
Добро, шта?
Можете да идете.
Др Барон, не напуштајте град.
Слободно ме контактирајте.
Гамале, поверавам ти
специјалну мисију.
Прати је свуда...
Ја, господине?
Видела је статуу и криминалца,
мора да има везе са Мажоом.
Желим да знам у којој мери.
Можеш ли да сазнаш?
Гамал Ибрахим, приватни детектив.
Вама на услузи.
Хвала.
Гамале, сматрате ли да је тип
кога сте видели непристојан?
Да, господине.
Хвала. Лаку ноћ.
Лаку ноћ.
Докторка Барон, зар не?
Да.
Изванредно!
Нисам очекивао тако лепу муштерију.
Ја сам Селим, туристички водич,
лиценца број 20.
Тражите да позовем такси.
Наше одредиште?
Гиза, а потом Сакара.
Сакара?
По оваквој врућини?
Јесте ли сигурни да не волите,
више, свежину музеја.
Сакара...
Хајдемо прво до Гизе, а онда
у Сакару.
Куда?
Не знам.
Куда ћемо?
Пратите онај такси.
Озбиљно?
Мислите да се шалим?
Боже мој! Баш су огромне...
Тако, тако.
Шта сада?
Не знам.
Да ли јој је то муж?
Не, ја сам на специјалном задатку.
Хоћете ли да уђете.
Ја?
Можете да се изгубите у гужви.
Да ли сте ви експерт?
Видео сам сличан случај на Хавајима 5-0.
Мислио сам да идемо за њим.
Добра идеја.
Хвала. Још неки савет?
Да, са тим шеширом личите на кловна.
Селиме.
Савршено. Ох, остала сам без филма.
Не постоји ништа тако бездушно
као жене и туристи.
И то обоје.
Знаш шта бих ја урадио Хавајима 5-0?
Дођавола са Хавајима!
Доста је.
Идем до Серапеума, где је свежије.
Добродошли. Држите се тамо....
Идемо сви заједно!
Не желим да вас изгубим.
Хајдемо?
Посета Серапеуму, овуда.
Друштво... станите!
Одавде не изгледа велика ствар,
али верујте ми да Серапеум...
Господо стално нам недостаје
добар пут до пирамида.
Наћи ћете Серапеум у добром стању.
Тужно је што су сви
саркофази опљачкани.
Осим оног заштићеног, Рамзеса I.
Рамзес II по историји.
Рамзес I, Рамзес II...
која је разлика?
Селиме, какви се услови траже
да би се постао водич у Египту.
Ви купите лиценцу.
Тако сам и мислила...
Да бисте видели, слушајте друштво!
Та светла су из варварских времена...
и препоручујем да се држимо
једни других,
осим госпође Отис која
може да се држи мене.
То је шала, без љубоморе.
Надам се да све иде добро.
Ако овај момак буде пушио
то што ја мислим, сигуран сам
да ћемо завршити у Питсбургу.
Добро пријатељи, овуда!
Померите се, молим вас!
Серапеум је вероватно најчуднија
гробница у читавом Египту.
Када су Французи копали 1850,
ништа није пронађено...
никакав саркофаг,
мумифициране краве.
Извините господине,
то су били бикови.
Свети Аписи, њих 24...
24? Ја сам чуо 23 и по.
Да, друга половина је поједена.
Пратите ме!
Главна галерија је направљена
у време...
Рамзеса I и завршена у време
Рамзеса II.
Смирите се! Стари има лампу
коју ће упалити.
Биће тако романтично.
Наставимо обилазак...
...пешке.
То је баш онако како су радили
и стари Египћани...
и то без доплате.
Молимо идите заједно.
Не одвајајте се.
Ова галерија се пружа
стотинама метара.
Ако се изгубите,
нико вас неће пронаћи...
Будите заједно!
Пешачимо полако...
...нашим корацима...
Доле ћете видети историју
старог Египта...
Светла су њен део.
Сваки од ових саркофага
је тежак између 65 и 80 тона.
Само врх овога је био толико тежак
да је требало месец дана да се подигне.
Када је коначно успео,
да се нађе унутра
свети бик Апис,мумифициран је
као краљевски принц.
Чујте, седим овде више од једног сата...
и треба да телефонирам.
Зашто сте ми узели пасош?
Устани!
Пусти ме!
Хвала.
Очарани сте нашом традицијом.
Види, види како је дивно.
Човек од 30 година је
саградио ово за своју смрт.
Смрт је велико национално
богатство Египта.
Живим са тим временом...
Да ли сте рекли нешто полицији?
Ништа.
Гамал је био ненаоружан.
Шта би могло да представља претњу?
Можда је то било исто оно због
чега је и Хамди убијен.
Шта кажете, не можете да идентификујете?
Не знам.
Ипак, сте видели.
Да, али...
Сви Арапи су као...
Зашто ме држи толика аверзија?
Није истина...
Волео бих да се понашам као
ваш пријатељ Мажо.
Европски васпитан, посвећен
уметности заосталих дивљака.
Ми знамо за њих дуго времена.
Не интересују ме више кипови.
За наше осећамо само презир.
Жао ми је што су вам убили пријатеља.
Да, и осећам да ваша посета
нашој земљи није пријатна.
Доћи у Египат била је
највећа илузија мог живота.
Насупрот томе, сада желим да идем.
Логично, можете узети
авион ујутру.
Молим вас, покренућу везе.
Хвала.
А Гамал?
Он никога никада није повредио.
Кунем се да ће убица платити
за буцмастог.
Ту ли је госпођица?
Доносим слике радње.
Шта?
Фотографије koje су урађене јутрос.
Већ су готове.
Посао брз, брз и добар.
15 египатских фунти...
У реду...
Гледала сам жицу на мадрацу.
Да ли је  то против закона.
Rазумем, госпођице.
Извините...
Можете ли ово превести?
Вама на услузи госпођице.
То је за човека који се зове Тефик.
Каже: "Ако си прочитаo о оном
што сам пронашао
буди веома опрезан. Сумња је била
оправдана, то је много више од статуе."
Мој је утисак да то није створење
које се јуче на смрт уплашило.
Овај натпис је дефинитивно
написао Менефта.
Хоћете ли ми рећи шта значи или ћу
да консултујем америчке египтологе?
Даље се каже: "Помолимо се
за Њ. В. краља Горњег и Доњег Египта,
сина Ра, драгог Озириса...
и Сетија, који је владао... или сувише
може бити... лежи... онда...
...испод... или иза
Тутанкамона.
Потпис Менефта.
Што више знамо о Менефти,
више ћемо знати и о статуи.
Шта сада?
Следећи корак је одлазак у Луксор.
Већину радова Менефта је
урадио тамо...
Неће ми бити тешко да
обоје обиђемо гроб.
Обоје? Док једемо разговарајмо
о томе.
То је Маркулис,
из Абду Хамдијеве радње.
Ивон, не!
Извините. Хоћете ли ме одвести у
канцеларију више сигурности? Хитно је.
Не знам енглески...
Није важно...
Знам ко је видео убицу.
Нисам видела.
Лажете!
Мажо ми је рекао.
Како?
Ивон... кучкин син.
Ало.
Ерика! Мислио сам да путујете.
Променила сам планове.
Идем за Луксор.
Где?
Пропустићу воз.
Јавићу вам се.
Молим вас, можете ли ми помоћи?
Радња је затворена.
Тефик Хамди? Ја сам пријатељица вашег оца.
Мој отац је мртав.
Знам и жао ми је. Пре него што...
је убијен дао ми је нешто за вас.
Тефиче, видела сам статуу Сетија I.
То је био узрок његове смрти.
Бићу у Зимском дворцу,
ако се предомислите...
Тефиче, прочитала сам поруку.
Добродошли у Тебу.
Ерика се не може изненадити.
Имам кућу у Луксору.
Овде сам одрастао.
Какви су ваши планови?
Пре свега да видим Долину краљева.
Имате среће!
Најбољи водич за Тебу
вама је на услузи.
Могу ли да вас пратим?
Ако инсистирате... који је други избор?
Препознатљивост је неподношљива у
Каиру, треба да изгледате другачије.
Настојте да будете другачији.
Како бисте волели да буде?
Хајдемо.
То су масовне гробнице радника.
На врху ових брда су гробови и тунели
са хиљадама лешева у њима.
То је било моје игралиште.
Немам разлог да се насмешим.
Долина краљева. Ту је најпознатија
гробница... Тутанкамонова.
Која је Сетија I?
Она тамо.
Једино ме она интересује.
Знате да изаберете.
Најлепша је од свих.
То је за дивљење.
Управо тако.
Свод се дели на јата звезда,
а западно крило, представља богове.
То је Нефти?
Да, испред је њена сестра Изис.
Шири своја крила изнад мумије.
Савршено познајете место?
Овде сам провео много
година мог живота.
Свако има неко своје тајно место.
Овде у долини, ово је моје.
Одрастао сам уз стрица и када
бих урадио нешто што не ваља,
дођем овде.
Знао је лако да ме пронађе.
Зашто нисте постали египтолог?
Породица је имала друге планове за мене.
Шта бисте волели да видите сада?
Волела бих да пронађем поруку од
Менефте на неком од ових зидова.
Дођите, обиђимо Тутанкамонов гроб
пре затварања.
Хвала за незабораван дан.
За Египћане би била увреда више.
После седам дугих година рада,
Картер није дозвољавао да уђе
нико од Египћана.
То није сасвим тачно. Ушао је
један Египћанин, Сарват Раман.
Надзорник... Да, истина је.
Али само на неколико минута.
Ахмеде, знате ли у колико се затвара
Луксор? Желим нешто да истражим.
Мораћете да сачекате до сутра.
Каква лоша срећа!
Никад се не одмарате?
Више него што мислите.
Узгред, имам намеру овде да
останем неколико дана.
Могу ли да вас позовем?
Не верујем, ја ћу само да
завршим истраживања.
Хвала за услугу водича.
Како желите.
Изгледа да сам проклета,
прате ме...
Госпођица Барон?
Питала је за радњу "Хамди и син".
Хвала.
Не заборави да кад моји родитељи
прочитају моју докторску дисертацију,
биће проблема са синтаксом,
египатским написима
и љубавним поемама.
Није прошао ни трећу страну,
уместо тога је питао
да се ожени са мном?
Разумем, барем је имао
храброст да настави.
Хвала, Ахмеде.
Хвала... хвала за диван дан.
Барем ће ти остати једно
пријатно искуство у Египту
и мени, наравно.
Кажеш као да си уверен
да ћемо се поново срести?
Уверен сам да је најбоље да
сутра идеш за Бостон.
Разумем.
Не, ја сумњам.
Прошле године је овде био један
млади студент са Харварда.
Нешто важно је открио у вези са
црним тржиштем антиквитета.
Једне ноћи је нестао у пустињи
и више се ништа није чуло о њему.
Хоћеш да ја идем, Ахмеде?
Ерика...
Никад није могло да буде
како сам желео. Никад.
У реду! Извини!
Хтео сам да идеш...
Сад је касно.
Али једна ствар је победила...
Чујем како говоре мој језик.
У потрази сам за човеком.
Једним старим...
Звао се Сарват Раман,
био је надзорник код Хауарда Картера.
Мртав је...
...његова удовица је још жива.
Шта могу да урадим за вас?
Госпођа Раман?
Зовем се Ерика Барон.
Ја сам египтолог.
Желели бисте да попричамо о Хауарду
Картеру као и други, наравно.
Молим вас, уђите...
Желим да разговарам о вашем мужу.
Поклонио је све тепихе и намештај
које сте видели у џамији.
Господин Картер је био
великодушан према њему.
Поклонио му је лопату коју је
користио да отвори гробницу.
И права на концесију
од продаје у долини.
"Сарвату Раману, у знак захвалности.
Хауард Картер."
Требало је да буде веома уносан посао.
Шта сте рекли?
Ова кућа, донације на џамију,
улагање у продају много лимунаде...
У долини је веома вруће.
Туристи су жедни.
Госпођо Раман шта каже папирус?
Папирус?
Шта знате о Менефти?
Захвална бих вам била да одете.
Госпођо Раман није ми намера
да вам нашкодим.
Молим вас!
Ако сам рекла нешто погрешно...
Мој муж је био добар човек...
Аида! Не!
Кунем се да се није плашио за себе.
Бојао се клетве.
Мислио је да ће се зауставити пројекат.
Да ли је ово проклетство у вези гробнице?
Не могу да прочитам шта пише...
Само нисам споменула име...
Менефта.
Могу ли ово да фотографишем?
Сада ме не занима.
Идем да се закључам у хотелу...
да видим да ли може да се преведе ово.
Не брините превише,
оставите како јесте, за сада.
Ви сте као Картер,
као сви који долазе да копају
по нашој земљи.
Не уопште.
Чини се...
Вратићу се.
Знам.
Г. Тефик Хамди вас чека вечерас
у џамији Курна...
Жели да прича о статуи.
Дођите сами!
Чекај, тренутак!
Рекао је да се нађете у 8.
"Ја, Менефта, главни лекар..
астроном и архитекта у служби
Бога живога...
краља двеју земаља,
са страхопоштовањем
доносим немир вечитом одмору
краља Тутанкамона."
"Схватио сам путеве похлепе...
Дакле, нашао сам начин да
обезбедим вечити мир...
фараону Сетију I. Неферхотеп
је то урадио у великој пирамиди
али без разумевања.
Ја сам данас схватио.
Вратићу се да...
запечатим гроб фараона Тутанкамона.
За овај начин нико у свету
није сазнао...
за тајну система који сам осмислио.
Кућа др Ахмеда Хасана.
Ко је на телефону?
Извините др Барон,
др Хасан се није вратио.
Реците му да имам важну вест за њега,
али морам да идем.
Чека ме Тефик Хамди.
Да, хвала.
Ивон хвала Богу да си ти!
Значи ли то да ми опрашташ?
То може да значи и друге ствари,
ако добро вучете своје потезе.
Ерика, једно појашњење...
Веома сам поносан на мој рад
у Каиру.
Многи познати људи су били
подлаци, Ивоне.
Одједном... видим могућност
за опроштај.
То је једна од мојих највећих врлина.
Да, у сваком случају
сумњам да ме нешто прогања.
Сазнала сам одакле је стигла статуа,
како је стигла и где је.
Откуд ово поверење?
Прогањају ме и треба ми помоћ.
Рећи ћеш ми како?
нудим ексклузивну понуду кад се заврши.
Аха...
Ово ће изгледа бити проглашено
од стране брилијантног доктора!
Да, то је моје откриће!
Прилике као ова се не јављају
ни у милион година.
На крају била је повољна прилика...
О чему причате?
О себичности.
Верујем да то жање сиромаштво.
Та клица је већа од ове земље.
Могли сте да пијете флаширану воду,
а она се на крају загадила.
Знате ли за препреке које има једна
жена да уради нешто у египтологији
нормалним путем?
Непремостиве су!
Знате ли колико пута си игнорисан
од мушких колега...
због судбине која се десила пре
10 милиона година
када је неко одлучио да напусти пећину
и убије животињу за вечеру?
Био је те врсте, не моје,
толико окрутан, глуп...
да то уради!
Ивоне, помозите ми!
Добро, шта да радим?
Дођите!
Ко је то?
Не знам.
То је исти који је убио Маркулиса,
и јурио ме код пирамида.
Смирите се, ја ћу на задња врата
изађите на предња.
Чекајте ме овде.
Ако се не видимо за сат времена
дајте ово др Ахмеду Хасану.
Ту је и адреса.
Ерика!
Ерика, јеси ли ту!
Здраво.
Здраво?
Чекам Г. Хамдија.
Пођимо!
Чекајте овде!
Докторка Барон, зовем се
Мохамед Абдухал.
Мислио сам да је Г. Хамди.
Пратите ме!
Овуда.
Било би ми превише да објашњавам...
Боже мој!
Дама каже да не мораш
да је чекаш.
А шта је ово?
Ја ћу то узети... хвала.
Ивон...
Ивон, шта се дешава?
Желео је да те убије.
Убије?
Ви плаћате са много новца
једног идиота, Мажо.
Колико сте га платили?
Питам само за једну ствар, статуу.
Да сам знао где је она
не бих пратио докторку?
Видела је да су твоји људи убили Хамдија.
Мислите да су моји људи?
Не буди глуп, Мажо.
Ако желиш да останеш жив
причај са мном.
Није то чланак за часопис.
Можете покушати да
изађете на чистину.
Нећете успети, Мажо.
Потребно је много новца да
бисте се бавили црним тржиштем.
Одлучи се да проговориш...
или више волиш да ти мој
пријатељ обради лице?
Не знам где је то. Кунем се!
Зашто не питате девојку?
Сигуран сам да она зна нешто.
Где сте провели ноћ?
Да ли сте запазили њену одећу?
То је аргумент, драга моја...
откуд вам таква одећа?
Иди дођавола.
Идемо!
Не пуштајте га из вида!
Дакле...!
Хоћу да знам где сте били синоћ.
Разговарала сам са Тефиком Хамдијем.
И шта се догодило током разговора?
Ништа. Одбио је да одговори на
постављена питања и отишао.
Лажете.
Ако ми не верујете питајте Тефика.
Нажалост, то није могуће.
Видео сам га убијеног јутрос.
Покушао је да побегне.
Девојка је тамо, брзо!
Хајдемо!
Ерика!
Зови полицију!
Шта се десило?
Нашла сам Сетијеву гробницу!
Испод нивоа Тутанкамонове.
Менефта ју је користио као мамац,
а породица Раман је користила за пљачку.
Како си знала?
Зови полицију.
Они ће стићи сваког тренутка.
Ко?
Ивон... да ли си се икад
запитао како ја знам?
Да... како побегнеш од опасности,
ти си са Мажоом?
Зашто не позовеш полицију?
Не можете да позовете полицију др Барон.
Склони се!
Не, стриче.
Нећу дозволити да је дирнеш.
Ако је пустиш да оде, осрамотићеш
нашу породицу.
Спалила је папирус.
Кад оде бићемо сигурни.
Склони се сада!
Не.
Ахмеде!
Чучните!
Мажо.
Мажо.
На друга врата.
Бежи...
и не враћај се више..
Збогом Ерика!
Бог те благословио! Иди!
Ахмеде?
Пожури. Сад...!
Стриче, не! Не...
Како си успела да ме пронађеш?
Ахмеде...
Једном приликом си ми рекао
о тајној локацији.
Да... читав мој живот
живим овде.
Са породицом и ноћу. У почетку
копају, а касније и краду.
За шта...?
Били су толико престрављени да нису
знали шта да раде са толиким новцем.
50 година предмет страха.
50 година убија...
Ох, Ахмеде!
Полиција ће ме тражити,
боље иди, излази.
Не, не, не, не!
Нису у могућности да нас пронађу.
Ја једина знам за ово место.
Велико је откриће докторко.
Престани!
Шта ћемо сад да радимо?
Ти, настави.
Не желиш да ме пратиш?
Докле?
Било где, Америка... Енглеска...
Ерика...
Моји родитељи имају кућу у Девону.
Бићемо тамо док све не прође.
Ахмеде...
Шта се дешава! Ох... идемо
код лекара одмах.
Ја не идем нигде.
Ни Енглеска...ни Америка...
Али ја те обожавам.
То је мој велики губитак...
Шта си изгубио покушавајући?
Осећала би се злостављаном читавог живота.
То је исто.
То је твоје откриће.
Не знам...
Размисли о твом пријатељу Менефти.
То даје право људима као ми
да сакрију ову локацију.
Готово је.
Ахмеде, волим те.
Хвала.
Води ме до отвора.
Морамо да дођемо до отвора.
Да!
Потражимо лекара од поверења...
И кад будеш добро
напустимо земљу.
Не, чекај.
Само да будемо сигурни
да никога нема напољу.
У реду...
Ахмеде!
Не приближавај се!
Ахмеде, не, молим те!
Не можемо Ерика, не можемо!
Ахмеде!...
Ахмеде!...
Здраво! Да ли сте копали овде?
Извини, шта кажеш?
Да ли сте копали овде?
Да, мало...
Пронашли сте нешто?
Ништа вредно.
Превео са шпанског на српски 2013.
Др Бранислав Ж. Вешовић, Беране Стара Србија
