ZELENA VATRA
OD VREMENA KONKVISTADORA
POTRAGA ZA BLAGOM
VUKLA JE LJUDE KA JUŽNOJ AMERICI,
LEGENDARNOJ ZEMLJI EL DORADO.
NIGDE ZOV NIJE BIO JAČI NEGO
U KOLUMBIJI ČIJE PLANINE KRIJU
NAJPOŽELJNIJE BOGATSTVO OD SVIH -
DRAGULJ ZELENE VATRE SMARAGD...
Ja ću to uzeti, frajeru.
Hvala, oče, to stvarno nazivam
spasavanjem ljudske duše.
Vi ste Amerikanac? -Ne, Englez.
Zovem se Rajan Mičel.
Hvala vam.
Naleteo sam na par konjokradica.
Čak i danas ima ljudi
koje ne hodaju na 4 noge.
Samo me zakrpite, moram
da uhvatim brod do grada.
Ima ranu od metka.
-Unesimo ga unutra, oče.
Kako se osećate?
Nisam sasvim siguran.
Ja sam Ketrin Nolan.
Hvala vam što ste me podigli.
Samo rana na tkivu. Bićete dobro
posle nekoliko dana odmora.
Imali ste mnogo sreće.
I ja sam o tome razmišljao.
Gospodine Mičel.
Drago mi je što vidim da
ste budni. -Zdravo, oče.
Sve što mi je bilo potrebno
je nekoliko sati sna.
Jesam li rekao nešto smešno?
-Juče ste dovedeni ovamo.
Juč... mislite, danas je subota? -Mhm.
Koliko je sati? -Skoro je 2, zašto?
Moram na taj brod, moram da krenem.
Ne mislite valjda da odete danas? -Imam
ortaka koji je zabrinut zbog mene, u gradu.
Ali, niste u stanju da putujete.
Bilo bi pametno da poslušate, g. Mičel.
U odsustvu lokalnog doktora,
Ketrin je postala pravi stručnjak.
Da? Pa, vidim.
Nisam još izgubila pacijenta,
nemojte mi kvariti rejting.
Ne brinite za mene. Nedelju
dana na toj plovećoj palati
i biću kao nov.
Najamnik. Čudi me da je
metak uopšte prošao kroz vas.
Ovo je zaista važno.
Ima li načina da me smestite na brod?
Ako insistirate. Dovešću džip. Naći
ćete sve što vam treba u garderobi.
Kako je pacijent? -Misli
da je spreman za Olimpijadu.
Izgleda kao čovek koji je štošta prošao.
Mogli bismo da se suočimo s tim.
Tonemo sve dublje i dublje.
Kada stignemo do dna, nema
drugog puta osim ka površini.
Ove godine ćemo imati dobru
žetvu, biće kao pre, videćeš.
Dobar pokušaj, Keti. Ali još uvek
verujem da je kafi mesto u šolji.
Vratiću se na posao.
Uzgred, oče,
šta se desilo sa mojom košuljom?
Bojim se da nije ostalo
mnogo za spaljivanje.
Ali sam mislio da
želite ovo da sačuvate.
Da, želim.
Hvala, oče.
Imate dobre vesti za svog ortaka.
-Pa, živ sam, zahvaljujući vama.
To će ga, naravno, obradovati.
Ali ja sam mislio na Kareri.
Kareri? Šta je to?
Rudnici, g. Mičel.
Pronašli ste izgubljeni
rudnik smaragda konkvistadora.
Mislite, to?
To je samo komad Berilijuma, oče.
Komad Berilijuma ne znači da
sam našao smaragdni rudnik.
Ali, jeste.
Zašto ste toliko sigurni?
Jer sam, pre 5 godina,
i ja pronašao Kareri.
Pitate se zašto sam čuvao tajnu?
Bogatstvo najmanjeg smaragda
može mnogo da učini za moj narod.
Ali ih može i uništiti.
Okrenuti brata na brata,
proliti krv na krv.
Istorija Karerija nije prijatna.
Zbog toga sam se nadao...
...da se nećete vraćati.
Vidite, oče,
obišao sam svet tražeći
premiju koje nije bilo.
Purpurna dolina, Zlatni rog...
Kopao sam ih.
Znate da se vraćam.
Prilično dobro mi stoji, a? -Vidim.
Hoćete li se zahvaliti
vašem mužu u moje ime?
Donald je moj brat, g. Mičel, ali...
...ipak ću mu se zahvaliti.
Sve ovo je vaše?
Mora da je priličan
poduhvat uzgajati kafu.
Moj deda je govorio
da nema tu mnogo šta.
Samo nađeš divljinu,
raskrčiš zemlju, poseješ seme,
gledaš ga dok raste,
i posle 5 godina, ako vas do tad ne ubiju,
komarci, gusenice, šljaka, imate zrna kafe.
Ko bi rekao. Od sada, svaki
doručak će biti avantura.
Ukrcajte se, g. Mičel, isplovićemo.
Videćemo se.
Vraćate se? -Naravno.
Bolje da vratim garderobu.
To će veoma obradovati Donalda.
Senjor Mičel, morate se odmah ukrcati.
Kada sam vas već dovde dovela...
-Svakim trenom sam vaš sve veći dužnik.
Medicinska nega, odeća i dosta novca.
Prilično ste u mene uložili.
Jesam.
Nadam se da ste devojka koja vodi
računa o svojim investicijama.
Bolje vam je da se nađete
sa mnom kada se vratim.
Senjor Mičel, ako se odmah ne
ukrcate, niste ukrcani. -Hoćete li?
Bolje da krenete.
Vidimo se na sledećem putu uz reku.
Gospodine, kupite srećku.
Možda ćete dobiti puno para.
Možda dobijete.
Ono što volim kod tebe, Dolores,
je način na koji vodiš kancelariju.
Brajane.
Toliko te nije bilo.
Rekao si samo 3 nedelje.
Sada sam se vratio. Bila si mi verna?
Ništa nisam radila, samo sam te čekala.
Gde je Vik?
Otišao je. -Kako to misliš, otišao?
Otišao. Ostavio je poruku.
Ne brini, dušo, ne treba nam niko
ovde. -Dolores, hoćeš li mi dati poruku?
Rekao je: "Zbogom, voli te, nek'
crkneš." -Gde je? Kuda je otišao?
Da kupi kartu za Kanadu.
Kanada?
Sada možemo sve vreme biti zajedno.
Samo nastavi da spavaš
kao dobra sekretarica
a ja se vraćam za čas.
Nećeš ponovo otići? -Ne.
Ovoga puta je zauvek.
1700, 1800, 1900, 2000.
Brod polazi za jedan sat.
Vi ste na gornjoj palubi, kabina 6.
Vrati taj novac. Ne ide on nikuda.
Znam da si besan, ali...
-Besan? Ja?
Da li biste vi imali ortaka za poslenjih
500 $ koji se vere po planinama?
Slušaj, ti, pronašao sam
ga! Pronašao sam Kareri!
Nadam se da ćete oboje biti srećni.
Jesi li razumeo šta sam ti rekao?
Nudim ti polovinu rudnika smaragda.
Hoćeš li prestati? Idem u Kanadu.
Što se rudnika tiče, uzmi moj deo.
Kako došlo, tako i otišlo.
Još samo koji trenutak,
gospodine. -Hvala.
Još nikada nisam video čoveka koji
napušta bogatstvo. -Sada ga vidiš.
Zar ti se novac više ne sviđa?
-Ono što mi se sviđa je ovaj brod.
Hoćeš li da se smiriš?
-Odakle ti ta košulja?
Nije važno.
Hoćeš li da pogledaš ovo?
Ovo je Berilijum, ne smaragdi.
Ti sebe nazivaš rudarskim inženjerom? Gde
ima Berilijuma ako ne tamo gde su smaragdi?
Šta je sa stvarčicom zvanom novac?
-Za 5000 imamo radnu snagu i opremu.
Samo 5000, a?
To nije problem, unovči kartu.
Senjor Lenard, spremni smo.
Kako kažu, drugar, to je to.
Reci mi, čega ima u Kanadi?
Kompanija za ugalj.
Gledaš u novog poslovođu.
Ugalj? Završićeš u ludačkoj košulji.
Zvuči privlačno posle 12
godina vucaranja sa tobom.
Stalno radno vreme, nedeljna isplata,
možda čak nađem i devojku i oženim se.
Rajane, umoran sam. Umoran od
zlata koje ispada da je pesak.
Dijamanata koji ispada da su staklo i...
Berilijum koji ispada da su smaragdi.
Srce mi se cepa. Hajde, idi.
Nema ljutiš.
U međuvremenu će ti
trebati nešto za kiriju.
Zbogom, druže.
Rajane, dugo beše. -Ulažeš li na ovo?
Sve ili ništa. -Jedno bacanje.
Još jedno, Rajane?
-Neki drugi put.
Imali ste sreće, g. Mičel?
-Da, sve vreme.
Možda biste piće na račun kuće?
Vik, znao sam da ćeš se predomisliti.
Na brodu je izgoreo ležaj,
ispovljavamo u ponoć.
Čovek poludi ako ne vrati
svoje čudo za koji sat.
Daj mi još jedno, Pedro. Potrebno mi je.
Ko ne reskira, ne dobija.
Nikada se nećeš promeniti.
Pedro, daj i meni.
Ona dođe ovde, platimo
joj piće, 2 momka ostaju.
Razmene se reči, počinje tuča,
slupamo birtiju, zovu miliciju,
bace nas u mardelj, u ponoć
brod isplovljava bez mene.
Samo sam mislio...
-Nemoj da misliš.
Potpuno si u pravu,
upravo sam to nameravao.
Ne možeš me kriviti što sam pokušao.
Dugo smo bili zajedno.
Biću nekako izgubljen bez tebe.
Nije da si neki inženjer, ali...
Navikao sam da si u blizini.
Znaš, verujem da si iskren.
Voleo bih da je po tvome,
drugar, ali mi je dosta.
Stari motor se umorio,
treba mu posao sa ugljem.
Nije loše, kapiraš? Posao sa ugljem.
Zbogom, Vik. Bilo je lepo.
Čemu žurba? -Nema svrhe otezati.
Hajde, platiću ti piće,
imam dosta vremena.
Hoćeš da mi platiš piće?
-Da, hoću da ti platim piće.
Za dugo sećanje.
Dobro. Samo jedno. Za dugo sećanje.
Pedro. Napuni ih, hoćeš?
Kabina 6, paluba B.
Stjuarte, moj drug je popio
nekoliko... sići će na obalu normalno.
Za mene ne treba doručak.
Bolje da te strpam u krevet, dečko.
Čekaj malo. Platio sam za
jednoga, ko je drugi tip?
Kakve ima veze? Dali su ti
nekoga da imaš s kim da pričaš.
Drugar je uvek drugar.
Kada se probudiš, ne zaboravi,
to je bila tvoja ideja.
Rajane, vratio si se.
Druže moj, dobio sam
nasledstvo iz Kanade.
Sve ili ništa? -Sve, druže moj?
Sve, 2000. -Dve hiljade?
Duplo ili ništa.
Vik! -Mene tražiš, priko?
U redu, gde je? Hajde. -Čekaj malo.
Vik, prikucaj oči na to.
Recimo da si izgubio.
-Stvar je u tome što nisam.
Ne pričaj mi to, daj
mi lovu. Idem u Kanadu.
Ovde ima dovoljno da
uđemo unutar te planine.
Budi praktičan, Kanada može da čeka.
Na ovo smo čekali čitavog života.
Možda nisam bio jasan. Odgovor je: ne.
Smaragdi, Vik. Ne ugalj, smaragdi.
Za samo nekoliko meseci na planini.
Rizikujući da budem dosadan,
odgovor je još uvek: ne.
N-e. Ne!
Mora da sam lud, to je
jedino razumno objašnjenje.
Veruj mi, Vik, doneo si pravu odluku.
Ako su smaragdi veliki
kao komarci, u formi sam.
Ne bih brinuo o komarcima
tamo gde mi idemo.
Mesto koje čovek mašta
da pronađe čitavog života.
Gostoljubivi ljudi, topli, mirni dani,
prijatne noći. A pogled...
Čekaj dok samo vidiš pogled.
Plavuša ili brineta?
Dugo smo zajedno, druže.
Plava vizija krasote.
Čekaće na doku, baš
tamo gde sam je ostavio.
Sve druge su smešne.
Reci mi, jesi li prvo tražio
planinu pa devojku ili obratno?
Izgleda da uvek idu jedno
uz drugo, kao kokoška i jaje.
Šta sada? -Ne znam.
Šta je bilo, amigo?
Nešto nije u redu.
Uvek izađu zbog snabdevanja.
Ne sviđa mi se.
Izgleda veoma loše.
Zašto ne pošaljete
čoveka? Mi ćemo sa njim.
Hvala vam, senjor Mičel.
El Moro! El Moro!
El Moro je izgleda prešao na sledeće.
Ko je El Moro?
Nisam ti pričao o njemu?
-Ne, omaklo ti se da spomeneš.
Drugi put. -Šta traži?
Bilo šta. Snabdevanje, municiju, taoce, nije
izbirljiv. Šta god da je, hajdemo odavde.
Kako? -Brzo.
"Mirni, gostoljubivi ljudi."
Mora da sam lud.
Uopšte nisi preterivao.
Ona jeste "plava vizija krasote."
"Čekaće me na doku, baš
tamo gde sam je ostavio."
Hajde, da istovarimo ove stvari.
Senjor Mičel. -Da?
-Ono je senjor Ruiz.
On će se pobrinuti za vas.
Šta mogu da učinim za vas?
-Trebaju mi zalihe za 25 ljudi,
Mogu to da sredim. -Onda mi
trebaju i ljudi. I nekoliko konja.
Mogu i to da sredim.
Radiće u rudniku, ne
smeju stvarati nevolje.
Rudnik?
Gde je taj rudnik? -Planina
kod imanja Nolanovih.
Šta je bilo? -Moji
ljudi neće poći sa vama.
Zašto ne? -Neće sa vama.
Otkud znaš? -Znam.
Izgleda da nije tvoj srećan dan.
Dan još nije gotov. -Kuda ćeš?
U crkvu.
Za sve postoji prvi put.
Nisam vas očekivao do idućeg meseca.
Znam, ali nam trebaju zalihe.
Uvek mi je drago da vas uslužim.
Je li bilo nekih putnika?
Dva gospodina.
On je u crkvi. -Ko?
Drugi gospodin.
Vi mora da ste partner.
Vik Lenard. Vi ste Ketrin Nolan
koja mu je nehotice spasla život.
BIo je malo iznenađen kada se
niste pojavili da ga dočekate.
Samopouzdan tip.
Mislim da je ovoga puta nadjačan.
Orasi? -Da, mislim da hoću.
Ah, senjor Mičel.
Odmah dolazim.
Igrali ste?
Znao sam da igram.
Divna igra.
Jednoga dana, vi i ja, moramo se suočiti.
Imam osećaj da upravo igram.
Nešto nije u redu?
Mora da imate moćnu propoved, oče.
Mislim na onu koja drži
sve podalje od planine.
O, ta. Da, jedna od mojih najboljih.
Šta radite? Terate ih ognjem i sumporom?
Ne, ne. Skoro sam im pričao priču o čoveku
koji je otišao u planinu tražeći blago.
Skoro da su ga ubili Morovi banditi.
I bio bi oglodan od jaguara,
da ga nije spasla ruka Božja.
Pravi triler.
Izgleda da ga je to urazumilo.
Ne bih se kladio, oče.
Postoje samo 2 mesta na svetu gde
ima smaragda, Kolumbija i Sibir.
Šta ako čovek mora u planinu?
Za zlato možete ići sami, sa molitvom i sitom
ali za smaragde morate imati radnu snagu.
Kasniš. -Žao mi je, pokušala sam da
obezbedim crveni tepih i plehani orkestar.
Vas dvoje se izgleda dobro slažete.
Nisi mi rekao kako je
šarmantan tvoj partner.
Nisam primetio.
Kakvim se ti doktorom nazivaš?
Nisi se ni raspitivala za moj bok.
Mislila sam da si dovoljno bistar
da se kloniš džombastih puteva.
Oprosti. Kako tvoj bok?
Mislim da će mu trebati mnogo pažnje.
Kakve su ti obaveze za,
recimo, subotu? Uveče.
Subota je ok, ali hoćete li
još biti ovde?
Zašto da ne? -Ona zna.
Ako ne nađemo ljude za rad u rudniku, do
subote ćemo biti na pola puta do grada.
Vik, znaš da neću dopustiti da mali problem
oko radne snage utiče na moj društveni život.
Šta ćeš učiniti u vezi s tim?
Srediću to.
Tvoj partner je stručnjak
da radi po svome.
Ja sam živi dokaz.
Upravo sada, parobrod plovi za
Kanadu sa upražnjenim mestom.
Mojim.
Unajmljen si.
Ti, skini košulju.
Skini košulju.
U redu, unajmljen si.
U redu, snagatoru. Hajde.
Unajmljen si.
Od jutros se ne plaše
toliko El Moroa, a, oče?
Očigledno je vaša
propoved bila jača od moje.
Samo sam upotrebio drugu priču.
Pohlepa je jača od straha.
Ponudio sam 1000 pezosa onome
ko prvi pronađe smaragde.
To je više nego što za života vide.
Želim im sreću.
Ti govoriš engleski? -Da, gazda.
Kako se zoveš? -Manuel.
U redu, Manuel. Ti si nadležan. Reci
ovim momcima da budu spremni za 1 sat.
I reši se ovih. -Da, gazda.
U redu momci. Čuvajte glavu.
Vreme je da krenemo.
Dobra nedeljna plata.
Još jedan dan, još jedno ništa.
Što ne gledaš bolju stranu?
Gledam, gledam, samo mi izvrdava.
Kuda si krenuo? U operu?
Brineš me, Vik.
Izgleda da ne možeš da
skreneš misli sa smaragda.
Može ti postati opsesija.
Znaš, samo posao bez zabave.
Hej, imamo zakazanu večeru. -Tako je.
Naravno, stvoren si za noćnu smenu.
Opravdaću te.
Baš smešno.
Neko dolazi.
Ti mora da si Don.
Prošli put kada smo se sreli,
nisi bio u stanju za upoznavanje.
Ovo je moj partner, Vik
Lenard. Ovo je Ketrinin brat.
Mislio sam da vam treba društvo
na putu do dole. -Lepo od tebe.
Hoćeš li piće? -Odmah ću ja.
Ponesite četkice za zube. Opasno je vraćati
se večeras, sa El Morom na slobodi.
Keti priprema gostinsku sobu.
-To nije domišljato, to inspiriše.
Hteo bi da razgledaš?
Bih. -U redu, hajde.
Čuvaj glavu. Ovde je prilično nisko.
Poprilično je veliko.
Manje smo mi uradili,
više su konkvistadori.
Ovo je originalno drvo.
Tu je stotinama godina.
Naravno, morali smo da proširimo kako
smo napredovali, radimo mesec i po.
Vidiš li te stene?
Vidiš li gde se ukazuje zeleno?
To rudare tera napred. To je siguran
znak da su smaragdi u blizini.
Jeste li šta pronašli? -Ono što smo za
sada pronašli ne vredi pišljiva boba.
Smaragdi su prilično
skriveni, u malim džepovima.
U tome je problem kod kopanja tunela.
Možeš stići na 15 cm od milion
dolara i otići praznih šaka.
Naravno, bolje bi mi
bilo stepenasto kopanje.
Stepenasto kopanje? -Sečeš planinu odozgo,
sloj po sloj, tako ti ništa ne promakne.
Zašto to ne radiš? -Zašto?...
Tričavi momenat. Novac.
Takvo kopanje iziskuje
stotine ljudi i veliku opremu.
Ipak se kladim na tebe, Rajane.
Čak i sa tunelom.
Samo bih voleo da sam ovde sa tobom.
Šta je bilo? Izgustirao si kafu?
U tome sam razočarenje za sve.
Jedini sin, porodična
tradicija... znaš kako je.
Treba biti zelena grmljavina
da se upravlja plantažom.
To je nešto što nikada nisam imao.
Ti imaš prave ideje, krećeš se, rizikuješ.
Nisi se zaglavio na jednom mestu.
Nemoj da te sve ovo
zavara. Ovo je prljav život.
Poslušaj moj savet.
Drži se onoga što imaš.
Pa, znam... -Hajde, brzo.
Ovo je jedan od El Morovih momaka.
-Šta ćemo sa njim?
Poslaćemo ga natrag. -Šta? -Naravno.
I on će reći El Moru da smo vrlo
dobro pripremljeni ako se pojavi ovde.
Manuel, bolje udvostruči stražu.
-Da, gazda.
Divno veče.
Samo je malo gužva.
Veoma bih voleo da mi pokažeš plantažu.
Kasnije. Sigurna sam da
će i Vik uživati u tome.
Dozvoli da ti dolijem. -Svakako.
Oče, možda će vas interesovati
da znate da ovaj Vik
pomno proučava religiozni
pokret u Južnoj Americi.
Je li to istina, g. Lenard? -Ovaj, ja...
Ne budi skroman, Vik.
Ima čitavu biblioteku o tome.
Jednoga dana moramo imati dugi
razgovor o tome. -Naravno, oče.
Nema boljeg trenutka od ovoga.
Ne brinite za nas, Keti mi je
obećala da će mi pokazati plantažu.
Vas dvojica samo izvolite. Hoćemo li?
Pa, senjor Lenard...
kao što znate, istoričari nas uče
da je Kolumbija otkrivena u aprilu 1519.
Kada bih vam rekao da je to bilo mesec
dana ranije, bi li vas to iznenadilo?
Donekle.
Lukav potez.
Šta?
Nećeš mi valjda reći da on
proučava religijski pokret.
Znaš, bistriji je nego što izgleda.
U međuvremenu, tu je sve ovo.
Klasična postavka.
Čovek, žena, tropska noć,
divna reka.
To je u redu osim što niko
ovde ne misli da je reka divna.
Seljani je zovu "muhera traedora."
Podmukla žena.
Nije valjda? Mene bi zavarala.
Ne u kišnoj sezoni.
Bez nasipa, reka bi
se sjurila na plantažu.
Nisi čuo ni reč od onoga što sam rekla.
Naravno da jesam,
samo razmišljam.
O čemu? -O tebi.
Dosadan način života.
Zar nikada nisi usamljena?
Da. Očajnički.
Verujem da je tako.
Prve godine sam otišla
u školu, u Kaliforniji
a onda nas je, naleto,
otac odveo u Evropu.
Razumem.
Nikada ovde, a?
Ne, nikada ovde.
Teško je u to poverovati.
Mislim, imaš manje od 50,
nisi, sve u svemu, neprivlačna.
Nemoj misliti da
provodim život u džungli.
Imam puno prijatelja.
Čak sam dobila i
nekoliko bračnih ponuda.
Odbila si ih. -Da.
Nisam još baš u panici.
Uvek postoji šansa da jednoga dana
siđe s planine idealan muškarac.
Kada se pojavi...
...shvatiće da si divna.
Cenim da mora da si stručnjak za
romantični pokret u Južnoj Americi.
Želeo sam to da uradim od
prvoga dana kada smo se sreli.
Mislio sam na tebe. Sve
vreme dok sam bio odsutan.
I ja sam mislila na tebe.
To nas izgleda čini...
...jednodušnima.
Jedna stvar nije u redu.
Koja to?
Ja... ja jednostavno ne mogu da čekam
subotom uveče, nadomak planine.
Ne.
Mislim da je bolje da se vratimo.
Siguran da je otac
stigao do sada do XX veka.
Ako bilo šta želiš da znaš o religijskom
pokretu Južne Amerike, ne oklevaj.
Nikada se ne zna kada će takva
informacija biti od koristi.
Jednoga dana ćeš mi biti
zahvalan. -Naravno, naravno.
Uzgred, to je... prava devojka.
Razmišljaš li da kreneš
u posao sa kafom? -Mhm.
Nije loša ideja, možda partnerstvo. Znaš,
staviš smaragd u svaku konzervu kafe.
Oduvaš konkurenciju.
Nađimo smaragde, hoćemo li?
Možda ne znaš, ortak, ali ovde
imaš veće bogatstvo nego tamo.
Rođeni filozof.
Okupaj ovoga.
Hej, to izgleda kao...
Stari pesimisto. Naći ćemo ih. -Bolje da to
bude uskoro ili se vraćam poslu sa ugljem.
Samo što su do sada
verovatno već popunili mesto.
Možemo da stavimo znak:
"Besplatna prljavština."
Trebala si da vidiš Vikovo lice.
Naravno, bio je u pravu.
Bilo je mnogo prljavštine.
Odroni te dovode ovamo.
Pre mnogo godina bio je jedan
dovoljno velik da promeni tok reke.
Potrebno je mnogo više od
odrona da promeni tvoj kurs.
Trebalo mi je mnogo vremena
da stignem do te planine.
Reci mi nešto, Rajane.
-Naravno. Bilo šta.
Šta nagoni čoveka da
čitavog života traži dugu?
Ako uhvatiš dugu, postoji premija.
Postoji takođe premija za mnoge stvari.
Misliš, mesto za kačenje šešira, rukavica.
Tako nešto.
Nije sve u novcu.
To je sama planina.
Njena mirnoća.
Kao ledeni breg.
Opasnosti skrivene ispod zemlje.
Da te ubiju prvom prilikom.
Govoriš o njoj kao da je živa.
Za mene jeste.
Otac mi je bio rudar uglja.
Proveo je pola života tumarajući
po mraku, grebući za novac.
Onda je slabost odnela drugu polovinu.
Tada sam odlučio da ću jednoga dana ja
otići u planinu ali da ću se vratiti bogat.
Ne mrtav.
Ne mičite se.
Ja sam El Moro.
Nemamo oružje, moraju
li mu ruke biti vezane?
Pitali smo se kada ćete doći.
-Uzmi ono zbog čega si došao i izlazi!
Nisam došao da stvaram nevolje.
Želim da pričam sa senjor Mičelom. Tiho.
Ne između pucnjeva.
O čemu?
O vašem poslu na planini.
To me čini srećnim.
Veoma srećnim.
Nemojte padati u histeriju.
Naravno, ne razumete. Objasniću.
Recite mu da se makne.
Bezopasan je.
Vidite, senjor Mičel...
Planina. Moja je.
Nemojte reći?
Iznenađeni ste, ne krivim vas.
Ovo je tapija na zemlju.
U mojoj je porodici mnogo godina.
Veliko iznenađenje, zar ne?
Pričamo. Unutra.
Sa vašim dopuštenjem, senjorita.
Kao što vidite, senjor...
Veoma stara tapija.
Želim da živim tamo
jednoga dana kada ostarim.
Ali sada, nalazim da
upropaštavate moju zemlju.
Ali, možda se možemo dogovoriti.
Kakav dogovor?
Razuman.
Veoma razuman.
Ova tapija je legalna a
naša prava su bezvredna.
Hteo sam da bude pošteno.
Bez inženjera, rudnik je bezvredan.
Hvala.
Da vas je ubio...
Ko bi pronašao smaragde?
Shvatam vas.
Ja sam ambiciozan, senjor Mičel.
Želim da se razvijam.
Ali je za to potreban
novac. Mnogo novca.
Kada pronađete zelenu vatru u Kareriju,
podelićemo je.
Bićemo partneri.
Brine me samo jedna stvar kod
ovog "starog porodičnog dokumenta."
Mastilo jedva da se osušilo.
Kažete da lažem?
Da, tako je.
Bili ste u pravu.
Nemarno je napravljen.
Ali je to bio način da se
sporazumemo bez krvoprolića.
Vidite kako se lako ljudi povređuju.
Nema pogodbe.
Kako želite.
Vi ste obrazovan čovek, g. Mičel.
Vredno radite. Naći ćete smaragde
i kada budete, ja ću znati za to.
I onda ću se vratiti po svoj deo.
Čekaću vas.
Ni ja nisam mogao da spavam.
El Moro je ozbiljno mislio
kada je rekao da će se vratiti.
Znam.
On me ni upola ne brine koliko ti.
Ja? Kako?
Donald kaže da ideš u Bogotu.
Samo na 2 nedelje.
Da vidiš nekoga određenog?
Naravno. Trgovca kafom.
Starog 73 godine.
73? Divno životno doba.
Nemoj mi reći da si ljubomoran.
Ubistveno.
Novi Rajan Mičel.
To je napredak, zar ne misliš?
Dozvoli da razmišljam o tome na brodu.
Nedostajaćeš mi.
Dve nedelje nije tako dugo. -14 dana.
Samo dve subote.
Hoćeš li nastaviti da
me tako lupaš po glavi?
Subotnje devojke postanu
način života kada si tu.
Šta je bilo?
Rajane, mislim da ranije
nisam bila zaljubljena.
Ne zaista zaljubljena.
Ne bih želela da krene
naopako. -Zašto bi?
Ljudi žele od života različite stvari.
Tvoj put je da ideš od planine
do planine jer osećaš da moraš.
Moj je da pustim korene
ovde, gde pripadam.
Previše smo različiti. -Ti si kao Vik.
Previše brineš.
Dobro jutro.
Dobrodošao kući.
Imaš nešto na umu?
Možda.
Šta je?
Keti.
Šta je sa Keti?
Rajane, nikada ti nisam ništa
govorio za druge, to je tvoja stvar.
Znaš, Dolores, Koni, ona ćurka kod kuće.
Ali ovoga puta je drugačije,
Keti je dobra devojka.
Znam to.
Bez lekcija, drugar. Molim te.
Hoću samo da znaš da ću, ako je neko
povredi, možda da mu slomim kičmu.
Ovaj iznenadni nalet viteštva...
Je li to uopšteno ili
sam otkrio ličnu notu?
Je l' kaže neki zakon da ne
može da mi se sviđa devojka?
Ni jedan.
Samo upamti šta sam rekao.
Šta se ovde dešava, Roberto?
U redu. Daj mi to svetlo i
mirno mi recite šta se dešava.
Pokušao je da mi ukrade
nagradu. -On laže.
Ja sam našao kamen. -Gde je?
Odatle.
Ja sam prvi video.
Možete ga uzeti. Bezvredan je.
Hajde, natrag na posao.
Dobar znak. Znači da su tu negde.
Samo ako budemo imali sreće.
Nema svrhe. Za trenutak
će se sve srušiti.
Rajane!
Rajane!
Rajane!
Rajane!
Vik!
Vik, vraćaj se natrag!
Sve će se za koji tren srušiti!
Vraćaj se, budalo. Nećeš uspeti.
Vik, budalo, ti, debeli!
Kada podignem, guraj što jače možeš.
Sada.
Pokušaj ponovo.
Odupri se što jače možeš. Sada!
Dođi.
Ispravi je.
Osloni se na nju.
Kakav je osećaj?
U redu je.
Mislim da ništa nije slomljeno.
Osim malo napukle planine.
Godilo bi mi piće.
Vik, hvala ti.
Ako ćeš da plačeš, sačekaću napolju.
Evo.
Nemamo vremena za plakanje,
moramo da napravimo plan.
Čemu žurba? Brod neće
krenuti još nedelju dana.
Ko govori o odlasku?
Čovek hoće da igra
grubo, igraćemo grubo.
Iskidaću planinu do dna.
Sa onim što nam je ostalo,
ne možemo ni puter da sečemo.
Naći ćemo način.
Ako misliš na rudarski
sindikat, neće se ni maći.
Znam, znam, ali...
Vik, skoro su nam ruke bile na njima.
Mogu da okusim te smaragde.
Ništa me sada neće zaustaviti.
Samo... samo mi daj
vremena da razmislim.
Rajane!
Čuo sam vesti, Rajane. Baksuzluk.
Tako to ide. Ne možeš uvek da pobediš.
Kakvi su ti sada planovi?
Samo jednu stvar mogu da uradim.
Stepenasto kopanje.
Mislio sam da si rekao
kako je to skupa operacija.
Baš sam krenuo u selo u rudarski sindikat.
Kada komadaš planinu, ima mesta za sve.
Šteta je, na neki način.
Bila bi velika šansa za
nekoga sa smislom za avanturu.
Za čoveka koji se
kocka za veliku gomilu.
Ali, to je ovih dana vrsta u izumiranju.
Bolje da krenem.
Čekaj malo, Rajane.
Vidi, dečko, u žurbi sam.
Bićeš tu kad se vratim iz sela?
Možda nema potrebe da se ide u selo.
Ne razumem te.
Ne moraš da ideš u sindikat.
Mislim, ako si našao
nekoga ko bi se kockao...
...kakav bi aranžman ponudio?
Vik i ja bismo se složili sa
svim što je razumno, ali čemu?
Gde da nađemo tog g. X?
Gledaš u njega.
Ti? -Zašto ne?
Rekao si da su gore
smaragdi, to mi je dovoljno.
Ne znam.
Prirodno, rado bismo da si uz nas ali...
Verovatno će nam trebati
više novca nego što imaš.
Više od 5000?
Bojim se da je tako.
Rudarska oprema je skupa
ovih dana ali, hvala.
Da li bi moglo sa 10.000?
10.000?
Svako ko bi uložio toliku sumu,
svakako bi imao pravo na svoj deo.
Onda smo se dogovorili.
Stani malo, stani malo.
Šta nije u redu? -Zaboravili smo
na najvažniju stvar: radnu snagu.
Ne mogu da počnem kopanje
bez najmanje... 200 ljudi.
Razumeo sam te da su
ti svi zauzeti žetvom.
Najbolje da zaboravimo na celu stvar.
Spustiću problem radne
snage sindikatu u krilo.
Bili. Nismo li na tren
imali sjajnu ideju?
Ja ću ti nabaviti ljude, Rajane.
Sve njih.
To je prilično drastična
odluka, dečko. Šta će reći Keti?
Iskreno, neće joj se svideti.
Ali je plantaža na moje ime. Ja donosim
odluke. Keti zna šta mislim.
Pokušao sam po njenom 5 godina
i mesto nam se sručilo na leđa.
Naravno, možeš imati 100 puta
više kada izvedemo naš udarac.
Ženi je teško da ostane ljuta
kada gledala punu šaku smaragda.
Ne brini za Keti, mogu ja s njom.
Sve što ti moraš je da izgovoriš reč.
Dogovoreno. -Ujutru
ću poslati ljude gore.
Srećno, partneru.
Doviđenja, Rajane.
Kako ti se čini?
Mislim da je bolje da ne nastavljamo
dalje. Sve ovo je oblast odrona.
Ali ako tamo sečemo,
i dovedemo tuda vodu
Neko dolazi.
To je Keti.
Vas dvojica mora da se ponosite sobom.
Keti, znam šta misliš ali
dozvoli da ti objasnim.
Ne krivim te. Done, sigurna sam
da je bila atraktivna ponuda.
To je bila moja ideja. Posedujemo
trećinu rudnika. To je životna šansa.
Šta je sa žetvom? Šta je sa
ljudima koji će raditi oko drveća?
Zašto ti ljudi, Keti? Rekao
je da će nabaviti druge ljude.
Nema drugih.
Čak i da ih ima, kako
predlažeš da ih platim?
Čekaj malo...
Misliš, tih 10.000 je ispraznilo kasicu?
To je bilo sve što smo imali.
Lep potez, druškane.
Doni, još uvek nije kasno. Vrati ljude.
Ako to ne učiniš, kraj je
svemu za šta smo radili.
Keti, rekao sam da ću, ako
postoji izlaz, da ga ugrabim.
Po prvi put u životu
radim nešto što želim.
Rekao si da ništa neće
promeniti tvoj kurs.
Znam, znam...
Čekao sam dok nisi okrenula leđa.
Bio sam nemilosrdan.
Rekao sam da ću uzeti ono
što želim kako god umem.
Sve je to možda istina ali
nisam mislio samo na sebe.
Ovo je za sve nas. -Ne očekuješ
valjda da u to poverujem.
Smaragdi, Keti. Pokušaj
da misliš šta to znači.
Čim ih se dočepamo,
nabaviću ti 20 plantaža.
Velikodušno od tebe
ali želim samo jednu.
Keti, prestani da razmišljaš kao žena.
Gubiš bitku tamo dole.
Zašto pokušavaš da se držiš
toga kada je duga ovde, gore?
U pravu si, Rajane.
Razmišljala sam kao žena.
Mislila sam kako je moj deda
stvorio plantažu od divljine.
I moj otac koji joj je posvetio život.
Sada je sve to nestalo:
ljubav, osećanja, ponos.
Stvari za koje ti ne znaš. Stvari
koje ne možeš kupiti svojim smaragdima.
Baš ti je neka sestra.
Žao mi je, Rajane.
Od sada ćeš unositi
sve obroke kroz piće?
Težak posao, nisam vešt na rečima.
Da čujemo.
Smrdljiv si.
Još jednom, drugar: smrdljiv
si. Sećaš li se mene, filozofa?
Reći ću ti u čemu je tvoj problem. Misliš da
može po tvome, pa onda da složiš kockice.
E, pa, ne možeš.
Jesi li završio?
Tačno, završio.
Opet si na jednom partneru, drugar.
Polako, dečko, polako.
Zdravo.
Možda se pitaš šta ja radim ovde.
Ne razlikujem zrno kafe
od vrbine rese ali...
...ako mogu bilo kako da pomognem...
-Ne moraš to da radiš.
Možda zbog toga to radim.
Šta imaš da izgubiš?
Koštaću te samo stan i hranu.
U redu, unajmljen si.
Vik, još nismo poraženi.
Sutra ćemo popraviti sve što...
Nastavi, čuo sam svaku reč.
Hajde na kafu,
marke "Nolan." Crna.
Vidi, Keti... hteo bih nešto da skinem
sa duše pre nego što se otreznim.
U vezi tebe je, Keti.
Ja...
To jest, ja... osećam se drugačije
nego što sam ikada mislio da mogu.
Odnosno, ja...
Kao što sam danas ranije
rekao, nisam vešt na rečima.
Shvataš li šta mislim, Keti?
Pravi način da se drži
govor. Potpuno bez reči.
Sada bih popio tu kafu.
Nema ih onoliko koliko sam se nadala.
Ne brini, Keti, uspećemo.
Žao mi je, Ketrin,
samo ovoliko ih ima.
Ali one kažu: ono što može
200 muškaraca, one mogu bolje.
500 muškaraca!
Volja čini čuda.
-Računamo na to, oče, ali...
...za svaki slučaj, dajte
nam molitvu sa mišićima.
Rajane! Našao sam ih!
Natrag!
Izgleda da sam se ipak
zaglavio na jednom mestu.
Našao sam ih, Rajane.
Našao sam smaragd.
Isplatilo se.
Reci Keti da se isplatilo.
Neka duša tvojega sluge, Donalda,
počiva u večnom pokoju.
U zemlju koju je kopao
i iz koje je došao,
sada se vraća.
Keti, ja...
Sada je sve samo tvoje, Rajane.
Šta hoćeš? -Izvini, gazda.
Manuel, nisam li ti rekao da izneseš
ova 2 komada pre nekoliko dana?
Da, gazda. -Nosi ih onda.
Hajde, briši.
Šta je? -Ovo.
Jesam li zaradio svoj bonus, gazda?
Gde si ga našao? -Tamo
gde je kopao senjor Nolan.
Ovaj je bio jedini, gazda.
Reci momcima da nastave kopanje.
Isecite čitavu ovu sekciju.
Biće ih još tamo odakle je ovaj došao.
I reci im da bonus dobija
onaj koji pronađe drugi džep.
Ponovo je promenila tok.
Kako to misliš, 'ponovo?'
-Reka je išla oko ruba planine.
Šta ju je pomerilo u tvoje dvorište?
Odron, uzvodno. U dedino doba.
Sada je drugi odron samo
što je ovaj napravio čovek.
Pogledajte ovo.
Sveže isečeno drvo iz Karerija.
Baca ih u reku, voda mora da
pronađe novi pravac, ovako.
A upravo ulazimo u kišnu sezonu.
Kada se to dogodi, čitava
plantaža će završiti u reci.
Zar ne možemo da povisimo nasip?
Neće držati.
Samo jedna stvar može da se uradi.
Promenićemo tok reke.
Poslati je natrag, kuda je išla.
Ali, to je nemoguće.
Ne ako napravimo odron.
Kako to misliš?
Da dignemo u vazduh Kareri.
Dobar trzaj i čitava ta oblast bi završila
u reci. Ujutru bi ovo bilo suvo korito.
Na tebi je, Keti.
Za sada ćemo se održati ovako,
hajdemo po neke džakove sa kafom.
Ne možeš to da uradiš.
Žao mi je, oče, ali ovoga puta
ne mogu da okrenem drugi obraz.
Ako uništiš planinu,
uništićeš i sebe, takođe.
Žao mi je, oče.
Opusti se, Manuel. To sam samo ja.
Senjor Lenard, vraćate se. -Da.
Ja mislio da je El Moro.
-Nikada previše opreznosti.
Šta je to? -Šta?
Daj mi svoju pušku, Manuel.
Dinamit je još tu? -Da, senjor.
'Jutro.
Moraću da pričam sa stražom.
Ne puštam nikoga unutra ovih dana.
Imamo da razgovaramo o poslu.
Dosta mi je kafe, ali, izvoli.
Tačka 1.
Promenio si tok reke.
Tačka 2. Dolazi kišna sezona, čitava
plantaža će biti najveći bazen u Kolumbiji.
Tačka 3. Rešio sam da
uradim nešto u vezi toga.
Kao npr.? -Kao, tačka 4.
Da bacim sve ovo dole u reku.
Zadivljujuća ideja.
Ubaci je u kutiju za predloge.
Kada kreneš napolje.
Kutija za predloge je
napunjena dinamitom.
Upravo sada, Hoze čeka na vrhu.
Dva minuta pošto pritisne
prekidač, sve ovo će uvis,
kao za 4. juli.
Pretpostavljam da si razmišljao
o bacanju 200 ljudi u reku?
A, to sada Keti sređuje sa momcima.
Izgleda da se vraćaju
u sindikat berača kafe.
Vratite se!
Vratite se, vi...
Uzeli su sav dinamit.
Nisam mogao da ih zadržim.
Hoze je spreman? -Čeka na tvoj signal.
Vidiš, Keti?
Ipak nismo toliko različiti.
Oboje smo borci.
Kada nešto dovoljno jako želimo.
Tako je, drugar.
Zauzmimo mesta za veliku predstavu.
-Zaboravio si na jednu stvar.
Koju?
Tačka 5.
Ja ostajem ovde.
Jesi li lud? Čitav ovaj kamp ide na put.
Znam to.
Ne brini za mene. Samo
nastavi sa svojim 4. julom.
Sići ćeš s ove planine
ili ću morati da te snesem.
Biće tako ili nikako.
Vik, stani!
Mislila sam da je jedini odgovor
da se borim na tvoj način.
Ali sam otkrila da mi se ne sviđa.
Žao mi je Vik, ne mogu da nastavim.
Keti, pogledaj šta odande dolazi.
Kada to dođe ovamo, bićeš van posla.
Nije me briga.
Ništa nije vredno
činjenja na njegov način.
U redu, Rajane, odjednom je 5. juli.
Hoze!
Isključi denonator i vrati se natrag!
Da, senjor.
Dosta nam je, drugar. Nemamo više
šta da kažemo jedno drugome. -Sačekaj.
U redu.
U vezi planine...
Možda si bio u pravu.
Hajde. Digni je u vazduh.
Šališ se?
Ne. Ponestalo mi je trikova.
Ko bi rekao?
Hoćemo li ovde da sastančimo ceo
dan? Imamo posla sa dinamitom.
El Moro!
Senjor Lenard, to je
El Moro! -Ostani tu.
El Moro i njegovi ljudi. Tamo.
Hajde. Unutra.
Treba dobar razlog da pucaš na sve.
Senjor Mičel. Čujete li me?
Čujem.
Rekao sam vam da ću se vratiti
kada pronađete smaragde.
Sada ćemo poslovati na moj način.
Kakav dogovor nudiš?
Prvo bacite svoje puške i izađite.
Znam da je senjorita tu.
Izađite i neće biti povređena.
Ne verujte mu, senjor.
Imamo ovde ranjenika.
Pustite senjoritu da ga odvede na
bezbedno i onda ćemo razgovarati.
Prvo ćemo razgovarati.
Tako sam i mislio.
Bolje da im napravimo put.
Suviše je velika čistina za pokrivanje.
Šta je, senjor Mičel?
Da vidimo mogu li da ga uklonim.
To je bio veoma glup odgovor.
Lezi dole.
Šta to radiš? -Gde si
tačno stavio taj detonator?
Tamo je gore, ali...
Pokrivaj me. Pokušaću da
se probijem tamo gore.
Ako si mislio da ga oduvaš sa planine,
neće uspeti. Čitav kamp će otići sa njim.
Znam, ali ga mogu prikovati odande.
Da vam dam šansu da stignete do konja.
To tebe ostavlja gore.
Imam 2 minuta. Čim vidim da ste krenuli,
podesiću detonator i brzo se izvući.
Bez vatre koja te
pokriva, ti si glineni golub.
Imaš li bolji predlog? -Da.
Zašto ti?
Ti nisi gazela.
U redu.
Toliko stvari želim da kažem, Keti.
U vezi tog tajmera. Sasvim
si siguran da su 2 minuta?
Kada kažem 2 minuta, mislim u dlaku.
U redu, samo sam proveravao.
Spreman si?
Uspeo je.
Hajdemo.
Ja ću sačekati Rajana, nastavite.
Moja plata.
Hej! Ako ne zamerate, pada kiša.
