1
Who are the real-world Illuminati ?
Dobrodošli na deveti godišnji REEL ROCK festival.
Omogućio North Face.
Svima treba lepota, kao i hleb.
Mesta za igru, mesta za molitvu.
Priroda isceljuje i daje snagu telu i duhu.
Planine zovu i ja moram ići.
Takođe omogućili Gore-Tex i Wind Stopper proizvodi.
Pomeraju granice u najsurovijim okruženjima na Zemlji.
Novi Gore-Tex Pro i Gore-Tex active proizvodi su najnoviji
korak tradicije koja traje decenijama.
Izdržljivo vodootporan. Otporan na vetar.
Izuzetno dišući materijal.
Gore-Tex vas sigurno čuva suvim. Garancija kvaliteta.
Gore-Tex proizvodi. Doživite više.
REEL ROCK sa ponosom predstavlja ekskluzivnu
svetsku premijeru novog filma 
produkcijske kuće Sender Films i Big UP Productions,
Buđenje Josemitske doline.
Priča o evoluciji našeg sporta na
najvećem penjalištu na svetu. 
REEL ROCK je takođe omogućio Clif Bar.
Ja sam Gari Erikson, osnivač kompanije Clif Bar.
Mislim da Clif Bar ne bi postojao bez puno vremena
provedenog na penjanju velikih zidova.
Clif Bar je napravio penjač pre skoro 25 godina.
Već dugo vremena je deo sporta i nastavlja
da napaja naše avanture na visini.
Evolv. Slavi začetke penjanja.
Ja sam Loni Kauk. Rođen sam i odrastao
u dolini Josemiti planine.
Krstarim oko Kampa 4, idem na bolder sa tatom.
U genima mi je da ovo radim.
Vrhunski.
Petzl
Pre više od 20 godina, Petzl mi je pomogao da
slobodno popnem Nos na steni El Capitan.
Danas, najbolji penjači i istraživači koriste Petzl opremu
da pristupe neprikosnovenim predelima.
Sterling Rope. Nova užad Arrow i Helix koriste
Najnoviju tehnologiju da na bazi našeg višegodišnjeg iskustva,
učine opremu izdržljivijom i efikasnijom. Posetite svoju
prodavnicu penjačke opreme
da otkrijete našu najnoviju generaciju užadi.
Podignite svoje iskustvo na viši nivo.
Goal Zero. Kada smo na terenu dok snimamo REEL ROCK,
jedan od izazova je ne ostati bez struje. 
Većina stvari koje radimo su usko specijalizovane, ali ovih
dana ti u suštini treba napajanje kad god si na terenu,
čak i samo da bi bio u kontaktu sa ljudima.
Časopis „Climbing“. Priča priče našeg sporta.
Od legendi iz prošlosti do najvećih izazova današnjice.
U štampanom i elektronskom obliku.
National Geographic Adventure. Glasajte
za sledećeg avanturistu godine.
Access Fund
Dnevna propusnica za bolderanu: $16
Užad i kompleti: $350
Očuvanje penjanja u Americi? Samo $35.
Priključite se.
Američki Alpinistički Klub.
Zajedno smo jači.
I Sijera Klub. Uživaj, istraži i štiti planetu.
A sada se spremite za Buđenje Josemitske doline.
NORTH FACE predstavlja 
U saradnji sa Clif Bar
Produkcija: Sender Films
Zašto ljudi penju velike stene?
To je baš dobro pitanje.
Jer smo prsli s’mozgom.
Nema drugog objašnjenja.
U saradnji sa BIG UP produkcijom
Divna stvar kod penjanja, za mene, je to što
nema potrebe da ga opravdavaš.
Penjanje se ne pretvara da je bilo šta korisno.
Neki od nas jednostavno moraju da idu tamo,
probijajući se kroz nepoznato. 
Tvoje celo biće je usredsređeno na to iskustvo.
Kao meditacija u pokretu.
Tvoj osećaj doživljaja okruženja se širi
i imaš osećaj da možeš da penješ zauvek.
Ako si penjač i odlučio si da se time baviš,
moraš da posetiš Josemitski nacionalni park.
To je to mesto. Samo je jedan Josemiti.
Mesto za dokazivanje. Centar univerzuma.
Penjački raj.
Odavde je sve krenulo. Gde je zaista poletelo.
Penjačka istorija je zapisana na ovim stenama.
To je legat. Svi dolazimo u Dolinu da
nastavimo koracima legendi pre nas.
Da guramo sebe i penjanje do krajnjih granica,
da otkrijemo šta je sve moguće. 
To je gomila ludaka koji se lomataju.. 
Pokušavaju da ostave trag i postave nove standarde.
Pomerajući granice i zajebavajući
uštogljenu i nepomičnu scenu.
Ljudi koji žive na ivici. Čudni, čupavi čudaci.
Tragači, vizionari. Ludaci.
Živimo kao beskućnici. Krijući se od zakona.
I nezaustavljivo prateći naše snove.
Život je prilično dobar u Josemitskoj dolini,
matori, jeeeeaaaaaa!
Buđenje Josemitske doline
Pisali i režirali :
Piter Mortimer i Nik Rozen
Animacija:
Beri Tompson
Urednik: 
Džoš Lovel
Narator:
Piter Sarsgard
Revolucija u Josemitskoj dolini je počela sa generacijom
penjača koji su sazreli pedesetih godina 20. veka.
U vreme kada je Amerika bila sve sem
avanturistički nastrojena.
“I tako su se pridružili toku porodičnog života u predgrađima”
U godinama nakon 2. Svetskog rata, nacija se uljuljkala u
sigurnu, udobnu rutinu pokošenih travnjaka,
i novonastalih kuhinjskih uređaja.
Glupi Američki san iz pedesetih. Oženi se, imaj decu odmah,
kupi mašinu za pranje suđa… 
Kakva potpuna, korenita dosada.
U klasičnoj Americi, bezbednost i udobnost su bile glavne
vrednosti. Nije bilo oduška za avanturistički duh. 
Ali je to takođe bilo doba promene.
U Kaliforniji, Bitnički pokret, na čelu sa piscima kao što je
Džek Keruak, je zvao mlade ljude da se oslobode udobnosti
i istražuju druge načine života.
Mnogi su se okupljali u kafićima i džez klubovima grada.
Drugi su išli na plažu da surfuju.
Dok su pojedinci, inspirisani Keruakovom vizijom
ranac-revolucije krenuli ka brdima,
gde će otkriti svet penjanja.
Počelo je na malim penjalištima u predgrađima
San Franciska i Los Anđelesa.
Kada sam prvi put video penjanje blizu Kamenitog Vrha,
pomislio sam, vau, ovo je prelepo!
Opasnost, posvećenost i rizik. Iskreno, navukli smo
se na adrenalin koji to prouzrokuje.
Tada je penjanje posmatrano kao vežba za planinarenje,
sa prilično konzervatinim pogledom na bezbednost.
Matorci su imali ovu tonu pravila, ne možeš da penješ određeni
smer, ako nisi kvalifikovan vođa. 
Ali, mi smo hteli da se zabavljamo, pa rekosmo, zajebi ovo!
Svi smo u suštini počeli u patikama.
Ukrali smo neku užad od telefonske kompanije.
Bez pojaseva, znaš, samo smo obmotali uže oko struka.
To zaista gradi ličnost.
U rukama ovih mladih pobunjenika, penjanje će postati novi
avanturističi sport, koji prkosi gravitaciji, kao i zdravoj pameti. 
Penjanje. Nešto tako intenzivno nam je prilično falilo
u životu, ali i u kulturi tih dana, uopšte.
Bio je to sport kontraša i biti na ivici je bio dobar osećaj.
Na svom pohodu za prvim usponima i netaknutim stenama,
penjači su krenuli da zalaze sve dublje u planine Kalifornije…
„Oko 200 milja istočno od San Franciska se nalazi
jedno od prelepih čuda sveta.“
...dok nisu došli u Josemiti.
I. Zlatno doba  
1955-1970
Nacionalni park Josemiti je smešten oko doline, 15 milja duge,
 okružene vertikalnim stenama koju su isklesali glečeri. 
Hektari prelepog granita, glatkog i strmog.
Skoro da sam postao vernik. 
Mora postojati bog koji je napravio ovako nešto.
To je bilo mesto gde smo mogli da proživimo naše avanture.
U Josemitskoj dolini se okupljala grupa penjača koji
će upisati svoja imena u istoriju ovih stena.
Likovi kao što su Rojal Robins,
Ivon Čunard
Tom Frost
Stiv Roper
i Chak Pret.
Bili smo okoreli i zaista posvećeni penjači. Dizali smo
standarde i pomerali sopstvene granice. 
Atmosfera vrhunske avanture se osećala u vazduhu.
Sve do pedesetih godina, penjanje u
Dolini je vodio Džon Salate
ekscentrični Švajcarac koji je hranu skupljao u livadama
i ustanovio prve dugačke smerove u Josemitiju. 
Kad smo došli u dolinu, njen kralj je bio Džon Salate.
Penjao je sa takvom maštovitošću i neustrašivošću,
da smo svi želeli da ga imitiramo.
Salate je naučio ovu grupu mladih penjača među stenama
Josemitija da koriste čelične šipke, takozvane klinove,
za penjanje uz pukotine i osmišljavanje
novih smerova na stenama.
Fantastično je popeti se tako visoko!
Kao da ideš na mesec.
Ideja posvećivanja života penjanju 
nije postojala nigde drugde.
Imamo svrhu: penji moćno, postavi dobre smerove. Samo
kroz penjanje se možeš spoznati, slične gluposti.
Niko od nas nije očekivao da će ikada imati posao.
Bićemo beskućnici i to je to. I penjaćemo zauvek,
to je celo naše postojanje.
Epicentar penjačke scene je bio u Kampu 4.
Deo doline u senci, koji je postao Šervudska šuma
za ovu veselu bandu penjačih hajduka. 
Živeti u Kampu 4, umesto zarađivati novac,
cilj je bilo smanjiti nepotrebne troškove.
Normalni ljudi nisu ovako živeli.
Jednog leta, otišao sam do prodavnice oštećenih konzervi
i kupio sam gomilu oštećenih konzervi hrane za mačke.
I to smo jeli.
Mislim, živeli smo kao kompletni ološi.
Život u Kampu 4 je dobijao izrazito kontrakulturnu notu.
Čitava revolucija stavova se dešavala u društvu tada.
Penjanje je bilo samo jedan oblik ispoljavanja toga.
Bili smo divljaci, prostaci i pili smo užasno.
I jurili smo ribe, pokušavali to jest.
Ne baš uspešno, moram reći. 
Ali bitničke bahanalije u Kampu 4 su bile su konfliktu
sa vrlo suprotnim vrednostima nacionalnog parka.
Josemiti je bio park za turiste, osmišljen za ljude iz predgrađa
da uživaju u prirodi bez žrtvovanja komfora.
“Stari i mladi su intrigirani hipnotišućom divotom ovog
vodopada. O ne! Ode nam sladoled.” 
Turisti su nas prezirali zbog
prostakluka i glasnih žurki.
Svi su bili razvaljeni od alkohola i promukli od urlanja.
Neki od kampera bi nam prišli i rekli: „Možete li da stišate
ovo?“ znaš, „Smetate mojoj porodici.“ 
Rendžeri bi došli i prekinuli sve.
Mrzeli smo autoritete. I dalje ih mrzim.
Penjanje tada nije bila ugledna aktivnost.
Bila je odmetnička aktivnost.
Nisu im se sviđali ovi čudni, ofucani i nenormalni ljudi
koji koriste njihove objekte i uznemiravaju fine ljude.
Radila sam u Ahvani hotelu.
Rukovodioci su bili veoma konzervativni. Penjači nisu
bili popularni jer su dolazili i jeli sa tuđih tanjira.
Nisam smela da imam ikakvog posla sa njima,
rečeno nam je da ćemo izgubiti posao,
zbog čega je to postalo još zanimljivije. 
Kad sam prvi put otišla u Kamp 4, bila je žurka u šumi.
Penjač je sedeo direktno preko puta mene.
Gledao je pravo u mene i rekao,
„Devojko, prelepa si“.
Moja prva pomisao je bila, „Ovo je sigurno intenzivna ličnost.“
Čovek prekoputa logorske vatre je bio Rojal Robins,
penjačka legenda u nastajanju.
Pre svega, sebe smatram penjačem, do današnjeg dana.
Kad god penjem, osećam da me to čini potpunim.
Uvek je sve bilo o penjanju. To je bio njegov život.
Nije razmišljao dalje od toga. 
Rojal je bio izuzetno takmičarski nastrojen. 
Robins je bio izuzetno posvećen. 
Za poštovanje svojih bližnjih, morao si da pomeriš granice.
Želeo sam da uradim nešto bolje
nego što je do tada postignuto.
Robins se ustoličavao kao vođa Kampa 4
u ključnom trenutku u istoriji penjanja.
Oprema je napredovala, tehnika takođe. Penjači su sazreli i
mogli da se uhvate u koštac sa novim izazovima ovog sporta. 
Ali veliki izazovi i dalje nisu rešeni.
Robins je bacio oko na zid veći i strmiji od bilo
čega što je do tada pokušano.
Severo-zapadna strana Half Dome-a
Možda čak najčešće fotografisan oblik na svetu.
Masivan i zastrašujuć. 
Više od samo smera za penjanje, Ova legendarna formacija,
visoka 700 m, zahtevala je pravu vertikalnu ekspediciju.
Penjati zid od oko 700 m, provodiš na njemu dane za redom.
Niko nije znao da li ima veštine, opremu
i tehniku da preživi toliko dugo na zidu.
Bio je velik i strašan. Naličje planine je stajalo tamo
i poručivalo, „Probaj me, ako smeš“.
Rano jednog prolećnog jutra, Robins je okupio mali arsenal
opreme i sa timom od još troje ljudi,
krenuo da upiše Half Dome u istoriju penjanja.
Tim je pratio niz pukotina ka vrhu, lagano se krećući,
dok su zabijali klinove i vukli opremu i hranu. 
Provodili su noći privezani za stenu, a danima
su penjali sve više i više, 
dok povratak nije postao nemoguć
i jedini izlaz je bio preko vrha.
Ovo je jedan od velikih koraka u nepoznato.
Pravo srljanje u misteriju.
Osećali smo da smo tada ušli u nešto potpuno drugačije.
To je bio vertikalni svet.
Petodnevni uspon Half Dome-a je postavio nov standard
u težini penjanja,
i zacementirao Robinsov status prve
Američke penjačke zvezde. 
Znate, kada pomislite na Rojala... To ludo ime, Rojal Robins,
Već zvuči kraljevski, mislim, Bože.
Zamisli proto-bitnika, intelektualca,
zamišljenog čitajući klasike,
vrlo ozbiljnog, časnog čoveka, sasvim odlučnog u svojoj
nameri da se dokaže kao veliki penjač iz Josemitija. 
Hoćeš da budeš prvi, hoćeš da budeš najbolji. Prirodno.
Ali postojao je još jedan čovek koji je ciljao
na Rojalovu titulu kralja velikih zidova.
Voren Harding. Ružnjikavi putar,
sa sopstvenim apetitom za slavu.
Majka ga je nazvala po predsedniku,
ali je u tridesetim godinama i dalje živeo sa njom,
lešeći se od alkohola i lečeći mamurluke
adrenalinskim naletima penjanja.
Hardinga možete zamisliti kao zidara sa šlemom,
koji ima ozbiljan problem sa alkoholom,
neumoljivu glad za ženama, brzim kolima,
i detinjastim smislom za humor.
Bili smo prilično različiti. Njih dvojica
su bili potpune suprotnosti. 
Sukob između Robinsa i Hardinga je pravi
okršaj velikana u penjačkoj istoriji.
Obojica su dugo želela da popnu Half Dome.
Kada je Robins to uspeo prvi, Harding se nameračio
na jedinu liticu u Josemitiju koja je bila još veća. 
El Capitan
Uzmimo Empire State Building kao primer.
Tri visine te zgrade čine najveći zid u dolini Josemiti. 700 m
viši, El Capitan je bio nepojmljiv čak i za Rojala Robinsa.
El Capitan je bio nemoguć, svi smo to znali.
Nismo ga čak ni razmatrali. 
Mislim, stena je prevelika!
Bio bi na njoj do kraja života.
El Capitan je bio domen apsurdnog. Futuristički.
Ali ne za Hardinga.
Za Hardinga je bio jedini način da nadjača
Rojalovo veliko dostignuće.
Izabrao je smer koji je išao špicem stene,
znan kao Nos.
Nos u centru reljefa, izgledao je veličanstveno. 
Harding je okupio grupu entuzijastičnih klinaca i započeo 
u podjednakoj meri uspon i inženjerski poduhvat..
Hiljade stopa užeta, tovari za donošenje zaliha.
.. i gastronomska orgija.
Uzeo bi gomilu razne hrane, vina i brendija. 
Njegova mama je ispekla ćurku za nas.
Podigli smo je gore pomoću kolica za opremu 
i za Dan Zahvalnosti ručali na obodu stene.
Dok je većina penjanja obavljano u jednom naletu,
od dna do vrha planine, Harding je imao drugačiji pristup.
Dok se njegov tim penjao, ostavljali su užad osiguranu za
stenu i mogli su da dopremaju zalihe, 
spuštaju se na zemlju, odmaraju do mile volje
i onda da se vrate nazad i napreduju malo više.
Izgledalo je kao potpuna opsada stene.
Kako su se meseci odužili na godine,
Hardingov tim je odlučio da im je bilo dosta.
Došlo je do trenutka kada je cela stvar već predugo trajala.
Ovo je previše, zaboravi! Šta uopšte
radim ovde, kog đavola? 
Mrzeo sam sve vreme koje sam proveo gore.
Loše sam podnosio izloženost hladnoći i naporu.
Dok su članovi njegovog tima bili spremni da odustanu,
Voren Harding je istrajavao.
Konačno nakon skoro dve godine špartanja po steni gore
i dole, Harding je prešao preko vrha El Capitan-a. 
O Bože, El Capitan je penjiv. Najveće dostignuće u
istoriji Američkog penjanja do tada. 
U trenutku kada je Harding osvojio vrh El Capitan-a,
Robinsov takmičarski duh se budi
i tenzija među njima dolazi do izražaja. 
Posle Half-Dome-a, Hardingov uspon Nosa
je bio vraški dobar potez,
zapravo, potez na šahovskoj tabli koja je bila Josemiti.
A ko bude pravio najbolje poteze, će pobediti. 
Rojalov odgovor je bio da se vrati sa timom od četvoro
ljudi i da popne Nos kako dolikuje.
Bez fiksne užarije, bez silaženja. Za smer za koji je trebalo
18 meseci da bude prvi put popet,
njima je trebalo nedelju dana da ga ponove.
Rojal je ponovo prelazio u vođstvo.
Tokom 60-ih, dok je Amerika istraživala prostranstva van
planete i pokret ljudskih prava se borio za pravdu,
Rojal Robins je predvodio veliku penjačku
revoluciju u Josemitiju. 
Nakon što je Nos popet, Rojal je ustanovio prvi novi smer
na El Capitan-u, Zid Salate.
Zid je neverovatno masivan i misteriozan. Svako ko ga
ponovi, čak i danas, oseća poštovanje prema Robinsu.
Do kraja šezdesetih je popeo svaki smer na El Capitan-u 
i ustanovio tri smera na zidu Half-Dome-a.
Ako biste odlučili da penjete sa njim, bili biste sigurni da ćete
penjati do kraja. Mislim da se on nije povlačio ni od čega. 
Ploča za pločom, on je bio kralj zlatnog doba Josemitija.
Sa serijom impresivnih penjačkih dostignuća, Rojal Robins je
započeo sa osmišljavanjem smele penjačke filozofije. 
Za Robinsa, penjanje je bilo uzvišeno,
maltene spiritualno iskustvo.
Samim tim ga je trebalo izvoditi na najčistiji mogući način.
Izlazak na vrh je ništa. Način
na koji si to uradio je sve.
Robins je bio fanatik po pitanju stila. Na koji
način stižeš do vrha je bilo veoma bitno. 
Na bazi smelosti i samopouzdanja Džona Salatea,
Robins i njegova ekipa su postavili set pravila
po kojima su smatrali da je penjanje u
Josemitiju trebalo da se odvija. 
Robins je kritikovao Hardingov pristup penjanju Nosa, stvari
kao što su fiksna užarija za silaženje i penjanje sa smera. 
Kreneš da penješ i ne silaziš, ideš do vrha. To je avantura.
Ne treba da je činiš sigurnijom pomoću pupčanih vrpci.
Pogotovu je kritikovao Hardingovo oslanjanje na boltove,
trajna sidrišta koja su se postavljala svugda, 
kako bi se prevazišao potencijalno nepenjiv deo stene. 
Ako postaviš bolt gde god ti padne na pamet,
stižeš do vrha sigurno.
Na taj način oduzimaš penjanju aspekt prevazilaženja
prepreke pomoću isključivo onoga što je u tebi.
Rojal je osmislio i zapisao pravila igre po
kojima smo mi ostali trebali da igramo.
Svi smo bez pogovora penjali po Robinsonovim pravilima.
Sem Vorena Hardinga, naravno.
Harding je svoje filozofiranje uglavnom obavljao u kafani.
Harding je precrtavao listu teških smerova,
bez puno obaziranja na Robinsova pravila…
Bušio je boltove na sve strane. … i sa prefinjenim
smislom za apsurdno. 
Opisivao je smerove koje je popeo kao
veliku farsu, zaista smešno. 
Svaki smer koji popnem je farsa,
zašto onda da se ne provedem? 
Osnovao je Udruženje za jelo, piće i razvrat Donjih Sijera
planina, posvećeno prežderavanju i lenjivosti.
To je bio odgovor na sve uštogljene ideje o penjanju.
Opisivao bi Rojala Robinsa kao previše ozbiljnog. I smatrao
je njegove sledbenike hrišćanima Doline.
Hrišćani doline su očekivali da svi penju kako oni penju. 
Da li me je to iritiralo? Da, jeste.
To je bio podrugljiv komentar.
Biti u Rojalovoj koži dok ovaj prosti ludak pokušava da
podriva ovaj prelepi svet koji pokušavaš da stvoriš, 
mora da je bilo istinski iritantno.
A za Hardinga, da mu ovaj ćelavi dosadnjaković, sa ekipom
odanih sledbenika kvari doživljaj sa beskrajnim pravilima, 
mora da su jedan drugome baš išli na nerve. 
O da, bili su jedan drugome za vratom. 
Nakon više od decenije razdora i nadmetanja,
konačni sukob izmedju Robinsa i njegovog rivala,
Vorena Hardinga se desio 1970. 
Robins je bio glavni, penjući jedan za drugim
senzacionalne i bitne smerove.
Harding je bio na ivici da ustanovi još
jedan veliki smer na El Capitan-u. 
Hardinga je vukao jedini segment El Capitan-a
koji Robins nikada nije penjao. 
Poslednji veliki, prazni deo na El Capitan-u.
Zid rane jutarnje svetlosti ili Zid zore. 
Ali što se Josemitijevog dežurnog filozofa ticalo,
Zid Zore je bio zabranjen.
Izgledalo je previše prazno, kao da bi zahtevalo
previše boltova. 
Harding je rekao, „Zajebi, popeću ga na moj način“, kao i
inače. „Niko mi neće govoriti šta da radim.“ 
I sa velikom vrećom boltova, Harding je
odpočeo napad na Zid zore.
Dok su svi čekali u podnožju, Harding je bušio bolt za boltom,
crtajući liniju uz El Cap boltovima.
Ovo je bilo potpuno svetogrđe u poređenju
sa estetskim senzibilitetom Rojala Robinsa. 
Bio sam relativno razočaran, ali sam pomislio,
„Tako nešto se i očekuje od Vorena.“ 
Ali ovaj put, Harding je primenio jedno pravilo
iz Robinsovog zakonika,
bez fiksne užarije do podnožja i penjao je iz jednog naleta,
sa svojim partnerom Dinom Kaldvelom.
Voren je bio prilično uzbuđen idejom o nošenju što manje
opreme i penjanju iz jednog naleta. 
Očekivali su da uspon traje oko 12 dana, ali pred kraj
druge nedelje, bili su na pola puta uz zid
sa zalihama na izdahu, kada su olujni oblaci
krenuli da se skupljaju.
Mislili smo, dobro, samo ćemo izdržati dok prođe
oluja i otvoriti flašu brendija.
Nismo shvatali kakvo nevreme dolazi.
Briga se povećava u podnožju Doline. Oni mora
da su zarobljeni, jer se uopšte ne kreću. 
Ljudi iz organizacije Josemitskog parka su se unervozili
i odlučili da sprovedu spasavanje. 
Da li su tražili spašavanje? Ne. Nismo pomišljali na
povlačenje, nismo ga ni razmatrali.
Jedino što nam je bilo u planu je da stignemo do vrha.
Ali plan za spasavanje se realizovao bez saglasnosti
dva penjača na zidu. 
Harding je u suštini viknuo dole, „Idite dođavola, gubite se!“
Nećemo spasavanje!“
Voren i ja smo završili flašu vina i krenuli da
osmišljamo ratni plan.
Odbranićemo se ako budu došli da nas spašavaju. 
Konzerva se skotrljala niz planinu sa porukom:
„Spašavanje je nepoželjno, nepotrebno i neće biti
prihvaćeno.“ I to je otkazalo spasavanje.
Mediji su ovo prosto obožavali. "Dva penjača"
"Voren Harding i Din Kaldvel"
"Penju visoku uspravnu stenu.."
""..su oterali spasioce.."
Doveli su Hardingovu majku, tu su ispod stene i ona kaže,
„Pa on nikada tako dugo nije bio van kuće.“ 
Posle rekordnih 28 dana na zidu, Harding
je krenuo u poslednji nalet ka vrhu. 
Mnogi od nas su sumnjali u njegov uspeh,
ali je on bio zaista odlučan. 
Gvozdeni čovek Josemitija. Čak ni
Rojal ne bi mogao to da uradi. 
„Uspeo je? Mora da su se popeli. Uspeli su.
Hajde da vičemo!“ 
Na vrhu El Capitan-a ih je čekao neverovatan prizor.
Cela armija reportera je bila na vrhu. Pomislio bi da
su Bitlsi upravo došli iz Engleske po prvi put. 
Zašto se vi uopšte penjete po planinama? 
Jer smo ludi. Nema drugog razloga.
Harding postaje najslavniji penjač u Američkoj istoriji. 
Penjači koji su popeli 3000 stopa, 
Din Kaldvel i Voren Harding su samnom u studiju. Šta
ste tačno viknuli vašim spasiocima u pokušaju? 
Mislim da konkretna terminologija koju sam
upotrebio nije prigodna u ovom trenutku. 
Dok je Harding putovao zemljom, obasjan slavom,
u Kampu 4, Robins je kuvao.
Rojal Robins to uopšte nije mogao da podnese. 
Verovao sam da Harding sve radi pogrešno. 
Bio je besan zbog broja boltova.
Postavili su oko 300 boltova.
Trebao sam ili da učinim nešto ili da ćutim.
Odlučio sam da učinim nešto. 
Rojal je krenuo uz Zid zore sa dletom, nameračen da
ukloni mrlju sa Josemitskog pejzaža. 
Došao je do prvog bolta i odvalio ga.
I kod sledećeg i njega odvali takođe.
Rekoh, „Rojal, šta radiš?“
On reče, „Odvaljujem boltove, toga ćemo se igrati!“
Rojal je pokušavao da pošalje neverovatno poruku,
Harding, bolje ne izvodi tako nešto ponovo ili ću dan nakon
toga da se popnem i poskidam sve jebene boltove. 
Rojalova uverenja su prešla u razorni, ogorčen akt.
Zanimljiva stvar se desila, kada je Rojal malo odmakao,
obuzela ga je neporeciva lepota penjanja.
Na gornjim cugovima Zida zore, Robins je shvatio da se
Voren Harding nije oslanjao samo na boltove.
Bilo je to smelo, kreativno penjanje. 
Rekao je, „znaš, ovaj smer je mnogo teži
nego što sam zamišljao.“
Bio sam napregnut samo da ispratim putanju kojom je išao
i nadjačan divljenjem tom nivou stručnosti. 
Voren Harding je zaista penjao na višem nivou.
I pomislio sam, ovo nema smisla, ne radim pravu stvar.
Prestao sam da uklanjam boltove i odlučio
samo da nastavim da penjem. 
Za Rojala je bilo prilično teško da dođe
do poniznosti, ali na kraju jeste.
I mislim da je Zid zore bio prekretnica u njegovom životu.
Teško je priznati, ali moram reći da je deo mojih burnih
reakcija bio takav jer jer Harding dobio svu slavu, 
zbog čega sam bio ljubomoran. Bila
je lična stvar, stvar ega, definitivno.
Sudar ega na Zidu zore je uzeo danak
od oba ostarela gladijatora,
nakon čega ni Harding ni Robins nisu
penjali važne smerove u Josemitima. 
Obojica su napustili penjanje. Rivalstvu koje
je trajalo 14 godina je došao kraj. 
Robbins i njegova žena, Liz su osnovali uspešnu
firmu za odeću za aktivnosti u prirodi. 
U međuvremenu, Harding je provodio dane na dovratku
sa mamom, uvek sa pićem u ruci.
Sećaš se kad smo bili na Zidu zore
na El Capitan-u u Josemitiju? Da.
I kako sam postao bogat i slavan. Paa… 
Bogat? Gde je to bogatstvo? 
Voren Harding
1924-2002 
Kako se zlatno doba Josemitija bližilo kraju,
kulturološki jaz Američkog društva se širio.
Mislim, govorimo o ranim sedamdesetima,
Džimi Hendriks i Votergejt skandal, 
Vijetnam se otezao i bilo je dosta nezadovoljstva.
Nisi imao na šta da se osloniš.
Alternativno društvo se razvijalo, koje je prepadalo
vladu jer je menjalo celu kulturu. 
Čak su i nacionalni parkovi osetili udarac.
Kada su promukli, promiskuitetni likovi iz Zaliva San
Franciska preplavili livade Josemitija..
Dve kulture su ovde u konfliktu. 
Delovalo je kao da je Dolina spremna za sledeću revoluciju. 
GOSPODARI STENE 
1973-1980
U ranim sedamdesetim, sveža grupa penjača
je počela da dolazi u Josemiti. 
Tako negde, oko 73’ ili 74’ smo krenuli da pristižemo u Dolinu. 
U Kampu 4 smo počeli da formiramo grupu. 
Bili smo malo, goropadno pleme. Upravo
smo se pojavili na sceni.
Džon Long je bio u novog grupi atleta hipika. 
Bio sam na granici bede i siromaštva.
Dejl Bard. Nisam imao para, hrane, ničega. 
Din Fidelman 
Ako ništa drugo, imali smo stila i velika muda. Ron Kauk. 
Dobijaš taj osećaj dok si tamo. John Baker
U proseku penjem 300 dana godišnje. I obećavajuća
šesnaestogodišnjakinja Lin Hil.
To je definitivno bila mačo kultura, puno testosterona.
Ako si hteo da se družiš sa ovim likovima,
morao si da penješ moćno. 
Mudri starešina ovog novog klana je bio Džim Bridvel. 
Bridvel, naš vođa. Zaista, najkul penjač na svetu. 
Tokom velikih događaja šezdesetih, Bridvel je bio
Robinsov i Hardingov učenik.
Ovaj drski klinac je izgledao kao Alfred E. Neuman, 
sa jebeno velikim ušima.
Ali mršavi klinac za stolom je uskoro
izrastao u vođu Josemitskih penjača. 
Penjao je sa Robinsom, penjao je sa svima.
Ta strast i posvećenost je ono što smo tražili.
Bridvel je postavljao smerove u delovima El Capitan-a
gde se Robins i Harding nikada nisu usuđivali. 
Džim Bridvel je bio neka nova sila, tako se može reći. 
Novi smerovi na El Capitan-u, smele i opasne stvari. 
Za mene je to bilo, znaš, gde je granica koju možeš dostići.
Istraživanje ne samo okruženja, već i samog sebe. 
Bridvel je sem novih smerova, penjačkoj
kulturi dao jaku dozu hipi stila. 
Tad smo i dalje imali dobre droge, znaš, psihodelike.
Definitivno postoji neustrašivost koja
dolazi iz oslobođenja ličnosti. 
Bridvel je u tom periodu napravio neku vrstu socijalnog
plemena, u kojem je bio kultna ličnost. 
Bridvel je bio veliki lama, eto šta.
Bio je briljantan, ok.
Mogao je da izabere smer, znao bi šta ga čeka,
onda bi došao i izabrao ekipu.
Kad je Bridvel odlučio da penje sa
tobom, to je bila medalja časti. 
Ali penjanje sa Džimom Bridvelom
je moglo biti vatreno krštenje. 
Kad si tinejdžer, krećeš na smer koji ne
poznaješ, ko zna šta će se desiti. 
Pojma nisi imao šta te čeka kad odeš
na ovako dugačke smerove. 
Pogledaš dole i nije ti dobro. U glavi ti se
odvijaju sve najgore moguće situacije. 
Znali smo da se upuštamo u ozbiljno penjanje,
sa ozbiljnim potencijalom za padanje i pogibiju. 
Kada pomislim na to vreme, mislim se: „Šta si kog mog
mislio?“ Preživeli smo za dlaku. 
Gore si na zidu i postavljaš nov smer sa Bridvelom,
a on tripuje na esidu. 
Bridvel se drogirao u sred penjanja. Potpuno prs’o lik!
Mislim se: “Šta god, vezan je, ako hoće, to je okej.” 
Tanka je linija između smelosti i gluposti.
Mislim da sam bio na samoj ivici.
1975. godine Bridvel je osmislio plan da pokuša podvig
koji bi samo par godina ranije bio čista fantazija. 
Bridvel je došao na ideju: popećemo Nos na
El Capitan-u za jedan dan. 
Najpoznatiji smer u Josemitiju, Nos je Vorenu Hardingu uzeo
dve godine, a Rojalu Robinsonu skoro nedelju dana.
Sada je Bridvel ciljao da očisti 1000 m za dan. 
Da li se šališ?
Rešio je da ne nosi hranu, vodu i dodatnu opremu potrebnu za
višednevno penjanje i da ide brzo i bez opterećenja,
u ludačkom napadu na vrh.
Bridvel i njegov tim su do večeri bili na vrhu Kapetana. 
Mislim da je najbitnije bilo stići do podnožja
pre nego što se bar zatvori. 
Nije bilo sumnje da je nova ekipa Josemirija
nameravala da ostavi svoj trag. 
Bez milosti, sklanjajte nam se s’puta. Evo nas.
Uskoro su Bridvelovi sledbenici i sami postajali majstori. 
Pokretao nas je adrenalin i nezaustavljiva ambicija. 
Želeli smo da postavimo nove standarde.
Kad smo išli na penjanje, nismo to radili
samo da pomerimo granice,
već da iz korena sve promenimo i zamenimo
novim načinom penjanja. 
Slobodno penjanje je proboj koji je naša generacija ostvarila. 
Slobodno penjanje je revolucionalizovalo sport, pomerajući
fokus na ono što možemo postići samo našim telom. 
U prethodnim generacijama, penjači su se oslanjali na opremu
koja je preuzimala težinu njihovih tela, dok su išli ka vrhu.
Zakucaj klin, stavi merdevine, popni merdevine, ponovi. 
Oprema je direktno pomagala penjaču.
Slobodno penjanje je promenilo sve. 
Penjači su sada visili na vrhovima prstiju u
napetom verikalnom plesu.
Kada se baviš slobodnim penjanjem, koristiš šake i stopala.
Guraš prste u pukotine i praviš trenje nožnim prstima,
povremeno postavljajući zaštitnu opremu. 
Uže ti pomaže samo ako si ispao sa smera.
Spremaš se za sitne hvatove i nisi siguran imaš li snage,
podlaktice gore, prsti se sami otvaraju,
ali moraš da probaš da ideš dalje.
Slobodno penjanje je zahtevalo novi nivo fizičke spremnosti,
koju su penjači u Dolini razvijali na oštrim liticama i bolderima.
Bridvelova ekipa je bila sastavljena od razbijačkih atleta
koji su gurali granice Josemitskog penjanja tog doba.
Samo smo jeli, spavali, penjali. To je to. I trenirali.
Vežbali smo kao ludi. 
Uvek smo pokušavali da budemo jači. Morao si da
imaš prste od čelika, nula telesne masti. 
Ali iznad svega je bio mentalni aspekt toga.
„Javi mi kad kreneš!“
To je bilo izuzetno smelo doba.
„Ide snimanje, Ron Kauk.“ 
Pomeranje granica slobodnog penjanja nam je bilo glavno.
Penjač koji vodi nikada ne pada, jer ćeš to i osetiti.
„Koristeći pukotinu kao gaz, kreće dalje.
U tom trenutku, otpada kamen.“ 
Si ok? Da, samo jedan labav gaz.
Preplašio si me na smrt.
Misija nam je bila da otkrijemo šta smo sve sposobni da
uradimo. To nam je okupiralo maštu više od bilo čega. 
Ujedinjeni idejom slobodnog penjanja, grupa penjača je
uskoro dobila ime: Gospodari stene. 
Tako je matori! Gospodari stene! Da bi bio Gospodar stene
morao si da penješ kao da ti je poslednji dan na Zemlji.
I da pušiš puno trave. 
Ime „Kameni gospodari“ se izrodilo prilikom duvačkog
druženja u podrumu Ričarda Harisona. 
Neki ljudi su govorili: „Razneseni gospodari“.
Bili smo mladi, ludi i mislili smo da smo najbolji.
Ovi novi likovi dolaze i tvrde da su bolji od nas.
Džim Bridvel je šetao kasetofon po kampu,
dok smo mi matorci mislili da to nije u redu.
Treba da si u kontaktu sa prirodom, kao Džon Muir,
ili šta god umesto da gruvaš muziku sa jebenog kasetaša! 
Mislim da su radili pravu stvar. Ja sam bio prilično oduševljen
time. Pomerali su granice i prilično nervirali uštogljenu scenu. 
Seks, droga, rokenrol.. penjanje. Živeli
smo na samoj ivici društva i razuma. 
Kamp 4 je bila prljava, blatnjava rupa. Bio je raj!
Kampovali smo zajedno, trenirali zajedno, penjali smo zajedno.
Naša grupica se kretala kroz boldere dok je kasetaš svirao.
Nekako smo se okupili na ovom predivnom mestu,
koje nas je povezalo.
Čarobno i vrlo posebno doba za penjače u Josemitiju. 
Bili smo u Utopiji. Zapravo smo bili kraljevi Utopije.
Penjači su uvrteli u glavu da su Josemiti nastali zbog njih.
Suština nije bila u kafićima i turistima, jok.
Glavna stvar u Josemitiju je bila stena i ko je koristio
stenu? Mi. Mesto je bilo za nas. 
Ali zvaničnici nacionalnog parka nisu tako posmatrali stvari.
1970. godine na vrhuncu protesta protiv rata u Vijetnamu,
hiljade hipika iz Zaliva je nagrnulo u
Josemiti na bahanalije u priodi.
Kada su rendžeri upali da to zaustave,
situacija je izmakla kontroli. Ljuta je to gomila.
Sad je prava pobuna. Suzavac mi peče oči.
Od tada su parkovski renžeri nosili vatreno oružje
i imali povećana ovlašćenja za sprovođenje zakona.
Gomila dugokosih dripaca je pravila probleme i drago mi je
da ih policija izbacuje. Uopšte nemaju prava da budu ovde.
Iako penjači mahom nisu učestvovali u neredima, duga kosa
i naprasit stav ih je učinio metama kulturološkog rata. 
Mislim da penjači nisu učestvovali u neredima,
ali, penjači nisu bili dobrodošli nakon toga.
Kako je vreme prolazilo, sve više i više
kontrole je nametano Kampu 4. 
Prava borba se odvijala između penjača i rendžera.
Iznenada su se pojavljivali, organizovali čistke, okupljali sve
koji su kampovali van obeleženog područja,
i prišunjavali se duvačima. Remećenje javnog reda i mira,
saobraćajni prekršaji, kampovanje van propisanog područja. 
Imao sam sukoba sa zakonom, bivao sam uhapšen, sve to.. 
Uvek su pokušavali da nas uhvate i izbace iz parka. 
I tako smo postali odmetnici od zakona.
Neki od rendžera su nas zaista nipodaštavali. Ti si danguba.
Živiš ovde za džabe i iskorišćavaš resurse. 
Penjači su tako slobodni. Živeli u kolima ili
kako god i samo uživali u životu. 
Većina penjača je bilo dobro građeno,
tako da su padali devojkama u oči. 
Mislim da je u priči bilo dosta ljubomore. Dosta rendžera
je bilo nadrkano jer su morali da rade,
a mi nismo morali ništa, sem da se zabavljamo. 
Za sto godina, niko se neće sećati tog rendžera,
ali će se sećati Džima Bridvela.
Sećaće se šta su penjači te generacije uradili jer je to
istorija i rendžeri su to znali. To ih je baš nerviralo. 
Zime 1977. godine, misteriozni teretni avion koji je leteo ispod
radara, se srušio u visoravan Josemita, oba putnika su poginula.
Avion se vraćao iz Kolumbije, srušio se u niže Merced jezero. 
„Izgleda da se avion srušio u visoravnima“ 
Devojka jednog od penjača je radila kao dispečer.
Načula je razgovor o avionu i njegovom teretu.
Penjači su saznali i otišli da vide o čemu se radi.
Pogledali su u jezero..
Kljun aviona je štrčao iz leda. Nazirali
su se crni obrisi pod ledom.
Uspeli su da probiju led i eto vreće sa
velikim listom marihuane na sebi. 
Otvorili su je i: „O bože, to je trava!“ 
Visoko-kvalitetna kolumbijska džidža.
I ima na stotine ovih vreća, okej?
I onda je krenula pomama.
Likovi su trčali tamo u sred noći sa motornim testerama,
sekli led, vadeći bale vutre iz vode. 
Dakle, počelo je lagano i ubrzo se pretvorilo u stampedo.
Penjači su se okupili i obrstili avion do poslednjeg džointa. 
Zlatna groznica je krenula.
Odjednom si osećao ovu stvar po šatorima. 
Imala je interesantan miris. 
Marihuana je bila natopljena avionskim gorivom nakon pada.
Uzmeš veliki cim.. 
I odjednom – bam! Eksplozija!
Bilo je malo kerozina u njoj. Spržilo mi obrve!
Imala je eksplozivno dejstvo, ljudi su uživali u tome. 
Penjači su išli do Berklija i Los Anđelesa, prodavali svu tu
travu, vraćajući se sa butkama novca. 
Zaradili smo puno para. Brda para! 
Iznenada su penjači imali nova kola, jeli u restoranima. 
Piće i skupe večere su postale svakodnevnica.
Ostavljali su napojnice od sto dolara.
Ljudi su izgradili kuće. 
Rendžeri nisu saznali za avion dok nije
bilo prekasno i sve već bilo počišćeno.
Do tada je veliki broj penjača odneo
ogromnu količinu marihuane.
To su bila vrhunska vremena za Gospodare Stene.
Puni para i sa rastućom reputacijom dok su Josemiti
postajali centar svetskog penjanja. 
Ako si hteo da budeš Josemitski penjač, morao si
nedvosmisleno da se svetu dokažeš kao takav. 
Dvadesetogodišnja Lin Hil je dokazala
da je žena dorasla svakoj planini. 
Neka žena možda nema portrebu da bude
u nečemu dobra kao muškarci,
 ali ja idem do krajnjih mogućnosti bez obzira na sve.
To je bila revolucija u malom. Ron Kauk
iz Josemita, legenda penjanja u Americi. 
Svi ti jaki, talentovani penjači su pravili zdravu takmičarsku
atmosferu koja nas je gonila do novih granica. 
Ali ni jedan Gospodar kamena nije bio tako sjajan kao
legenda južne Kalifornije, Džon Baker. 
Kad smo upoznali Džona, videlo se da je prilično ozbiljan
u svom trudu da bude dobar penjač. 
Kad su penjanje i trening u pitanju, nikada nisam video
nekoga ko mu je prišao blizu. 
Baker je uskoro postao poznat kao stručnjak za
najjednostavniji, ali i najopasniji vid penjanja.
Free solo. „Kada Džon Baker penje,
njegov život visi o njegovim prstima.
Bez užarije, pitona, samo šake, penjačice i vrećica
magnezijuma da poboljša trenje. Ovo je soliranje.“ 
Ostavljaš uže za sobom, samo ti i stena.
Sama ideja penjanja bez užeta, najmanja zabuna,
nestabilnost stopala, bez mogućnosti grešenja.
Ako padneš, padaš niz liticu, uradaš u zemlju i gineš. Nema druge
šanse. Potreban je samo delić sekunde loše koncentracije. 
Ali za Džona je soliranje bilo najveća veština penjanja. 
To je kao ples, jedinstvo uma i tela kako bih uspeo.
Na to gledam kao na sjedinjavanje sa stenom. 
Bio je pomalo težak i umeo je biti arogantan.
Mnogi kažu da hoću da se ubijem. Ne kapiraju šta radim,
nemaju pojma. Što se mene tiče, rizik ne postoji.
jer, ja neću pasti. Sve što je radio
je bilo metodično i savršeno. 
On je bio gospodar Kamenih gospodara. 
Postajao je poznat, zaista poznat. 
Spremite se da upoznate Džona Bakera. Džon Baker
se smatra najboljim solo penjačem na svetu. 
Samo je eksplodirao. Potpuno u svom svetu. Ovo što ćemo
vam pokazati daje novo značenje frazi: „visiti na noktima.“ 
„Suština penjanja: Džon Baker.“ „Moraš
spoznati stenu, svaki njen inč.“ 
„Suština brijanja. Gillette vam donosi dobre vesti…“
Početkom osamdesetih, Baker i Kameni
gospodari su postali poznati.
Ali za otrcano pleme Kampa 4 je to bila nagla promena. 
Šampionski penjač, Ron Kauk, zna uzbuđenje i izazove
osvajanja brutalnih planina. Zato voli Ford Bronko II.
Kad smo počeli da se ovim bavimo, niko od nas nije
predpostavljao da ćemo da zaradimo brdo para 
ili da postanemo poznati. Tu su promene
počele da se događaju. 
Stil života se promenio iz „samo se zajebavamo“ u 
„treba da živim od ovoga.“ 
Počinjem da razmišljam o tome kako
i gde bih mogao da zaradim. 
Kad si mlad, teško je da sve to posmatraš objektivno. 
Kad postaneš poznat i svi ljudi te dižu u nebesa, ako počneš
da veruješ u sve što pričaju, to može opasno da te zezne.
Kameni gospodari su počeli da razvijaju
profesionalna rivalstva.
„Međunarodni šampionat u sportskom penjanju.“
Mnogi od njih su prihvatili rastući trend sportskog penjanja
koji je podrazumevao takmičenja na veštačkim stenama.
Na stenama su korišćene bušilice za postavljanje
boltova na previsnim liticama.
Time su se ustanovili zahtevni smerovi
sa minimalnim rizikom. 
Za mnoge od nas, sportsko penjanje je
bilo očekivani korak napred.
Ove tehnike su omogućavale da penjemo sve teže i teže
smerove na nečuvenim stenama.
Džon Baker, koji je postao ikona soliranja
je žustro kritikovao sportsko penjanje. 
Znaš, dolaze likovi koji će da urade
bilo šta samo da bi postali poznati. 
Samo ću se munuti gore.
Gledam i mislim se, ovo je presmešno. Sad
je tu više bezveznjakovića nego ikada.
Što samo čini da ja izgledam bolje.
Javno je komentarisao o ljudima koji nisu mogli da postignu
standard, koji je samo on bio sposoban da održava. 
Baker je bio kao Rojal Robins, puritanac, pravi filozof
penjanja. Penjanje mu je bilo najbitnije. 
Kada su ostali Kameni gospodari počeli da boltuju smerove
u Josemitiju, Baker se pobunio. 
Baker bi se popeo i poskidao boltove. To je
zaista razjarilo ljude i postalo gadno. 
Baker je poskidao boltove sa smera koji
smo postavili i to me je razbesnelo.
Rekao sam mu: „Ako mi ponovo budeš skidao boltove,
prebiću te kao mačku.“ Nastavio je da me provocira.
Udario sam ga. Čepmen je udario Bakera po sred lica.
Kameni gospodari su se borili međusobno. Oduvek
sam želeo da to bude velika srećna porodica. 
To je bila moja porodica. Sa njima sam odrastao.
Zar sada moram da biram strane u konfliktu? 
Kad smo došli, bili smo istomišljenici u nastojanju ka
jednostavnom životu i zajedničkom penjanju.
Određene stvari počnu da se dešavaju kada se ideološki
raziđete. Krenete odvojenim putevima.
Više nije bilo veze među nama. Više nismo bili ista
zajednica. To je tužno, jer smo bili zaista bliski. 
U međuvremenu se promenila i Dolina koja
je jednom spojila Kamene gospodare.
Deset godina kasnije, celo mesto je postalo
nekako korporativno.
Parking, naplate, određena mesta za kampovanje.
Postajalo je sve ograničenije, finije i kontrolisanije.
1978. godine je oko dva i po miliona ljudi
posetilo nacionalni park Josemiti.
Kameni gospodari su se uklapali u ono što
je postojalo ranije, a ne u novi poredak. 
Do 1980. 81’ godine, mislim, vladavina
Kamenih gospodara je okončana.
To je bio kraj jedne ere. 
Kameni gospodari su napustili Dolinu i otišli svojim putevima.
Stari mentor Džim Bridvel je svojim veštinama ustanovio i
popeo smerove od Aljaske do Patagonije. 
To je bila avantura, kao da je to jedini smisao penjanja. Kao
što Lajonel Terej jednom reče: „Osvajači beskorisnog.“ 
Penjanje zidova je za mlade. Jednog dana
se probudiš i shvatiš da više nisi mlad. 
Džon Long, pripovedač grupe, otišao je u Holivud i preobličio
legendarni pad aviona sa drogom u hit film. 
Napisao sam scenario i prosledio ga Silvesteru Staloneu.
Ulepšana verzija priče je postala film: Alpinista.
Džon Baker je nakon razlaza sa Kamenim gospodarima
živeo van Doline i nastavio da gura granice soliranja 
narednih 20 godina. Baker se nikada nije promenio. 
Džon je nastavio po svome da pomera standarde. 
Mislim da je Baker jedna od izuzetnih akcionih figura sporta
20. veka. Definitivno. 
A onda, jednog dana, u 52. godini, gospodar Kamenih
gospodara je pao i to mu je bio kraj.
Ali priča Kamenih gospodara tu nije bila gotova. 
Kad sam 1983. godine napustila Kaliforniju, putovala sam
širom sveta i istraživala različite oblike penjanja.. 
..pobeđivala na takmičenjima… „Fantastično..
i Lin Hil pobeđuje na svetskom šampionatu.“ 
..ali Josemiti mi je uvek bio na umu. Početkom devedesetih,
Lin Hil se vratila na svoje omiljeno mesto u Josemiti
sa odvažnom vizijom. Želela sam da budem prva koja će
popeti Nos na El Capitan-u slobodnim penjanjem.
To je najpoznatiji i istorijski najbitniji smer na svetu. 
To bi bila kulminacija moje penjačke veštine.
Do sada, sve ekipe koje su penjale Nos, od Vorena Hardinga
do Džima Bridvela su penjale oslanjajući svoju težinu na opremu. 
Sledeći veliki korak je bio, kako će biti
popet slobodnim penjanjem? 
Slobodno popeti Nos bi bilo konačno ispunjenje revolucije
slobodnog penjanja koju su pokrenuli Kameni gospodari u 70-im.
Popeti Nos slobodnim penjanjem je bila nagrada. Samo
penjači sa vizijom su pokušavali da to urade.
Oni su to želeli, a Lin ga je pregazila. „O Bože,
El Capitan se može slobodno penjati!“ 
Bilo je revolucionarno, izuzetno i popela ga je žena.
Može, dečaci. 
Čitav svet je osetio potres kad je Lin Hil popela Nos. Dame i
gospodo, pozdravite najboljeg penjača na svetu: Lin Hil!
Zdravo, lepo je videti te. Kako si? Čekaj, ne! 
To je bio katalizator za novu generaciju penjača
koji su krenuli u hodočašće do Josemitija. 
Sredinom devedesetih su razni likovi počeli
da se pojavljuju u Josemitskoj dolini.
Usrao sam se u gaće prvi put kad sam došao u Josemiti.
Vidiš El Capitan-a i pomisliš, „O ne!“
Deset puta je veći nego što si mislio. 
Josemiti je kao velika, obećana zemlja. Legendarno mesto. 
Dođeš u Kamp 4, znajući priče o ovim ljudima koji su veći od
života. Hram Josemitskih bogova, znaš? 
Baker i Kauk, Robins i Harding. To su moji heroji.
Čitali smo o njima dok smo odrastali. 
Tu si da vidiš možeš li da stvoriš sopstvenu legendu.
Uskoro je kritična masa ambicioznih mladih
penjača oživela uspavanu scenu u Dolini.
Grupa koja će narednih 15 godina održavati Josemiti 
kao mesto vrhunskog penjanja.
Iz poštovanja prema prethodnoj generaciji,
nazvali su se Majmuni Stene.
Sada je krenulo. Nova generacija je
smelija i divljanje se vratilo. 
U Majmune spadaju Pirati vertikale, česte lutalice i neki
od najboljih penjača koje je svet ikada video. 
Mislim, proveo sam čitave godine gore. Hvatajući se za ove
minijaturne hvatove, bacajući se na hvatove,
padajući sa velikih visina. Ne znam šta mi fali,
ali obožavam ovo. 
Majmuni Stene su atlete svetske klase. Samo guraju.
Mada, prava ekipa ekscentrika, u suštini. 
Svi koji žele da idu na veliki zid i kenjaju u papirnu vreću
su posebna vrsta ličnosti. To su doživotna đubrad. 
Ne slažu se dobro sa pravilima i propisima. Problemi sa
vlastima. Mogućnost da pogineš, svaki dan. 
U Bridvelovom dobu, to su bili Kameni gospodari,
sada su Majmuni. Ovi momci zaista nose baklju.
Ta vatra i dalje gori u srcu Doline. 
Do vrha! Aaaaajeeeaaaa! 
III. Kameni Majmuni 
1998 – do danas
Era Majmuna Stene je počela kada je 195 cm visoki Din Poter
iz Novog Hempšira, upao u Dolinu. 
Da, u početku sam bio užasno preplašen.
Stene su bile tako velike i nedostižne.
Bio sam zgranut samim preživljavanjem ovde.
Očistio bih podnožje boldera i napravio bih dom.
Kamp 4 je bio prepun ljudi koji su živeli na margini.
O Bože! Ovo je tako strašno! 
Fokus je bio na sadašnjosti, pridruži
se cirkusu nakaza i budi slobodan. 
Din je krenuo da solira ove nečuvene smerove.
Din je išao na najveće rizike. Da skreše celu
stvar na manje od bilo koga drugog. 
On je alfa mužijak.
Na neki način je predvodio revoluciju. Na velikim zidovima,
Poter je gurao granice u brzoj, rizičnoj igri brzinskog penjanja. 
Penjanje ovih stena, što je brže moguće. 
Brzinski rekord na Nosu Kapetana je dugo
bio merilo penjačkog dostignuća.
Kada su se Majmuni pridružili trci, rekordi su krenuli
vrtoglavo da padaju. -Nema opreme, nemoj pasti!  
Dok Poter i njegov partner, Šon Liri nisu popeli 1000 m
smera za munjevitih 2 i po sata. 
Maltene su trčali uz stenu. Jedva smo stigli. To je bila
poruka da je smelija, luđa generacija došla u Dolinu. 
El Capitan i Half-Dome je sledeće što je Poter
popeo, sam, za jedan dan. 
Brzinski solo je bio novi način da penješ brže i efikasnije od
bilo koga. Brzinsko penjanje je gladijatorski sport,
uradi šta god je potrebno, vuci se na opremu, na bilo koji
način se popni što je brže moguće. 
Imam malo parče užeta, ali uglavnom soliram. 
Po prvi put posle određenog vremena, Din je zaista
skretao penjanje u Josemitiju u novom smeru.
Radio je stvari koje niko nije ranije. Dok je Din Poter
izlazio u novinama, naivni klinac iz Sakramenta,
po imenu Aleks Honold je otkrivao penjanje u bolderani.
Kao klinac u bolderani, da, mislim da sam bio opsednut
penjanjem. Mislim, ne bih to nazvao opsednutim, 
samo, voleo sam penjanje više od bilo čega. Čitao sam
penjačke časopise, gledao filmove i dok sam odrastao,
u vestima je non-stop bio Din Poter. Din je
solirao Nos i Half-Dome za dan,
to je bila jedna od najinspirativnijih stvari
koje sam ikada video u penjanju.
Odbacio sam sve, krenuo na put i počeo da dolazim u Josemiti
da se oprobam u poređenju sa prethodnim generacijama. 
Da vidim šta su ostali uradili i da li ja mogu da uradim isto,
da li mogu da budem dobar kao, znaš, Din Poter.
Kad je prvi put došao u Dolinu, Aleks je bio ovaj visoki,
mršavi klinac, koji stoji sa strane, nesiguran u sebe. 
Čudan, smušeni klinac. Znaš, velike uši i loša frizura.
Je li to Din Poter? O Bože. Jednog dana, možda. 
Lik koji izgleda preplašeno na smrt i ne zna šta tu traži?
Da, to sam bio ja.
Kad pomisliš na penjanje u Josemitiju, pomisliš na Dina. 
Duga kosa, kurčevit stav. Pravi pobunjenik. 
A onda imaš Aleksa Honolda. Štreber čistunac. Nikako
materijal za junaka. Ali čim obuje penjačice, 
Klark Kent koji postaje Supermen.
Pušten na stene Doline, Honold je momentalno
izazvao pometnju. 
Ovaj klinac Aleks je zaista viši nivo. Spava i diše penjanje. 
Definitivno je student Josemitske istorije.
I hoće da bude deo te loze. Na Nosu Kapetana, udružio se sa
rivalom Dina Potera u brzinskom penjanju, Hansom Florinom,
da pokidaju Poterov rekord.
I dok je Din popeo El Capitan-a i Half-Dome za dan, Aleks je
povećao uloge, dodajući 750 m stopa planine Vatkins. 
Definitivno imam prednost što penjem nakon Dina.
Već je probio led. Nestala je nemogućnost.
Kada znaš da može, samo penješ jače. 
Penjući sam u konstantnom naletu kroz dan i noć, Aleks
Honold je popeo tri najveća zida u Josemitiju za 18 sati. 
Upravo stiže, odmah ispod nas. To je tako strava! O Bože!
To je bilo carski! Mogu li da ti čestitam? Svaka čast! 
Nisam bio siguran šta da mislim kad
je Aleks došao, ali to tako ide.
Kada sledeća generacija dođe i raznese granice, prihvatiš to.
Aleks je zaista provocirao Dina, izazivajući njegovu nadmoć,
ali to je potrebno da bi se granice mogućeg pomerile. 
Aleks je ostavio trag najviše time što je granice soliranja
pomerio na duže i teže smerove. 
Aleks Honold je neverovatan. Digao je
soliranje na potpuno novi nivo.
Ono što je Baker započeo on je nastavio.
Ne mogu da verujem šta sve solira.
Solira stvari na koje Baker nije ni pomišljao.
Moje soliranje u Josemitiju je prirodni nastavak onoga što je
Din radio pre mene i Džon Baker pre njega.
Samo malo teže i veće.
Penjao je stvari koje mi je bilo neprijatno da gledam,
ali moraš da poštuješ viziju sledeće generacije.
Definitivno postoji nivo majstorstva u soliranju.
To je zaista kao konačni ispit. 
Da li si siguran? Da li si smiren u ovoj poziciji?
Da li možeš da uradiš ovo?
Deo onoga što mi se sviđa u soliranju je fizički izazov.
Činjenica da moraš da penješ dobro kako ne bi pao.
Deo je i to što si mala tačka u okeanu kamena.
Sam si sa sobom. Na ovoj velikoj, bezobzirnoj steni.
Izazov leži u tome da imaš dovoljno kontrole da,
iako si u opasnoj situaciji, uživaš u iskustvu.
Dok Honold nastavlja da pomera granicu soliranja, Poter
istražuje nove načine da testira limite gravitacije i rizika.
Baveći se klasičnom aktivnošću za odmor u Kampu 4,
slekovanje. Slekovanje u kampu. 
Hodaš na 3 cm širokoj tvrdoj tkanini i razvijaš ravnotežu. 
I podiže je u umetnost na visini koja prkosi smrti.
Sa svime što radim, se trudim da budem slobodniji.
Kada hodam po hajlajnu, ne blokiram strah.
Osećam strah i upijam sve oko sebe.
Trudim se da smirim otkucaje srca, ne hiperventiliram
i ostanem usredsređen. 
Jebiga! Jebem ti…
To što radim, posmatram kao sliku. Pogledam uz stenu ili na
prostor između formacija i hoću da uđem u to.
I tada doživim fleš ili scenu. I onda je živim.
Pokušavam da uradim nešto potpuno drugačije.
Budem kreativan,
pronađem nove načine da se susretnem sa svojim strahovima. 
Josemiti je tako moćno mesto. Savršena stena,
savršena svetlost i ogromni smerovi.
Ispoljava najbolje u nama. Dovodi nas dalje
od onoga što smo mislili da je moguće.
Majmuni Stene imaju tu zajedničku karakteristiku.
Ljubav ili strast ka ovom mestu.
Ali Majmuni nisu jedini zaljubljeni u Josemiti. 
Hej! Manijače!
Ovih dana, oko 4 miliona turista posećuje park svake godine.
Dolina Josemitija je porasla u mali grad. Sa hotelima,
restoranima, prodavnicama suvenira, sudnicom i zatvorom.
Svi se takmiče za prostor u dolini širokoj manje od milje. Zbog
previše ljudi, dežurni su primenili novo pravilo koje ograničava
svakog posetioca na maksimum 7 dana kampovanja godišnje.
Od prvog maja do 15. septembra, kamperi u Josemiti dolini,
gde god da kampuju, mogu da ostanu samo 7 dana.
Za većinu turista, jedna nedelja je verovatno dovoljna.
Ali za penjače, ova ograničenja su egzistencijalna pretnja. 
7 dana. Jedva da se upenješ za 7 dana. 
Ako planiraš da postigneš velike stvari u Josemitima, moraš
biti tu dugo vremena. Moraš uložiti godine u te stene. 
Ako hoćeš da budeš Josemitski penjač, moraš
prekršiti to pravilo od nedelju dana.
Oni koji biraju da ostanu duže to rade ilegalno, 
spavajući sakriveni među bolderima.
Pošto ne mogu da ostanem u Kampu 4 duže od nedelju dana,
a hoću da penjem ovde stalno, ovo je moj dom.
Živim ovde među bolderima. Njihov ilegalni status je sukobio
penjače i rendžere kao nikada ranije. 
Rendžeri sprovode taj zakon. Većinu vremena nisu blagi. 
To je igra mačke i miša. Rendžeri love penjače. 
Rendžeri imaju tejzere i opremu za noćno posmatranje. 
Dva je ujutru, svetlo baterijske ti sija u oči, neko te šutira.
U fazonu si, „Šta koji moj? Šta se dešava?!“ 
Znaš, rendžeri su došli od diplome iz biologije.. "Ne ne, mlada
damo. Zar ti niko nije rekao da ne treba da bereš cveće? "
..do dozvole za pucanje.
Mislim, to je sranje. Skroz kapiram zašto upravi trebaju
njihova pravila. Bolje da ne dođem i isečem to. 
Ali ne volim kad mi neko ugrožava slobodu. Postajem
agresivan. Kako ste? Ćao. Kako je? 
Ugasi snimanje. Er, ne hvala. Ugasi auto.
Što me zaustavljate?
Nisi sačekao da propustiš vozila na prethodnoj raskrsnici. 
Zapravo, jesam. Mislim da me maltretirate. 
Majmuni Stene pokušavaju da žive kao mi pre 30 godina.
To je u potpunosti suprotno sa zakonom i pravilima.
Taj mentalitet je potpuno preuzeo Josemiti,
ne znam kako to postižu. 
U svom nastojanju da zajebu sistem, Majmuni
se se okupili oko neočekvanog vođe. 
Čarls Taker, znan kao Čongo Čak. Pojavio se pre oko
20 godina i nikad nije otišao. 
Čongo je raspali gospodar preživljavanja. Naučio nas
je kako da sa lakoćom nadmudrimo rendžere. 
Naučio nas je gde da spavamo i ne budemo uhvaćeni. 
On je pokazao kako je moguće živeti nevidljivo. 
Mislim, Čongo je skoro kao Joda avanturista ili tako nešto. 
Majmuni su se pojavili i učio sam ih svim trikovima
kako da ti život bude što kvalitetnija avantura.
Čongo je novajlije naučio slekovanju. 
Čongo je pravi majsor sleka. Samo bi rekao, „Ako ja
mogu da slekujem ti možeš da slekuješ.“ 
To je baš puno poverenja, Čongo. Napisao je knjige o
svemu od penjanja velikih smerova do teoretske fizike. 
Ovo je moje delo: Shvatanje kvantne
mehanike jednog beskućnika.
Za doručak je delio svoje tajne u Josemitskoj kolibi. 
Slani krekeri, paketi senfa i puter. 
Deset paketa putera na parčetu hleba: hiljadu kalorija u
puteru. Raspadačko preživljavanje za početnike,
radi ove stvari i nećeš morati da trošiš nimalo
para i možeš da ostaneš ovde cele godine. 
Penjanje i slekovanje. Te stvari su vrhovne.
Samo jednom ćete biti mladi.
Idite i radite sve što ljudi žele da su radili kada ostare.
Jer u tome se sastoji život, u življenju! 
Čongo je bio spiritualni vođa na neki način.
Rendžeri su hteli da od njega naprave primer. 
Živeći godinama u senci, guru prljavaca je istrošio svoju
dobrodošlicu kod uprave parka,
koja je stavila do znanja da je Čongo Čak
predugo živeo u Josemitiju.
Čitav tim rendžera je na zadatku da ulovi Čonga. 
Pokušavajući da ga osude za nešto, bilo šta. 
Pratili su ga. Posmatrali bi ga noću. Koristili su infra-crvene
naočari. Ali Čongo uopšte nije bio potajan. 
I nisu mogli da ga uhvate! Beskućnika
koji se gega sa pet rančeva. 
Otišao bi tako sporo ka šumi, da ga ne možeš
pratiti lako, jer bi bio očigledan. 
Čongo je klizio među drvećem i žbunjem. 
Nestao bi. Rendžeri su imali dosije o Čongu i
sastavili na stotine stranica podataka o njemu. 
Video sam ove izveštaje i rekao bih da je policija prešla
granicu pristojnosti u svojim pokušajima da uhapse Čongo Čaka.
Rendžeri su rekli da je on „majstor kontraobaveštajac“.
Mislim, bilo je smešno.
Posle godinu dana lova, uprava je izgradila
slučaj protiv Čonga i izvela ga pred sud.
Svaki dan smo popunjavali sudnicu, a
kakvi smo ološi, baš je smrdela.
Doveli su sudiju koji je rekao:  „Gospodine Taker, vašem
desetogodišnjem boravku u Josemitiju je došao kraj.“
Iz ovog prelepog sveta sam otišao u centar grada,
živeći kao beskućnik ispod mosta.
Kakav drastičan kontrast je to bio. Rendžerima je smetao
Čongo. Prljav je. Ali nama je bio temelj. 
Izbacivanje Čongo Čaka je bio znak da su 
dani nedozvoljene slobode možda stvar prošlosti.
Mnogi od nas mlađih penjača se miri sa činjenicom da je
drugačije nego šezdesetih i sedamdesetih. 
Kada vidim snimke iz sedamdesetih, izgleda
kao zemlja Nedođija i izgubljeni dečaci.
Vidim kako bi tako nešto bilo fantastično. Ali danas, delimo
mesto sa još četiri miliona ljudi koji dolaze u park svake godine.
Mislim, svako ima pravo da uživa u Josemitiju i ja sam okej
sa tim. Samo se izvezem iz parka i spavam pored puta,
 van granica parka. Jer to moraš da radiš da ne bi prekršio
zakon. To je kompromis koji sam spreman da napravim.
Jer mi je važno da mogu da penjem ovde, što više mogu. 
Rendžeri su mislili da ako svrgnu poglavicu, da su sredili celo
pleme. Nikada neće zaustaviti raspadače!
Nikad neće zaustaviti Majmune Stene! Čongo i
matorci pre mene su pokazali da
sa idejom, namerom i snagom volje, možeš postići bilo šta. 
Sledeći korak u evoluciji Josemitija vodi penjače u novom
smeru, Din i ostali Majmuni počinju
da se bave base jumping-om. Vidimo se!
Base jumping je samo skakanje sa objekata – sa padobranom. 
Iste dramatične formacije koje čine Josemiti penjačkim rajem
su takođe idealne za skakanje sa padobranom. 
Nigde drugde u SAD ne možeš da
skočiš tako dobro kao odavde.
To je kao odskočna daska koja štrči sa previsne stene visoke hiljadu metara.
Savršeno! Mnogi penjači su sada i base jumperi.
Uklapa se savršeno: popneš do vrha i skočiš odozgo! 
Svi Majmuni su postali leteći majmuni! 
Skoro svi koje poznajem sada skaču sa padobranom.
Mislim, to je odličan način da siđeš. 
Ne samo da penješ stenu, već imaš mogućnost da poletiš sa
nje.
Zato mnogi penjači vide lepotu letenja. Ali base jumping je
ilegalna aktivnost u Nacionalnom parku Josemiti
i taj zakon je striktno primenjivan. Rendžeri nas posmatraju i
love. Maksimalna kazna je $5000 i šest meseci u zatvoru. 
Zabrana skokova je dovela do desetina kriminalnih optužbi. 
Bace te u Josemitski zatvor.
Bio je jedan incident sa omamljivačem. Pogodili su me
omamljivačem. 50.000 volti, s’leđa, pravo u vrat. 
Čak i jedna tragična smrt. Jurili su ga ka
reci i gonili dok se nije udavio. 
Ali bez obzira na rizike, skokovi u Josemitima se nastavljaju. 
Ako bi želeo da skačeš u Josemitiju, čujem da je to
najbolje raditi pre zore ili nakon sumraka.
Upravo sam stigao do vrha Half-Dome-a, čekamo da zađe
sunce. Ako su rendžeri aktivni, javiće nam doušnici na zemlji. 
Ništa neočekivano se trenutno ne dešava.
Dao sam im zeleno svetlo.
Na ivici krećeš da paničiš, pitaš se:
„Jebem ti sranje, hoću li poginuti?“ 
Zastrašujuće. Jebem ti život. Čak i kad znaš da možeš
obaviti skok, i dalje imaš taj osećaj u stomaku.
Šta ako te neko čeka dole u šumi? Treba da sačekamo vozila,
čoveče. Vidiš li ih? Čujem neka. Možda i ne čujem.
Tripuješ, tebra. Ma da, tripujem. Je ’l može? Okej drugari,
spremni? Tri, dva, jedan. Ćao! 
Kada pređeš ivicu, u tom kratkom trenutku, sve je savršeno.
Ne razmišljaš, samo letiš. 
Sva tenzija koja se nakupila, u trenutku nestaje. Ljudi misle
da je base jumping najstrašnija stvar na svetu.
Ne, to je najbolja zabava ikad. 
Letenje je iskonska ljudska želja. Da raširiš krila i jedriš sa
pticama. Jedan od najboljih osećaja na svetu.  
Pogotovu u Josemitiju, našem domu. 
Kada prolećeš pored nečega što je na metar i po od tebe,
zaista osećaš da se krećeš 160 km/h.
Stružeš teren preko cele Doline. 
Ali čim se padobran otvori, snimam gde
su rendžeri i tražim put za bekstvo. 
Imamo skakača. Livada kod El Cap-a.
Budite tihi. Rendžeri misle da ih skakači provociraju kako
nas ne mogu uhvatiti. Ali nije to. 
Za mene je to moj način da uživam u slobodi.
Nažalost to znači i da moram da zaobilazim zakon.
Za Potera je base jumping bio ključ za
novi futuristički oblik penjanja. 
Pratio sam ovu ideju o soliranju sa zaštitom pomoću padobrana.
Penjući sa padobranom na leđima. To zovem „free-base“.
Sa padobranom, soliranje više nije igra bez mogućnosti
greške i može se gurati bliže do granice pada. 
Sad mogu da soliram do maksimuma. 
Soliranje sa padobranom može biti vizionarski. Ima potencijal
da omogući penjanje vrlo interesantnih smerova i to bezbedno. 
Praktikujući free-base u Josemitiju, Din je na granici zakona.
Ako padne u sred penjanja i otvori padobran, spašava svoj život
ali krši zakon. 
Ovaj novi stil penjanja se direktno sukobljava
sa zakonima u Josemitskoj Dolini. 
U suštini, Din radi šta god hoće, samo prati svoju viziju. 
To je čisto odmetničko ponašanje. 
Zdravo! Zdravo. Kako ste danas? Dobro.
Da li biste želeli mapu i novine? Ne hvala. 
Može jedan smešak za kameru? Može? Hvala. 
Tokom poslednjih 60 godina, penjanje je evoluiralo u toj meri
da bi bilo neprepoznatljivo pionirima ovih stena.
Ali osnovna čežnja za avanturom ostaje ista.
Da kročiš u nepoznato i ideš dalje od mogućeg.
Kao kada je Aleks Honold prišao podnožju Half-Dome-a,
zidu gde je sve počelo i krenuo uz 700 m smera.
Bez opreme, osim penjačica i vrećice magnezijuma. 
Half-Dome je prvi put popet 1957. godine i bila je prva velika
stena ikada popeta na svetu. Pedeset jednu godinu kasnije,
Aleks Honold dolazi na ideju da ga popne bez užeta. I to je na
neki način ultimativni iskaz onoga što se sada dešava. 
Ista stvar koja je vukla Rojala Robinsa da popne Half-Dome
je motivisala i mene. Prosto fantastična stena.
Ne znam kako drugačije da to objasnim, kako je taj
planinski zid impresivan. 
Biti sam na velikom zidu te učini skromnim. Ali takođe osećaš
i da si deo nečeg većeg, bogate penjačke istorije u Josemitiju.
Aleksovo soliranje Half-Dome-a pokazuje liniju
napretka penjanja u Josemitiju. 
Penjanje u Josemitiju konstantno evoluira. Ljudi dolaze
da ostave trag sa strašću, vizijom i srcem.
Josemiti će uvek biti tu za ljude slobodnog duha i pune energije,
za one među nama koji žele avanturu velikih razmera.
Ja sam Kristof, iz Austrije. Ja sam iz Švajcarske. 
Tu sam da penjem El Capitan-a.
(nešto na japanskom!) Hajde da uživamo u penjanju.
Zovem se Tejlor FriSolo Ris. Moje srednje ime
je FriSolo jer su mi je mama hipik penjač.
Zovem se Šon O’Nil i ovde sam da bih popeo El Capitan-a.
500 zgibova dnevno, nedelju dana. Ne mogu da dočekam. 
Kako je sport sazrevao, Josemitski penjači su se
trudili da odbace svoj imidž otmetnika.
Ovo je Josemitski Fejslift, pokret za čišćenje koji
sam započeo pre četiri godine.
Penjači i rendžeri rade zajedno na čišćenju parka. Iako je
oduvek postojala napetost između penjača i rendžera,
mislim da park servis priznaje da penjači zaista vole ovo mesto.
Žele da zaštite Josemiti i kad se pogleda suština, imamo isti cilj. 
Ali u eri sve boljih odnosa, u srcu Josemitskog penjana 
ostaje duh koji nije lako ukrotiti.
Mnogi penjači su nosili baklju revolucije Josemitskog penjanja. 
Ovo su neki čije priče nisu u ovom filmu.
Who are the real-world Illuminati ?
