KASPER POČETAK DUHOVANJA
O čoveče!
Ovo je ne dešava.
Ovo je ne dešava.
Mislio sam da ljudi lete samo u snovima.
To je to. Imam noćnu moru.
Probudi se Kaspere.|Hajde ošamari se.
Hej gospodine.|Šta se dešava?
Šta mi se desilo?|Beži dosado!
Loše sam raspoložen.|Šta je njemu?
Gospođo gde ide ovaj voz?|Do sledeće stanice.
A sad me pusti na miru.
Izvinite, ali gde sam ja?
Debeljko, to je prosto.|Preblizu mene.
Pusti me.|Kasnije, čoveče.
Šta to pokušavaš da uradiš?|Da me ubiješ?
Ne, čekajte! Pazite!|Udarićete u...
Kako su to uradili?
"Dobrodošli u Didstavn"
Ovo izgleda kao mirno mesto.|Nadam se da mi ovde neko može pomoći.
Izvinite gospodine.|Ja sam ovde nov i...
Pa sinko, dobrodošao u Didstavn.
AAA!|Duh!
Duh!|Duh? Gde je?
Mora da mu se priviđaju stvari.
Šta ima?
D-d-duh!
Šta se dešava? Sačekajte. Vratite se.|Recite mi šta se dešava.
Što su svi poludeli?
Vozi!
Ne vidim nikakvog duha.
Ja? Ja nisam duh.
Moja stopala! Ja sam duh!
Neee!
Govori kapetan Karson.|Današnja uniforma je...
Majca Dosijea-X!
Tatin doručak!
Pomeriti odbrojavanje za četiri minuta.|Znam! Znam!
Tata, kada si legao?|Rano u dva sinoć.
Tata!
Radio sam na skicama.|Šta ti misliš?
Lepo je ako živiš na marsu.
Upravo to ovom gradu treba,|sveža krv!
Odbacite staro, počnite sa novim.
Ne! Treba da jedeš!|Jedi!
Kris.
Na dijeti sam.|Dobro. Ostaje više za mene.
Nemoj da zaboraviš. Večeras je izložba|u školi. Hoću da vidiš moj poster.
Čim završim staru Aplgejt rezidenciju.
Nije valjda rezidencija.|Nemoj da počinješ.
To je prva faza mog renoviranja grada,|a gradonačelnik je oduševljen.
Ali meni se sviđa stara rezidencija.|Stvarno je jeziva.
Dosta natprirodnih stvari.|Vidimo se kasnije.
Nemoj da zaboraviš. Večeras je izložba|u školi. Roditelji su oba...
vezni.
Stene u redu je, idi levo!
Napravite prostora ovde.
Ide bager.|Napravite prostora.
Prekinite uništavanje.|Nemate dozvolu.
Prekinite uništavanje.|Nemate dozvolu.
Sačuvajte Aplgejt rezidenciju.
Sačuvajte Aplgejt rezidenciju.|Nemate dozvolu.
Prekinite uništavanje.
Druže, stani tu!|To je dovoljno daleko.
Nećemo da trgujemo našim znamenitostima|za čistu komercijalnu estetiku.
Ne, ne želimo.
Ukinite kioske za hamburgere.
Sačekajte da Karson dođe.
Dame i gospodo, molim vas.|Želim nešto da objavim.
Saslušajte me samo sekundu.
Dame i gospodo, mi nismo neprijatelji.
Želimo samo da poboljšamo naš grad. A to|ćemo uraditi građenjem novog mini-mola.
Ne treba nam novi mini-mol!|Molim vas.
Prva stvar koju moramo da uradimo je|da srušimo ovu dotrajalu zgradu.
Ova kuća je preživela decenije a mi|ćemo se pobrinuti da preživi i tebe.
Vidite, gospođo, olakšajte mi malo.|Ovo mesto se raspada.
Najbolje što možemo da uradimo je da|ga zamenimo sa nečim korisnim.
Sa čime? Sa još jednim|kioskom za hamburgere?
Nećemo više kioske za hamburgere!|Prestanite gradnju, to zahtevamo!
Nećemo više kioske za hamburgere!|Prestanite gradnju, to zahtevamo!
Dame i gospodo,|svidelo vam se to ili ne,
za nekoliko sekundi ovo mesto  će|postati drvo za potpalu.
Ja vam se izvinjavam.|Stane, uključi mašinu.
Brzo!|Živi zid!
Zvaću šerifa.
Bul... dož... er.
Bul... dož... er.
Bul... dož... er.
Zar ne shvataš, glupane?
Bul... dož... er.
Neee!
Bulldožer!
Ljudi mičite se!|Pustite ga da prođe.
Gde su?
Spašavajte se!
Promašila si me.|Krznata promašila si me.
Jedan je dole, neka se upiše.
E ti si moj, zato što|zaposedanje nije zabranjeno!
Bežite od mene!
Mrziš me. Stvarno me mrziš!
Sajmon ti kaže da malo zaigraš!
O doco! Imamo ljude dole!
Dolazi doktor.|Naučio sam ovaj trik od moje mumije.
Ovo je žurka duhova!
Znam da nisam prskalica,|ali šta kažete na malo farbanja?
Pomeri se druže.|Ovde nije dozvoljeno parkiranje.
Vidiš šta se dešava kad|ne uključiš alarm?
Sada imaš šiber pa možeš|da se sunčaš.
Druže pre nego što odeš, bolje je|da proveriš ispod.
Ispod čega?|Baš ovde.
Gaće preko glave!|Kakva pukotina!
Moja alergija.
Rekao sam ti da si popio|previše mleka.
Duhovi vode sa tri prema nula.
Obožavam moj posao.
Društvo, svet je sada naš.
Naše igralište.|Volimo da budemo ovde.
Hvala vam. Dobro onda.|Šerif je na putu...
Vau.
Baš brzo radi.
Ćao Brok.
Šmokljo da me nikad više nisi udario.
Vidi, eno ga krele Kris Karson.
Čula sam da ima paukove|kao kućne ljubimce.
Da. A i sigurno ih i jede.
Hajde da ga prijateljski posetimo.
Pa jesi li smislio još neku|čudnu konvenciju?
Crkni Brok.
Vidite ovo.|Kris čita o sebi.
Treba da nađete novu zabavu.|Ućuti krele ili ću te pretvoriti u prah.
"Pretvoriti u prah"? Opa Brok!|Reč od tri sloga.
Zaboga, zašto li te je direktor Rabi|ostavio u razredu?
Meni će se svideti da tebe|izbacim, štreberu.
Ovo je definitivno zasluga duhovske|trojke. Ovo moram da vidim.
Dejve, Tim je. Gde mi je ekipa?|Dali su otkaz.
Adios! Rezervoar!
Ali Dejve, ova kuća|treba da se sruši.
Time onda imaš dve opcije. Nađi drugog|izvođača ili počni isterivanje duhova.
Vidi, tvoja ekipa je jedina|ekipa za rušenje u gradu.
Ako gradonačelnik ne bude slikan|danas ispred ruševina, ja sam mrtav!
Teško da će! Mi se ne bavimo|duhovima to su pravila sindikata.
Dejve, duhovi ne postoje!
Dejve?
Čoveče, zar nismo dobri?
Da. Kao jedinice SAD za strah!
Debeljko, osvetli malo|(razvedri se), može?
Mislim, upali svetlo.|Hoću, razumeo sam te.
Prodrmali smo im sve kosti!
Aha. Nisu imali šanse|protiv duhova!
Čoveče, ti ljudi baš|znaju da beže!
Htedoh reći. Možda imaju viška|vitamina E.
A možda smo mi prosto najbolji.
Naravno da jeste.|Recite sir!
Gde je?|Sir!
Mi ćemo uzeti tri četvrtine.
Ej, pa to je opet|onaj radoznalko.
Momci, baš ste dobro odradili|zamotavanje u mumiju.
Ali zaglavljivanje? Čini mi se da je to|malo preterano. Šta vi mislite?
Radoznalko, jel te neko|nešto pita?!
Dobar pokušaj.|Opa, to je neustrašivi dečak.
Vidi dečko, koliko puta moramo|da ti kažemo?
Ovo je zatvoreni klub,|a ti nisi pozvan.
Šta je to?
Ovo je prokleta zgrada.
Prema Ektoplazma Britanici,|ovo je javno mesto.
Ljudi ne bi trebali da imaju ovo.|Gde si je nabavio?
Preko kataloga jezivih stvari. Pa momci,|kako ste odlučili da dođete ovde?
Ovo nije naš dom.|Mada je lepo mesto.
O da. Ima odličan pogled.|Mislim da ima nešto gore da se popravi.
Hoćete li vas dvojica|više začepiti?
Molim vas momci.|Znam dosta o duhovima.
Pustite me da se|družim sa vama.
Da se družiš? Dečko malo|si zakasnio za to.
Pored nas, da imamo živog drugara?|Nemoj me zasmejavati.
Nemoj da povratim.
Nemoj da pojedem pasulj blizu|logorske vatre.
Ajmo momci.
Briši dvonogi.|Ti se ne plašiš.
Duhovi.|Šta oni znaju?
O Bože, kasnim u školu.
Evo ih, dolaze.
Dobro je.|Narode smirite se.
Ja sam Slinac i dobrodošli|na našu duhovsku stanicu.
Drugim rečima, stanica gde vas mi|učimo da budete duhovi. Kapirate?
Dobro. Tokom sledećih|nekoliko nedelja,
vi početnici ćete učiti|osnovo duhovskog života.
Opet dobro. Nakon toga ćete|dobiti dozvolu za plašenje.
Dobro onda. Vi mrtvoguzi krenite|ovuda! Napred, marš!
Hajdemo svi. Šta ti gledaš?|Ja sam Slinac. Nastavi da se krećeš.
Leva, desna, napred!|Ti se nisi smejao mojim šalama.
Ukupan broj je... pet.
O, ne! Ko fali?
Kasper?
Jesi li to rekao "nedostaje"|ti mali žgoljo?
Kiboše...
Ja sam ovde glavni i niko|ne preskače trening.
Pogotovo mali slinavko|koji se zove Karter.
Gospodine, zove se Kasper.
Tišina!
Kad mi bude trebala tvoja pomoć,|onda ima da je izvučem iz tebe.
Naravno, milostivi.
Sada, oko tog Kastora...|Kaspera.
Izvinite.
Kako bi izgledalo kad bih ja|moćni Kiboš,
da pustim nekog novajliju|da pobegne bez obuke?
Veoma ponižavajuće.|Ponižavajuće?
To je sramota.
Skoro isto kao gubljenje tragova|ona tri begunca.
Kako se oni zovu?|Smrdljivko, Gumeni i Debeljko.
Kada uhvatim te begunce,
ima da ih vežem za krevet.
Vaš krvni pritisak, veličanstveni.|Ja nemam krv!
A sada, nađi mi tog Kaspera
i odmah mi dovedi da|se izvini.
Evo krećem.
Ćao!|O zdravo.
Izvinite gospođo.|Molim vas, možete li mi pomoći?
Naravno da mogu,|ali gde si?
Ovde sam. Samo nemojte|da se plašite. U redu?
Gospode Bože. Ko bi se|plašio malog dečaka...
D... d... duh!
Ne! Pomozite mi!
Voleo bih da bar neko|priča samnom.
Ovo me podseti, moram|da odem do zubara.
Time, vesti su bile ovde da snime moj|veliki govor ispred sravnjene kuće.
A nije ništa urađeno.|Znam gradonačelniče. To su ludosti.
Jednog momenta moja ekipa se spremala|da krene, a posle su vikali "Duhovi".
Duhovi?
Ma ne, on se samo zezao.|Znate, on voli da se šali.
Time, glasine o duhovima se|šire zadnjih mesec dana.
Tačno je gradonačelniče, ali većinom su|prazne priče. To su deca, pijanice, ludaci...
A moja žena?
Ona je šarmantna i|inteligentna žena.
Baš je inteligentna. Usporena je|ko usporeni snimak.
Imam dosta nevolja da zadržim ljude u ovom|tužnom gradu. Samo mi još duhovi fale.
Razumem.|Žao mi je zbog toga.
Gradonačelniče. Uskoro ćemo biti spremni.|Ja sam spreman. Sve je spremno.
Imaš do sutra da srušiš|tu ruševinu ili si gotov.
Ćao Krise.|Slušaj.
Žao mi je zbog onog jutros.|Izgleda sam bio nervozan zbog doručka.
Bilo kako bilo.
Znaš, stvarno mi se svideo tvoj|sastav o svemirskom brodu.
Zašto si onda bacio kredu na mene?|To je bio Deni, a ne ja.
Mislim, svideo mi se tvoj sastav.|Zar ne Leone?
Naravno!|Hvala.
Znaš da se gđici. Fistergraf svideo|više od svih naših sastava.
Izgleda da sam ušao u fazon.
Znaš li koji mi je omiljeni deo?
Kada je vojnika izbljuvao vanzemaljac.|To je bila probava žuči.
Zamisli da neki zli dečak|baci to na tebe sa neba.
Pogodili su direktora Rejbija.|E sad smo nadrljali.
Dobro!|Ko je odgovoran za ovo?
Pa on je samo stajao ovde.
To je bio on direktore.|Tako je, i ja sam ga vide. To je bio Kris.
Svi krenite u moju kancelariju!|To nije pošteno.
Izvinite. Ja ću se pobrinuti za ovoga.|Zakasnio je jutros.
Dobro onda.|Hvala vam.
Vi ostali, polazite!
U redu je Krise.|Znam da ti nisi ništa uradio.
U stvari, znam da su se Brok i njegovo|društvo okomili na tebe.
Nije ništa strašno. Oni su gubitnici.|Ali ti moraš da se odbraniš.
Ne smeš da dozvoliš da se izvuku zbog|toga. To je kao rezidencija Aplgejt.
Ako se mi ne dignemo zbog toga, oni će|je srušiti i napraviti lanac brze hrane.
Žao mi je Krise. Ne bih trebala da te uplićem|u moju raspravu sa tvojim ocem.
Eno ga.
Kao što znate ja sam posvećen|stvaranju novog lika Dedstavna.
A najbolji način za pravljenje novog|grada je građenje šoping centra.
Gradonačelniče, prodavnice i šoping|centri neće spasiti ovaj grad.
Bilo je i protivnika ove ideje.
Da li zbog toga rezidencija|Aplgejt i dalje nije srušena?
Mislim da šef gradilišta, Tim Karson,|može da odgovori na to pitanje.
Ćao.
Kamere obično nisu tako laskave.
Naš plan obnove grada uključuje|otklanjanje znamenitosti iz prošlosti.
To su istorijske znamenitosti!
Naš prvi pokušaj je ometen|delovanjem nekoliko...
Bez duhova.
Dobro.|Grupom naoružanih protestanata.
Naoružanih? Nema potrebe|da se brinemo oko toga.
Projekat podmlađivanja Didstavna|se uskoro nastavlja.
Ti si kreten.|Lasice jedna!
Možete računati na to.|Vidi propalice.
Srešćemo se mi još, razumeš?
Nisi čuo šta sve može|Šila Fistergraf!
Izvini.|Nema veze.
Opa, on nije vrištao.
Ti nisi pobegao.
Vidi duh! Ćao!|Stani da te slikam.
Ti me se stvarno ne plašiš?|Šališ se? Ja volim duhove.
Kladim se da je zanimljivo|leteti i nestajati.
Ja samo znam da svi vrište i|beže čim me vide.
Zvučiš veoma usamljeno.|Ni ne znaš kako sam usamljen.
Da pogađam. Čini ti se da niko nije na|tvojoj strani. Da nikome nije stalo do tebe.
I da te niko ne voli. Ja se tako|osećam svakog dana.
Hej, pa mi imamo|dosta zejedničkog.
Ja sam Kris.|Kasper.
A gde ti je utočište?|Utočište?
Znaš, duhovi imaju utočište.|Imaju li?
Naravno. Pa zar nisi išao u|školu straha? Nisam.
Onda ovo moraš da vidiš.|Hajde.
U redu!
Ovo je moje skrovište.|Strava je, zar ne?
Jeste.|Stvarno je jezivo.
Znači ovde postoje drugi duhovi?|Bili su ovde jutros.
Dok se ne vrate, ja ću te|naučiti da budeš strašan.
Ali ja ne volim da plašim ljude.
To ti je posao.|Tako je to ovde.
Onda dobro.|Onda ću morati da probam.
Dobro. Ovako većina ljudi|zamišlja duha.
Kako? Kao slepce?
Samo probaj da se prilagodiš|na čaršav.
Neka te duhovski instikt vodi,|ti mladi Jezivi Šetače.
U redu, pokušaću.|Evo krećem.
Zar ne možemo da napravimo|rupice za oči?
Čoveče... Krise ovo je|baš glupo.
Pokušaj da budeš strašan tako što|ćeš tajati mirno. U redu, pokušaću.
Bu!|Glasnije.
Strašnije.
Ovaj dečko ima ozbiljne probleme.
Sada oblači drugare da|budu poput nas.
Patetičan je.|Čak i po standardima ljudi.
Došli ste u pravo vreme.|Treba mi vaša pomoć.
Šta se dešava? Ko je tamo?|To je duhovski trio.
Mi znamo ko smo. A ko je to?|Beli fantom?
On je novi duh u gradu.|Nema šanse!
Stvarno jeste.|Upoznajte Kaspera.
Zdravo.
On je jedan od nas!|Pa dobro nam došao Kaspere.
Ja sam Gumeni, a ovo|je moj brat Smrdljivko.
Pitaj njega kako je dobio ime.|Kako si dobio...
Otkud ja znam?
Pa zato što smrdim.
A ova ovde gomila ispred tebe|se zove Debeljko.
Ja nisam debeo, samo|imam krupne kosti.
Znači vi ćete me naučiti kako da|menjam oblike i ostalo?
Šta je dečko? Zar te to nisu|učili u centru za obuku?
Nikad nije bio tamo.|Svaki duh prolazi trening.
Skupite se!
Momci, ovo je velika šansa.
Ovaj dečko je sirovina koju nije|iskvario Kiboš.
Kasper i trio.
Daaa. Evo prilike da dokažemo da su|naše tehnike bolje od njegovih.
Onda će možda prestati da nas goni.
Dobro Kaspere. Od sada|si deo strašnog tima.
Da, mi ćemo te naučiti svim trikovima|i tajnama našeg zanata.
Stvarno ću dati sve od sebe.|To je duh, duše.
Sačekajte da Kiboš|čuje za ovo.
Veliki Broni poentira za slinave!
Prva stvar koju moraš da naučiš|je kako da postaneš nevidljiv.
Tako je, jer si tako suviše upatljiv.
Moram da naučim|kako to da radim.
Samo opusti mozak.|Misli na nešto nevidljivo.
Na primer, vetar.|Ili na gas.
Gas?|Nisam to bio ja.
U redu.
Bravo Kaspere!|Druže baci pet!
Ne, ovde sam.|Više.
Tako je!|Ovo je baš super.
A to je tek početak mališa.
Ali nevidljivost nije dozvoljena|i ostalima.
Žao mi je.|Takva su pravila.
Dobro, imam još neke|stvari da obavim.
U redu!
Hvala ti Krise.|Vidimo se kasnije.
Pa šta ćemo prvo da radimo?|Letenje.
Ali ja znam samo da lebdim.|Samo nas drži za ruke.
Hajdemo gore!
Zar ne možemo da počnemo|sa merdevinama?
Gluposti. Najbolji način da se|nauči letenje je poput ptice.
Šta je to?|Pusti ptičicu van gnezda!
Ovaj posao učitelja je teži|nego što izgleda.
Endži, mora da postoji|još neko.
Postoji još jedna fima koju|nismo zvali. Ko su oni?
"Armagedon Rušenje".|Zovi ih odmah.
Armagedon je. Vodnik Bil Kejs.|Ćao, ovde je Tim Karson iz Didstavna.
Znate, ja imam zgradu koju treba|da srušim... Pristajem.
Pa još je niste videli. Nema potrebe.|Ja sam prirodno lud, ima da nestane.
Molim vas sačekajte.
 Sad da vas vidim!|Šta je to?
Mali posao istrebljivanja. Stanar|je imao problema sa glodarima.
Ispravka. Imao je.
Razumem.|I kada se možemo videti?
Sutra u 13:00.|Budite spremni.
Vojiče samo ti uživaj i miruj.
Jesmo li osigurani?
Na letenju je bilo kao da|smo učili sanduk da leti.
Probaj da prođeš kroz|ovaj zid ovde.
Kako bi bilo da prvo|probam sa papirom?
Nećeš. Sad se opusti.
Reci "Ja sam nevidljiv".
Ja sam.. u velikoj nevolji.
Prestani. Gledaj u ovu tačku|i koncentriši se.
Gledaj u zid.|Ja vidim zid.
Sada, budi zid.
Ja sam zid.|Sad prođi kroz zid.
Ja idem kroz zid.
To publika voli, nova lica.
Dobro, zaboravi zidove.|Pokušaj sa dobrim pogledom.
Gledaj mene.
Glavu gore vrećo kosti!
Probaj ti.|U redu.
Izvini, ali imitiranje žirafa nije|u modi ove godine.
Ne ide.
Nastavi da pokušavaš.
Bolje ti je da imaš nešto bitno.|Kasper je u Didstavnu.
Nikada nećeš pogoditi ko je sa njim.|Mrzim da pogađam.
Slinavko? Izvinjavam se.|To je bilo glupo od mene.
Odgovor je duhovski trio.
Bolje je da ne grešiš.|Ima još!
Oni uče Kaspera njihovim nestandardnim,|hoću reći zabranjeninm duhovskim veštinama.
Oni se nadaju da će iskoristiti Kaspera|i tako zauzmu vaše mesto.
Da to nisi ni rekao.
Ti plašljivci ne mogu biti|bolji od mene.
Vidi kako napreduju.|Hoću izveštaj sutra.
Dobro je što sam već mrtav|jer bi me ovo ubilo.
Znači ona nije genije,|ali se kreće kao gazela.
Ako Megi ne uđe u taj plesni klub,|izgubila bi šanse da ode na Stenford.
Htela sam da odem tamo, ali nisam mogla. Pa bi|njoj dobro došla dodatna pomoć, razumete?
Da, naravno.|Izvinite, moram da idem.
I dalje nema tate, a?
Obećao je da će doći.
Pa, još je rano.
Hoćeš li punč?|Hvala vam, već sam popio tri..
Ne brini.|Doći će on.
Našla sam ovo bačeno. Sigurno|bi voleo da ti bude vraćen.
Hvala ti Dženifer.
Gde su tvoji?|Eno tamo.
Stvarno veruješ u ove stvari o|duhovima? Naravno. A ti?
Uozbilji se.
Duhovi su svuda oko nas. Samo|treba da znaš gde da ih tražiš.
Možda bi mogao jednom|da mi ih pokažeš.
Naravno.
Izvini. Moram da idem.
Jedan, dva, tri, četiri|pet, šest...
U redu Time.|Ja sam završila.
Marsovci su pobegli iz|mog zarezača.
To je lepo.
Time!|Šta je?
Stvarno bi trebao da odeš kući i da se|igraš sa klincem. Sigurno mu nedostaješ.
Kris je dobro. Ja ću to rešiti.|Zna da sam do guše u poslu.
Nije lako da budem|i otac i majka.
Opusti se.|Žao mi je što sam pitala.
A ja se izvinjavam.|U redu je, nema problema.
Ovo sa Aplgejt rezidencijom|me je jako potreslo.
Znam, ali ti bi stvarno|trebao da se opustiš.
Voleo bih da mogu. Treba da završim|ove skice za gradonačelnika.
U redu.|Vidimo se sutra.
Džošu ide dobro ovo polugodište.|Stvarno je popravio ocene.
Izvolite flajer. Imamo protest sutra|da spasimo Aplgejt rezidenciju.
Džoše samo nastavi ovako.|Vidimo se sutra.
Izvolite flajer.|Bio si dobar ovog polugodišta.
Hvala vam što ste došli.
Kako si?|Znao sam da će me ispaliti.
Sigurno je nešto iskrslo.|Uvek nešto iskrsne.
Fantomi, duhovi?
Koji su tebi omiljeni?|Duhovi.
Oni prave mnogo buke a|niko ih ne može razumeti.
Oni su Irci. Oni se obično|pojave malo pre...
Moj tata misli da imam|bujnu maštu.
Dobra mašta je|moćno oružje.
To ti dozvoljava da radiš sjajne stvari, kao|što su čuvanje znamenitosti uprkos svemu.
Sviđa mi se kako razmišljate. Znate,|vi radite isto puno kao moj tata.
Prihvatiću to kao kompliment.|Ispratiću te do vrata.
Zašto ne bi tvoj tata sutra došao|da lično porazgovara sa mnom?
Tako ćemo svi biti zadovoljni.|U redu, ali verovatno ni tada neće doći.
Nekad pomislim da više|voli svoj posao od mene.
Možda te iznenadi.
Zdravo gospođice Fistergraf.|Zdravo Krise, vidimo se sutra.
Sjajno dete, a bedan otac.
Ne, ne, ne. Drhtavi vrisak mora|da dođe duboko iznutra.
Duboko iz tebe.|Probaj ponovo.
Ajde sedi. To tvoje "bu"|ne bi nikog uplašilo.
Radim najbolje što mogu.
O čoveče, naučio je!
Izvinjavam se.|Seo sam na zarđali feder.
Momci, ovo ne vredi.|Trudimo se celog dana.
Opsedanje, letenje, promena oblika,|raskomadavanje.
Kasper to neće naučiti.
Ali ja se trudim najbolje što mogu.|Verujem dečko, ali ti nemaš dara.
To je zato što su ti|motivi pogrešni.
U osnovi, ti ne želiš da plašiš ljude.
P šta je loše da budemo dobri sa njima?|O Bože, ne želim da slušam ovo.
Mislim da mi je loše.
Vidi šta si uradio.|Udahnuo si život u njega.
Vidi mališa. Mi znamo da si ti duboko|u sebi jeziv i strašan.
Ali mi to prosto ne vidimo.
Pored toga, ako ti ne naučiš,|pored tebe ćemo mi izgledati loše.
Radiću naporno.|Žao nam je.
Došli smo do rastanka.
Nema mesta na svetu za|dobrog duha.
Gubi se!|Beži!
Počni novi život!
Znam, znam. Zakasnio sam.|Poješću nešto na poslu.
Krise.
Krise.
Šta je Krise?|Potpuno si zaboravio moju izložbu.
Jel to bilo sinoć? Ja sam bio|jedino dete bez roditelja.
O druže, stvarno mi je žao.
Vidi, gradonačelnik me sada baš|mnogo piritiska i...
Sve ti je važnije od mene.
Nadoknadiću ti to druškane.
Znaš li šta je danas?
Znaš li šta je danas?|Danas je ludi dan za momke!
Da, naravno.|Naravno da jeste.
Ovde piše da ćemo samo ti i ja|imati zajedničku večeru.
Bez prekidanja?|Pročitao si mi misli.
Najiskrenije?
A posle toga ćemo ići|u kavez za bejzbol,
a ovog puta ću te dobiti.|Odlično!
Dogovoreno?|Dogovoreno!
Moram da idem.|Čekaj.
Pošto se nisi pojavio sinoć, morao sam|da zakažem dodatni ča za danas.
Znaš to je dodatni čas|sa nastavniciom. To je u četiri.
U Četiri?|Ali ja...
Kris, druže, možeš|računati na mene.
Vidimo se kasnije.|Nemoj zaboraviti! U četiri sata.
Odlično!
Da!
Pa, drago mi je da je bar|jedan od nas srećan.
Ćao Kaspere. Jesi li čuo? Tata i ja|idemo večeras u kavez za bejzbol.
Onda je dobro što sam prestao.|Upravo su me otkačili.
Napuštam grad zauvek.
Ne možeš da odeš. Šta nije u redu?|Ja sam očajan duh.
Nisi. Pa naučio si kako da|postaneš nevidljiv.
Jaka stvar.|To je i jedino što sam naučio.
Zar ti trio nije pomogao?|Nisu. Oterali su me.
Izgleda sam jako fin da bih|naučio nešto.
Nisam čovek,|a nisam ni duh.
Ja sam ništa.|Prekini.
Ako ti ta tri gubitnika ne|mogu pomoći, onda ću ja.
Što ćeš da gubiš vreme?|Zato što si mi drugar.
Jesam? Stvarno? Jesi.|A drugari pomažu jedni drugima.
Ti ne možeš da gurneš ni|mrtvog vanzemaljca.
Baš smešno, beloglavi.
Slobodno je.|Jesi li siguran u ovo?
Hajde. Naučiću te da budeš duh|čak i ako te to ubije.
Nemoj da se ljutiš. Naravno.|Da vidimo šta ćemo danas.
Preskočićemo deo sa plašenjem|i počećemo sa osnovama.
Prva lekcija prolazak|kroz zidove.
To nije problem.|To sam skontao.
Gledaj!|Čekaj!
Mislim da će vam ovo|sada trebati.
Šta je?|Šta sam rekao?
Duh!
Da. Ovo mora da je|pravo mesto.
Upomoć!|Pomozite mi!
Odmah!
Uspeo si.|Kakav sam bio?
Pet za trud, a dvojka za|kontrolu. Prati me.
Ćao.
Požuri.|Ovde je zagušljivo.
Tišina Kaspere.
Stvarno ovo treba|da očistiš.
Prestani da se žališ. To je bila|druga lekcija promena oblika.
U pravu si.|Hvala profo.
Dobro.|Treća lekcija nevidljivost.
Pa to već znam.
Da, ali sada treba da poneseš|nešto teško.
Probaj da poneseš onu|plavu knjigu. Dogovoreno.
Duh uzima časove od dečaka?|Strašno!
Kaspere!
Izvini.
Krise iznenadio si me. Knjige su|naši prijatelji. Moraš da ih čuvaš.
Izvinite.|Izvinite, ja sam kriv.
Budi pažljiviji. Kad sam nevidljiv|ne vidim kuda idem.
Ššš!|Ovo je biblioteka.
S'kim to pričaš?|Sa zamišljenim prijateljima?
To je zato što dnevni sanjari|nemaju prave prijatelje.
Zar nemate gde da odete?|Na primer da odradite kaznu.
Hajdemo momci, idemo.|On nas ne gnjavi.
Misliš da si jako pametan, a?
Nakazo.|Brok ti se obraća, krele.
Da, krele.
Bolje ti je da se paziš.
Kažu da je ova biblioteka ukleta.|Ko je ukleo? Ernest Duholovac?
Ne. Vilijam Šejker.
Ne mogu da vidim!|Skinite mi ovo!
Ovo je neki trik, zar ne?
Naravno. On se kači sa nama.
Šta?|Izvinite.
Broče, mislim da treba da se oladiš.|Nateraj me žgoljo.
Zemlja zove guzoglavog,|spreman si za poletanje.
Sad si prava čovek-raketa!
Zaustavite ovo! Skini ovo sa mene!|Molim vas, pomozite!
Prestani!|Prestani!
Bio sam tamo, i čitao,|tamo gde to uvek radim
kad se odjednom pojavio|ispred mene.
Čoveče!
Hajde.
Ovo će ti biti trajno upisano|u dosije. Ali tamo je bio duh i...
Ne valja preterivati.
Kad tad ga je moralo stići.
Ovo će ući u zapisnik o njemu.
Svaka čast Kasper! Mislim da si|spreman za velike stvari. Baci pet.
Hoću da izađem i isprobam|moje nove moći.
Srećan lov!
Tako je!
Izvinite.|Mislim da sam mu pobegao.
Vi mora da ste Bil Kejs. Ćao, ja sam Tim|Karson. Drago mi je da smo se upoznali.
Takođe. Kakvo oružje|želiš da kiristim?
Granate, eksplozive,|projektile,
plastični eksploziv, dinamit,|bombe? Pomozi mi!
Ne znam.
Ovo bi trebalo da pomogne.
Aktivira se upaljačem ili na|vreme, ili prosto upali fitilj.
To je pravo, zar ne?|Potvrđujem.
Jel to meta?|Jeste. To je to.
Samo nekoliko problema se ne mogu|rešiti sa ovakvim eksplozivom.
Sutra će to mesto|biti u parčićima.
Molim te ugasi to?|Ne brini za nju.
Bez ovoga neće pući.
Vidiš ovo? Bezopasno je kao nož za meso.|Izuzev za jednu stvar. Kancelarija mi gori!
Sprečiti štetu. Krećem u akciju. Jesi li ti|obučen za gašenje požara? Ostavi to!
Sad kad sam pravi duh, moram|da isprobam moje veštine na nekom.
Ako mogu da uplašim njega,|onda mogu da uplašim svakog.
Krećem.
Zdravo. Mogu li vam pomoći?|Ovo je pljačka. Otvori kasu!
D-d-duh!|Izvinite. Nisam hteo da...
Hej, čekaj! Znam da si duh,|ali upravo si mi spasio život!
Hvala ti.|Stvarno?
Naravno.|Šta kažeš na slatkiše?
Sviđam mu se.|Ovo je odlično!
Konačno se osećam živ.
Gđice. Fistergraf, ćao.|Vreme je za naš protest?
Jeste Krise. Uđi. Ja se upravo|spremam za veliki nastup.
Možda bih mogla da ti dam da|ti nosiš neki transparent.
O ne. Ponovo počinjem.|Izvinjavam se.
Jel dolazio moj tata? Nije dušo,|ali ima još nekoliko minuta da dođe.
Dolazi na vreme.|Znao sam.
Dođi. Ne želim da zakasniš.|Nastavnicino ime je...
Fester ili Fister...
Fistergraf.|Da, tačno. Ćao ćao.
Jel to Šila Fistergraf?|Da, mislim da jeste.
Ona vodi pokret za očuvanje|rezidencije Aplgejt.
Krisova nastavnica?
Trebao sam da znam.
Hoće sastanak sa mnom i|Krisom, malo sutra!
To je stvarno dobro.|Ide ti umetnost.
Izvini.
Šila Fistergraf.
Ali gđice. Lions ovi dodatni časovi|su jako bitni za đake...
Molim?
Ovo se tiče škole.
Ne, to nema nikave veze|sa rezidencijom.
Recite g. Karsonu da ako nastavi|da izbegava ovakve sastanke,
da će sledeći poziv dobiti|od školskog odbora.
Krise, žao mi je.
Bojim se da tvoj otac...|Neće doći.
Dušo, sigurna sam da nije on kriv. Sigurna|sam da je pod velikim pritiskom na poslu.
Dakle šta je sada smislio?
Uđi.
Krise, trebao si da me vidiš.|Baš je bilo dobro.
Ljudi u celom gradu me vole.|Jupi.
Od sada ću koristiti moje moći|da pomognem ljudima.
Hoću da im budem prijatelj.|Baš mi je drago zbog tebe.
Šta ti je?|Tata. Opet me je ispalio.
Zaboravlja sve što ima|veze sa mnom.
Roditelji ne vole da idu u školu|čak i više od dece.
Siguran sam da će se setiti|da dođe na tvoj trening bejzbola.
Da, kavezi za bejzbol.|Treba i da odemo na večeru.
U redu!|Spremaj se čoveče.
A posle na kraju ću ga upoznati|sa mojim najboljim drugom.
Ko je to?|Ti glupsone.
A teško da će to zaboraviti.
Moja nastavnica!|Sakrij se!
Gđice. Fistergraf.|Zravo.
Ćao! Ostavio si ovo u školi pa ti|ih vraćam. Možda ti zatrebaju.
Hvala vam. Hoćete li sok|ili nešto drugo?
Naravno, može.|Uđite.
Odmah se vraćam.
Nisam znala da tvoj tata voli|Freka Lojda Verajta.
Da, naravno. On je njegov veliki|obožavalac. Ipak ima nade za njega.
A šta je ovo?
To je vešalica igračka.
Baš je slatka.
Mora da sam promašila.|Ne, evo. Ja ću.
Vi razgledajte okolo.
Evo mene kao Klinonca.|Obožavam Ratove Zvezda.
Jesi li gledao "Božju Kaznu"?|To je klasika. Da.
Znaš, stvarno sam želela da popričam|sa tvojim ocem oko rezidencije.
Da li znaš da su Aplgejti|1805. osnovali ovaj grad?
Bez njih, niko od nas|ne bi živeo ovde.
Šta?
Baš... baš interesantno.
Nisam to znao.|Da, da. To je istina.
Mislim da je bolje da krenem.
Veliki protest je sutra.|Poželi mi sreću.
Srećno.
Hvala ti.
Ova sijalica ne radi.|Vidimo se sutra u školi.
Laku noć.
To je bilo blizu.|Mislim da joj se ne sviđam
Dođi. Treba da napravimo večeru.|Onda je napravimo.
Bolje se spusti niže.|Imamo radoznale komšije.
Nevidiljivi Kasper.
Šta kažeš na muziku?|Odlično!
Kasper je rob ovog dečaka?
Vreme je da se javim gospodaru.
Molim? Savršeno je sigurno. Sve će|biti urađeno sa daljinskom kontrolom.
Bez žica, bez gužve,
a vi Gradonačelniče...|vi ćete biti heroj.
Dobro. Ali kako ćeš postaviti dinamit|a da to protestanti ne saznaju?
Već je tamo Gradonačelniče.|Već je postavljen.
To ti je upozorenje.
Evo ga.
Društvo, vidimo se uskoro.
Ma da.
Čovek uči tehnike plašenja?
To nije pravilno, to je nečuveno,|to je...
Ne-Američki?|...odvratno! Pripazi ih.
Krenuo sam.
Možeš li da poveruješ ovome? Vlasnik|radnje  misli da su duhovi prijatelji.
To je Kasper, kažem vam. On ide|po gradu i svima čini dobra dela.
Buntovnik!|Taj dečko je problem!
Pa ne znam, sviđalo mi se dok je bio ovde.|Kao da nam je bio deo porodice.
Da li je ovo moguće?
Šta da radim.|Ja osećam stvari.
Stvarno?|Pa oseti onda ovo.
Prijateljski duh je pretnja|svim duhovima.
Raštrkajte se po gradu i|nađite tog malog krelca,
i ne budite nežni sa njim.
Druže, dobro izgleda|ali si zaboravio tanjir.
Hoću da nam se pridružiš.|Stvarno?
Bože moj, hvala ti!
To je tata. Upoznaću te sa njim, pa nas|sačekaj pored prozora. Važi?
Dobro. A šta da kažem?
Samo budi prijateljski nastrojen.
Krise?|Sada kreni!
Krise, Krise!
Ne smem da otvaram|vrata strancima.
Žao mi je zbog časa. Bilo je hitno.|Zapalila mi se kancelarija.
Ma da, a gremlini su pojeli|moj domaći.
Vidi. Roštilj, srednje pečen.|Priznaj. Zaboravio si.
Nisam zaboravio ludu|momačku noć.
Dobro, u redu.|Požuri.
Krise, ovo je sjajno!
Hvala. Ja sam pomogao.|Pomogao?
Da, bio mi je prijatelj ovde.|Stvarno? Ko je to?
Novi dečak. U stvari, on dolazi|na večeru.
Nisi trebao da se mučiš. Mogli smo da|odemo u restoran, recimo Kineski.
Ti si ga srušio.
Kada je to bilo...? A da, jesam.|Da ali sam sagradio mlečni restoran.
Baš osećajno. A što ne bi sve srušio?|Ja volim tu Aplgejt rezidenciju.
Zvučiš kao tvoja nastavnica,|a zbog nje ću dobiti otkaz.
A onda bi smo ti i ja živeli ispod|mosta. To bi bilo baš...
Ona me bar sasluša.
Šta to treba da znači? Ti nikada|ne obraćaš pažnju na mene.
Ne dolaziš na moje treninge bejzbola,|ne vodiš me u bioskop,
niti slušaš šta ja pričam.
Krise...
Krise, to je smešno.
Krise ti znaš da...
Obećao si.|Bez ometanja.
Mogu li da se javim na telefon?|Telefon zvoni.
Halo.
Da Gradonačelniče.|Naravno.
Podsetnik. Naravno da sam ga vide. Samo...|Ne tata. Kavez za bejzbol. Obećao si.
To je bio gradonačelnik.|A ja sam ti sin.
Krise, nemoj da radiš ovo.|Bar upoznaj mog prijatelja.
Dobro. Kada će se pojaviti?
Mislim da je on sada ovde.|Je li? Stvarno?
Nisam čuo zvono na vratima.|Veruj mi.
Zdravo gospodine,|ja sam Kasper.
Ne, ne.
Ćao frajeru. Evo Kaspera.
Imamo te žgoljo.|Sad ideš sa nama.
Potreban sam Krisu.|Baš šteta loptoglavi.
Dani druženja sa ljudima|su gotovi.
Moram da te upozorim, on je|drugačiji, zato budi fin.
U redu.
Tata upoznaj Kaspera.
Gde je?|Pa on je duh.
Krise, nemam vremena za igrice.|Ovo nije igrica. Duhovi su stvari.
Kaspere, pojavi se.|Krise, prestani.
Verovatno je otišao u rezidenciju|Aplgejt. Hajdemo.
Na ovo te je nagovorila|Šila Fistergraf.
Tata, ti me ne slušaš.|Ovo je smešno.
Zašto mi ne veruješ?|Mama bi mi verovala.
Dosta je! Imaš bujnu maštu.|Vreme je da odrasteš.
Ovo leti.
Ovo, i ovo.
Ovo.
Vidi ove stvari.
To je moje!|Ovo je smeće.
Nije!
Krise!
Počisti ovo!
Ja moram da vidim|gradonačelnika.
Ne možeš! A šta je sa našom večerom|i kavezom za bejzbol?
Krise ne želim da to slušam.|Nije pošteno!
Više voliš tvoj posao od mene!
Kaspere, kako si mogao?
Ma dajte momci.|Moram da pomognem Krisu.
Ne damo ti.
Taj dečak mora biti zaustavljen.|Uništava nam ugled.
Bio si dobar jako dugo, a sada|je vreme da platiš zbog toga.
Plati frulaša.|Plati frulaša ili karticom.
Vidite!|Elvisov duh!
Gde je?|Gde je kralj?
Glupani. Pa svi znaju da je|Elvis još živ.
Nađite ga.
Baš si ih danas razvalio.
Malo mi fali da budem bolji od tebe, a?|Naravno. Čekaj da kažemo to mami.
Ćao mama!
Krele, zbog tebe sam kažnjen mesec|dana. Voleo bih da je i duže.
Evo ti.
Šta to radiš?|Idemo, uradio si šta si hteo.
Nije valjda da podržavaš|ovog crva?
Ne. Samo...|Idemo.
Mislim da joj se sviđa žgoljo.
Pa? Jel tako?|Nije. Pusti me.
Ostavi je na miru!|Junačino.
Prestani.
Zašto ga ne bismo istukli?|Nikada mi se nije sviđao.
Čudače ti ćeš sa nama u|rezidenciju Aplgejt.
Pustite me.|Začepi krele.
Pustite me. To me boli.|Začepi mali crve.
Ne budi plašljiv ko zec.|Da, šonjo.
Pustite me.|Začepi!
Tišina Krise.|Plašljivi krele.
Da ga stavimo tamo?|Da.
Umrećeš.
Broče pusti me!|Opa! Izgleda da ćeš ostati.
Broče puštaj me!
Čvrsto spavaj i ne dozvoli da te|mrtvačke bube grizu.
Nisam imao sreće.|Ni ja.
Mali duh se izgubio i to je naša krivica.|Šta još može da se desi?
Sad je gore!|Mnogo.
Kiboš!|Računajte na mene.
Vidiš, rekao sam ti da su ovde.|Uhvatio sam ih na delu.
I gde je Krajsler?|Kasper.
On je...|Nađi ga.
Da vaša visosti.
Baš si nas iznenadio.
Izgledaš sređeno.|Tišina.
Predugo sam tražio|vas begunce.
Ne u kavez.|Mrzim kavez.
E sad samo još da nađemo|vašeg štićenika Kenkera.
Halo.|G. Karsone da li je linija zaštićena?
Jeste. Ko je to?|Ovde Bil Kejs.
A da, Bil.|Koliko je sati?
Tačno 6:00. Ne zvučite dobro.|Jesu li vas mučili?
Nisu, samo radim do kasno.|Mora da sam zaspao na kauču.
Znači li da je operacija "Opiljak"|i dalje u toku?
Da, naravno.|Mislite na rušenje?
Prvoklasno.
Ima li tamo demostranata?
Potvrđujem. Mala grupa, ali|si izvan kruga delovanja.
I ne mogu da dođu do detonatora,|zar ne?
Ne brinite. Ja sam nezaustavljiv.|Ta baraka je spaljena, izgorela, istorija.
U redu.
Biću tamo uskoro. Ako ne dođem do|tačno do 6:30, uništi zgradu.
Razumeo.|Prekidam.
Pa dobro.|Imam svoja naređenja.
Krise!
Krise.
Krise.
Krise!
Krise!
Krise! Krise!
Krise.
"Žao mi je što sam te gnjavio,|i zato sam otišao."
"Sad imaš svo vreme koje ti je|potrebno za posao."
Krise žao mi je.|Sinoć nije bila moja greška.
Beži! Beži!
Čuvajte se g. Karson.
Ti mi ne vučeš nogu.|Ma u redu je, stvarno.
Ja ne verujem u duhove.
Evo, jel ovako bolje?
Jesi li ovde?|Čoveče, Kris je bio u pravu.
Ti stvarno nemaš mašte.
Kris?
Znaš li gde mi je sin?|Ako si uradio nešto mom sinu...
Opustite se g. Karson. Ja sam Krisov|najbolji drug. U stvari jedini drug.
Ti si Kasper?|Celim telom, ili tako kažu.
Gde je Kris?|Pobegao je od kuće.
Izgleda da uvek guram od sebe|ljude koje volim.
G. Karson, njemu je samo deset|godina i veoma je usamljen.
Usamljen je? Kako je usamljen?|Ja sam uvek ovde.
Ne. Vi uvek radite.
Tačno. On je to rekao.
Pronađite ga.|Potrebni ste jedan drugom.
U pravu si Kaspere.
Stvarno smo potrebni jedan drugom,|i volimo jedan drugog.
Kaspere hoćeš li mi pomoći|da ga nađem?
Naravno. Kladim se da je u rezidenciji|Aplgejt. Kris voli to mesto.
Ali to će dići u vazduh za 15 min!
Šta?|Moram da upozorim Krisa.
A ja moram da zaustavim|rušenje!
Javi se Bile.|Bile.
Bile!
Moram da nađem sina.|U opasnosti je. Kris?
Poznajete ga?|Da. Upadaj.
Gde da vozim?|Rezidencija Aplgejt.
Ti si Šila Fistergraf.|Tako je.
Šta si uradio ovog puta?|Zaboravio mu rođendan?
O meni uvek donosiš zaključke|u napred.
Znam da ja ne|uništavam ovaj grad.
Poludela si.|Zaustavi auto!
Tako si tvrdoglava. Ne razumeš.|Bez promena ovaj grad je mrtav.
Ja ga bar ne ubijam kao ti.
Ubijam ga?|Zar ne vidiš?
Ja samo pokušavam da|sačuvam grad!
Krise!|Krise gde si?
Krise!|Kaspere?
Krise! Pomozi mi druže.|Ovde sam.
Hajdemo Krise. Moramo da bežimo|odavde i to brzo.
Gde si bio sinoć?|To nije bitno.
Bomba je u kući.|Idemo.
O divno.
Slinavnko baš voli|zapomaganje!
Kad uhvatim to pacova Kapera,|sve vas vraćam na obuku
zbog treniranja od|samog početka.
Dolazi još protestanata s'leva.|Oni neće proći.
Ne! Ne, ne, ne!
Izvinite.|Bile gde si?
Bile gde si?
Bile gde si?|Ko je Bil?
Tip koji treba da digne kuću|u vazduh. Šta?
Postavljena je bomba u kuću.|Moramo da ga zaustavimo.
To je prva stvar koju si rekao|a da se slažem. Bile!
Bile, gde si? Bile!
Bile! Prekini rušenje!|Na mestu voljno vojniče.
Beži od mene.|Misija se prekida! Prekini!
Bile, kretenu ja sam Tim!
Kako da znam da nisi neka|varalica koja se prerušila?
To sam ja. Unajmio sam te.|Sada te otpuštam.
Gotov si. Gotovo je.|Završeno je.
Time jesi li u redu?
Odmah se vraćam.
Neću se izvući, zar ne?|Krise ne odustaj.
Možda mogu da nađem bombu|i da je isključim.
Pronašao sam je.|Odlično!
Šta se dešava?|Srušiće rezidenciju.
Prekini odbrojavanje!
Šta sada?|Misli Kaspere, misli!
Ostavi tu kuću na miru!
Moram sačuvati ugled.
Ne!
Prošlo je 6:30.|U redu si.
Jesam li?
Jesam!|Odlično!
Uspeli smo!|Negativno, vi smrdljivi demostranti.
Moja bomba ima dodatni mehanizam.|On će se aktivirati za minut.
O ne.
Ti poludeli manijače!
Moj sin jedinac je tamo.
Narode sklonite se!|Bomba je unutra!
Unutra je bomba!|Sklonite se!
Jedan, dva, tri...
Krise!|Krise gde si?
Tamo je.
Krise gde si?|Ovde sam!
Otvori vrata.|Ne mogu. Zaključana su.
Sačekaj minut!|Drži se!
Požuri!|Drži se, drži se!
Tata!|Jesi li u redu?
Ne smemo da dozvolimo da bomba|ošteti rezidenciju.
Ne možemo ni da je iznesemo.|Ljudi su napolju.
Tvoj tata je u pravu.|Ja ću srediti ovo.
Divno.|Šta sad da radim?
To je njihova škola.
Sada te imam mališa...
Izvinite.
I dalje stoji.
I dalje stoji!
Vojniče nisi uspeo.|Ideš mesec dana u samicu.
Ja sam to uvek govorio. Moramo sačuvati|naše istorijske znamenitosti.
Hoćete li aspirin?
Kako si to uspeo?|Oni su me naučili.
Jesmo li?|A, naravno da jesmo.
Rekli smo ti da ima|odličnu tehniku.
Onda sam pogrešio što sam|vas trojicu razdvojio.
Strašna porodica poput vas ima moju|dozvolu da plaši gde želi.
Ali ti moraš da prođeš trening|koji si propustio.
Mališa se zauzeo za nas.|Sada je naš red.
Izvini, ali ne možeš da|odvedeš Kaspera.
Sam si rekao da ne možeš|da razdvojiš porodicu.
Ali on vam nije rođak.
Naravno da jeste. Zar ne|vidiš sličnost?
Mi smo...|Njegovi ujaci.
Pošto ga želite,|imate ga.
Ali zapmtite pravila. Porodica|mora da se drži zajedno
zauvek.
Tako je. Zaglavljeni ste|sa Katom.
To je Kasper. Potrudite se da više|nikada ne dođete kod mene.
Budi miran.
Izvini, izvini.|To štipa.
Evo ga.|Hvala ti.
Krise žao mi je što sam|te zapostavio.
Nisam trebao da sumnjam u tebe.|Tata u redu je.
Volim te tata.
I ja tebe sine.
Imaš odličnu nastavnicu.
Pa...?|Pa sada si jedan od nas.
Da, poput porodice. Imaćemo kuću|i sobu za igranje i sve ostalo.
A moj trening, možemo|početi od...
Šta to čujem? Kuća?|Soba za igru?
Debeljko jesu li ti|uši začepljene?
Zar nisi čuo? Otac onog dečaka|će srušiti ovo mesto.
Možete samo da|oplakujete kuću.
Pakuj se Kaspere. Plašićemo po|ulici. Dobili smo šut-kartu.
Gospođice Fistergraf...|Šila.
Šila.
Pa Šila, pitao sam se.
Ako bismo obnovili ovo mesto kao|istorijsku znamenitost,
kako bismo mogli da ga uredimo?
A šta ako bismo se poslužili trikom?|Da kažemo da je ukleta.
To bi dovelo turiste. Tako je. A zar|nam nisu potrebni duhovi za to?
Mislite na nas?
Da imamo svoju kuću?|I sobu sa pogledom?
I to od ljudi?
Sada ću prekršiti sva pravila,|ali stvarno te volim.
O Bože.|Hvala.
Šta smo propustili?|Zamalo si ubio Krisa.
Strava.
Brok ti si seronja i uvek|ćeš biti seronja.
Pa njuškalo tvoj stari|izlgeda kao dobar lik.
Ako ti nekad zatreba usluga|samo je zatraži.
Vidiš one dečake tamo? Oni su me|zaključali ovde sa bombom.
Dosta si rekao.|Ne, ne, ne.
Sada kad smo porodica, vi momci|treba lepše da se ponašate.
Naravno da hoćemo, kratki.|Naravno da hoćemo.
Evo kunemo se.
Časna reč.|Šta kažete momci?
O Bože. Evo je Dženifer.|Sakrivaj se!
Slušaj, oko onog sinoć. Momci su kreteni|a i ja jer sam se družila sa njima.
Žao mi je.|Nemoj da ideš.
Nisam znala da su te zaključali ovde.|Jesi li se uplašio?
Ovo mesto je ukleto, znaš?|Znam.
A jel bi želela da upoznaš|pravog duha?
Pozdravi se sa Kasperom.|Zdravo.
Ti si d-d...|Molim te nemoj mucati.
Duh!
Kaspere sviđa mi se kako|deluješ na ljude.
Da, mislim da ćeš dobro delovati|na duhovsku trojku.
Zato što si dobar Kaspere. Čujete li|ovo? baš mi se sviđa taj zvuk.
Kasper dobra utvara.|Ne.
Kasper, prijatni duh.
Hajde da se držimo Kaspera,|dobrog duha.
