prevod sa engleskog i obrada|Gaca62
Vrati me kod bake.|Biću dobra.
Sad je dosta! Smiri se!
Neću da idem!
Idemo.|Rekao sam, idemo!
Da li mi možete reći, molim vas, kako da stignem|do manastira Svete Marguerite?
Tamo je škola...|Zar niste to znali?
Ne... Odavde se polazi|za Ville d'Avrey.
Znam ja to!|I škola je negde tamo.
Pitaćemo nekog drugog...
Neću, tata!
Tamo ćeš upoznati|nove prijatelje...
Svi će biti dobri prema tebi...
Svake nedelje, ja ću ti|dolaziti u posetu...
A za Božić ću ti doneti|neki lep poklon...
Zašto plače?
Ne bi trebalo da...
Ma nemojte! Ja znam šta radim.
Hajde, idemo.|I prestani već jednom.
Ne bi trebalo da plače.
Uzmi jedan...
Uzmi jedan...
To su delići zvezda...
koji su pali sa neba...
Hvala vam, ali, ne mogu.
Samo sam se šalio...
To je samo voda...
Najobičnija voda...
Izvinite, gospodine. Idemo.
A, nova devojčica? Malo kasnite.
Jeste li joj vi rođak?
Ja sam joj otac.
Pođi sa mnom, dete moje.|Odvešću te kod nastojateljice.
Dođi, draga moja... Već je jako kasno.
Vratićeš se? U nedelju?
Budi dobra. Ti si sad, velika devojka.
Zalupite kapiju, jako je teška.
Mislio sam da ste već otišli.
Da li je ovuda protrčao neki čovek?
Baš ovuda, malo pre?
Još jedan ludak, koji je...
hteo da utrči u voz u pokretu.
Vikao je da žuri na avion...
Pokazao mi je svoju kartu.
''U redu je'', rekao sam mu,|''ali, ne pokušavajte to ponovo.''
''Odlazim zauvek'', odgovorio mi je.
Zauvek?
Zašto pitate? Poznajete ga?
Otišao je... Zauvek.
Protraćen... Šta bi ti nazvala|protraćenim  životom?
Život u kojem više nemaš|šta da očekuješ...
u kojem si bio nesrećan...
Život kao što je moj.
Pierre, zašto tako govoriš?
Zar nisi srećan sa mnom?
Ja sam niko... Ja sam niko i ništa.
Pierre, govoriš gluposti!
Vidi...
pre samo godinu dana nisi smeo|sam ni napolje da izađeš.
Još uvek imaš i te|užasne glavobolje.
Ali, sada si pravi muškarac.|Moj muškarac.
I sad šetam naokolo... čekam...|šetam... čekam...
A sećanje mi se ne vraća.
Srećom te ovde ima puno drveća.
A uveče, odem do železničke stanice...
da te sačekam.
Nesrećan sam, Madelaine...
I dalje ne znam ko sam.
Možda ti znaš...
ali nećeš da mi kažeš.
Pierre, dragi...|Ne govori to.
Znaš da ne smeš da se|osvrćeđ unazad.
Tako ti je doktor rekao.
Doktor ne zna šta se dešava|u mojoj glavi.
Šta se danas dogodilo?
Ništa... Bio sam na stanici...
...i ...i ... to je sve.
Siguran si?
Pitaj čuvara. On će ti reći.
Verujem ti.
Bolje se sad skini, dragi.
Voliš li me, bar malo?
Ideš kod Carlosa?
Idem. Počeli smo da pravimo|kavez za ptice.
Još jedna nedelja bez tebe.|Posle mi preostaje još šest nedelja.
Sećaš se kako smo išli|u šetnje?
Posle Božića, svake nedelje ću biti slobodna.|Zar to neće biti predivno?
Hoćeš još? Ostalo je još malo.
Hvala, dosta mi je.
Kako je Madelaine?
Prilično smo se otuđile.
Pierre, vidi šta sm našao|za naš kavez.
Nemoj, Carmela! Pusti me da slušam.|Ta muzika mora da...
da bude glasna.
Ni ne slušate je.
Slušamo. Iako to tebi|ne izgleda tako.
Ali, ti to, ionako ne bi shvatila.
U svakom slučaju,|ja je znam na pamet.
Nemoj, budi tiha.
Ceremonija je gotova.
Kosmos je začaran.
Mi smo na Tibetu.
Osećaš li moć?
Zamisli da to čuješ noću?
Ali, pa naravno, ti si već|čuo takve stvari... ranije.
Zar te ne podseća ni na šta?
Ne... ni na šta...
ali mi se sviđa.
Vidi, stavim žicu ovde...|i dobro je zategnem.
Isto tako i tamo gore na vrhu.
Tako. Izgleda da je, skoro gotov.
Molim te, dodaj mi klješta.
Kakav divan dan!
Hajde, Pierre... Vreme je za šetnju.
Nastavićemo sutra.
Ali, drži se dalje od stanice, važi?
Tvoja prošlost se neće|vratiti vozom.
Bolje posmatraj drveće.
Ljudska lica su samo maske|iza kojih se oni kriju.
Veruješ im i zato...
ni ne znaš ko si.
Reci Madeleini da, malo češće svrati.
Drvo je drugačije. Vremenom,|od drveta možeš sve da naučiš.
Drveće... Da, ono mi pomaže.
Ali, ako dugo gledam gore,|počinje da...
Ti se vrti u glavi. Da ti kažem nešto,
pobedi to, i bićeš izlečen...
ali, nemoj da žuriš.
Isto je i sa vodom...
... ako je gledam predugo...
osećam se kao da tonem,|i bude mi loše.
Nemoj da se plašiš,|nateraj sam sebe.
Uđite... Ovo je teško.
Kasnite!
Izvinite, sestro. Pomoćnik mi je bolestan|pa moram da radim i njegov posao.
Sa 57 godina i bolesnim srcem.
Šta vi hoćete?
Devojčica...
Došao sam u posetu onoj novoj devojčici,|onoj tamo.
VI ste joj otac? Nikad ne bih rekla.|Sledeći put dođite ranije.
Malena, dođi ovamo. Imaš posetu.
Došli ste po mene?
Sećaš me se?
Gde je moj tata?|Idemo da se nađemo sa njim?
Da, on me je poslao.
Ne sme da se vrati posle sedam.|U suprotnom, nema više izlaska. Takvo je pravilo.
Nisam iznenađena što vas je|moj tata poslao.
Uvek je odlagao da me poseti|i kad sam bila kod bake...
a baka je jedino želela|da me se otarasi.
Ja, stvarno, nemam sreće.
Moja mama je pobegla|sa nekim mađioničarem.
Možda zato što moj otac nije hteo da se ženi.|I ja ga jedva poznajem.
Sve ovo baš i nije mnogo zabavno,|je l' da?
Da li ste se iznenadili kad ste čuli|da me zove Francoise?
Nisam, zašto?
Zato što mi to nije pravo ime.
Je ' vam moj otac rekao|moje pravo ime?
Kaluđerice su bile jako zbunjene.|Kažu, nije hrišćansko.
Zato su odlučile da me zovu Francoise.|Meni je svejedno.
Reci mi, kako se zoveš?
Pogodite... To je jedno prastaro ime,|po mojoj baki koja je bila Grkinja.
Maca vam je pojela jezik?
Ništa vam ne pada na pamet?|Jako je lepo.
Reci mi, baš bih voleo|da znam.
Ne može tek tako. Dohvatite mi onaj vetrokaz,|pa ću vam reći.
Zar nije predivan?
Prošle nedelje, imao sam neki osećaj...
da sam te već negde video,
pa sam pomislio da bi, možda...
mogla da mi pomogneš.
On me je ostavio...
Osećam to.
U vozu je bio jako tužan...
Pričao je o nekom putu|na koji treba da ide.
Kad sam ga pitala kad putuje,|nije mi odgovorio.
I onda sam rekla sama sebi,|to je to.
Ostaću sasvim sama.
Toga sam se, već dugo, plašila.
Kad ste došli da me vodite kod njega...
blo mi je jako drago.
A onda, dok smo šetali...
videla sam po vašem pogledu...
da nosite loše vesti...|i da je to to.
Ostala sam sasvim sama.
I, gde je otišao?
Ne znam.
U pismu je napisao da više|ne možeš da živiš kod bake...
i da on mora da ode.
Pismo je tu, unutra.
Kad ste došli šta ste rekli|sestri Opportune?
Ništa... Mislila je da|sam tvoj tata.
Zaenila vas je sa mojim tatom?
Svejedno, nije lepo lagati|kao što ste vi slagali.
Shvatate li da ste mi ova dva sata|samo pričali bajke?
Ne, to nije istina.|Hteo sam da te upoznam...
ne bi li mi pomogla.
Ali...
nema svrhe.
Pa... Baš šteta.
Šta ja da kažem sestrama?
Šta god hoćeš. To više nije ni važno.
Odvešću te nazad.
Moja baka me više ne želi.
Mama me je odavno ostavila.
Pitam se, šta će biti sa mnom?
Pusti me da ostanem.|Neću da se vraćam u sirotište.
Ne mogu.
Pusti me da ostanem. Biću dobra.
Ako me vratiš u sirotište ostaću sasvim sama.
Smem li da ostanem?
Zašto ne mogu? Zašto?
Baka je rekla da će da me smesti u sirotište|ako me moj tata ne odvede od nje.
Smem li da ostanem?
Rekao sam ti... Ne mogu ništa da učinim.
Uspeo si danas da me izvučeš odande.
Jesam, ali ako Madeleine sazna za to,|više neću moći da dolazim po tebe.
Medeleine? Je l' ona živi ovde?
A zašto više ne bi mogao da dolaziš|po mene? Ljubomorna je?
Možda...
Je l' te voli?
A ti nju?
Ali, ako se niste venčali,|nema prava da bude ljubomorna!
A šta ako joj ništa ne kažemo?
Dobro, ne mogu da ostanem ovde,|ali bi, onda, mogao da dolaziš po mene nedeljom.
Nedeljom?
Da. Je l' ona tu nedeljom?
Sad nije. Na poslu je.
Pa, onda, neće biti teško.
Dobro, ja ću da se vratim kod sestara,|iako bih radije ostala ovde.
A ovo ćemo čuvati kao našu tajnu|i od sestara i od Madeleine.
Tamo će svi misliti|da si mi tata.
VIdećeš, biće nam jako lepo.
Ja ću biti dobra i mnogo ću te voleti.
Nemoj da me ostaviš!
Doći ću po tebe.
Nećeš me napustiti?
Zakuni se na mojoj glavi.
Stavi ruku na moju glavu|i reci, ''Kunem se!''
Ako budeš lagao, umreću.
Kunem se!
Vratite je nazad do sedam.|Nemojte da kasnite.
I ostavite kapiju otvorenu, molim vas.
Ono 'tata', je bilo zbog sestara.
Znam.
O, Pierre... vidi.
Pogledaj krugove.
Vidi, sad mi stanujemo|u krugovima.
Dođi.
Izvinite, gospodine čarobnjaku, hoćete|da mi poklonite ovo drvo?
Pierre, šta ti je?
Vrti mi se u glavi.
To je zbog vode.
Ponekad...
Osećam se kao da padam sa|velike visine.
Kad bi ti popravljao krovove|stalno bi padao!
Odatle možeš samo jednom da padneš...|posle te više nema.
Sve zavisi! Ti si pao, i to,|što je još gore, iz aviona.
Moj tata je mrtav.
Moj tata je mrtav.
Jeste, ozbiljno ti kažem,|mrtav je.
Više se nikad neće vratiti.|Zar to nije isto? E pa, zato...
sam ja čak odlučila|i da je sahranjen...
a ti ćeš sad da mi pokažeš njegov grob.
Hajde da mi pokažeš gde je njegov grob.
Gde je? Ovde?
Reci mi gde je?
Tamo?
Hvala ti, dragi  Bože...
što si mi, umesto oca, poslao Pierra...
koji je mnogo, mnogo bolji!
Koliko imaš godina?
Trideset.
Ti trideset, a ja dvanaest.|Da vidimo... ovako... znači...
Dvanaest, trideset...|Trinaest, trideset jedan...
Četrnaest, trideset dva... Petnaest,|trideset tri... Šesnaest, trideset četiri...
Kad ja budem imala 18, ti ćeš imati 36.
Trideset šest nije mnogo.
Hoćemo se venčati kad ja napunim 18?
Ja bih baš volela.|Znaš, ja umem da kuvam...
umem i da spremam kuću.
Ja sam stalno čistila bakin kristal.
Jesam li ti rekla da je|baka vidovita?
Ja sam čistila njen magični nož.
Bio je jako neobičan...
strašno lep sa drškom od slonovače.
Znaš za šta afrički vračevi|koriste takve noževe?
Zabodu ih u drvo i tako|slušaju šta im duhovi govore.
Je l' baka bila loša prema tebi?
Pa, i nije...
Govorila je da sam samo još jedna usta koja|treba hraniti, ali i da sam bolja od moje mame.
A tvoja mama? Ti se nje ni ne sećaš,|mogu da se kladim.
To je stvarno tužno. Tako si i ti,|gotovo, kao neko izgubljeno dete.
Meni možeš da kažeš sve...
što bi voleo da kažeš svojoj mami.
Kad bi ti samo znao koliko te volim!
Zar nije lep?
Konj?
Da, i konj i jahač.
Volela bih da me stavi na svog konja|i da me odvede negde daleko.
Sa njim, ne bih se ničega plašila.
Pierre! Čekaj me!
Zašto ideš?
Ne sviđa mi se taj jahač.
Ukusi su različiti.|Ne voliš me više?
Ti ne želiš više da budeš sa mnom.
Jesi li poludeo?
Ako hoćeš, neću se vraćati u školu.|Ostaću sa tobom zauvek.
Ja sam tvoja verenica, je l' tako?
Hajde da se vratimo nazad,|da mi kupiš sok.
Nemam para.
Pa, moraćemo nekako da se snalazimo.
Znaš, ne možemo živeti bez para...
a ja sam suviše mlada da bih mogla a zarađujem.
Ne, Pierre... Čekaj!
Ono veče nisam mogla da ih uzmem|zbog oca.
Uzmi sve!
Vidi ovaj. Predivan je.|Je l' da da to nisu delići zvezda?
Gde si ih našao?
U ruci jednog kipa, kod Carlosa.
Rekao sam mu da mi se sviđaju,|pa mi ih je dao.
Carlos je umetnik.
Siguran sam da od njega|nećemo morati da se krijemo.
Pierre! Pogledaj!
Šta je bilo?
Ne znam. Ništa.
Možda mi se stanje pogoršalo.
Je l' te boli glava?
Ne. Nešto drugo je u pitanju.
Osećam se čudno.
Od kad smo izašli ni na trenutak|nisam pomislio na... pre...
Drugim danima, stalno se pitam...
Ko sam? Odakle sam?
Šta mi se desilo?
Danas mi to ni jednom nije palo na pamet...
i to je ono što me plaši.
Kad ja porastem, biću lekar,|pa ću te lečiti.
Kako je Pierre?
Drug mi se ženi u nedelju. Bilo bi lepo|da Pierre i ti dođete da proslavimo zajedno.
Baš bih volela, ali radim.
Neka te zameni Felicie ili Margueritte.
Dobra ideja, moga bi ti to da središ.
Da znaš da hoću.
Sad izgledaš kao sa japanske grafike.
Kao sa Hokusaijeve grafike.
Ovo je odlično.
Dobro si to uradio.
Kad smo već kod toga, uzmi ovo.
Za mene?
Naravno. Ionako bih platio da|mi se to uradi.
U poslednje vreme|izgledaš mnogo bolje.
Da sam ja Glavna Monahinja|do sada bismo bili potopljeni.
Užasna je! I strašno ljubopitljiva.|Stalno nešto zapitkuje.
Pravi si nespretnjaković,|sad smo gotovi.
U svakom slučaju, potrudi se|da ne naletiš na nju. Važi?
Sestra Marie des Anges je sasvim|drugačija. Jako je fina.
Baš te se postidela.
Sigurna sam da misli da si lep...
ali, ja se ne brinem.|Mora da je to zbog tvojih očiju.
Zašto bi me pitala za adresu?
Nije to ništa neobično.|Ona misli da si ti moj tata.
Eto, Pierre, vratili smo se kući.
Baš sam se pitala da li|si zaboravio?
Sa tobom ja ništa ne zaboravljam.
To je Madeleinin prijatelj.
Šta misliš, je l' to njegova ćerka?
Pierre, vidi!
Vidi šta onaj čovek radi!
Baš je hrabar! To je moje drvo.
Nema prava!
Ne sviđa ti se moja slika?
Pa, ipak je lepa, zar ne?
Ima i puno sličnosti.
Nisam na to mislila. To je moje drvo.
Poklonio mi ga je neko koga volim.|nemojte da mi ga odnesete.
Samo ga slikam.
To mu dođe isto. To je lično moje drvo.
Deca su šarmantna, ali okrutna.
Ja kad vidim nešto predivno,|prosto moram to i da naslikam.
Nažalost, slobodnog vremena za to|imam samo nedeljom.
A pored toga, moja žena|se ne slaže s tim.
Nema razumevanja za moju strast.
A kad kažem da nema razumevanja|ni to nije baš prava istina...
Pierre, je l' smem da se igram 'Ćorave bake'?|Samo jedan krug. Molim te.
Hajde, sakrij se!
Je l' to čovek koji te je udario?
Kako vas nije sramota?
Čekajte samo dok pozovem muža!
Ti, nesposobnjakoviću!
Šta je bilo?
Šta je bilo? Mene je mogao neko|silovati a tvoga sina ubiti...
dok ti tamo pecaš, ne trepnuvši.
Pierre, ti si zao! Kako možeš da udariš|nekog ko je manji od tebe?
Nemoj da plačeš.|Molim te, nemoj da plačeš.
Udario sam ga samo zato|što je tebe gnjavio.
To nije istina!
Ništa ti ne razumeš.|Mi smo se samo igrali a ti... ti...
Čak ni baka, onako zla kao što je bila,|nikad me nije ošamarila.
Neću više nikad. Obećavam.
Nadam se da nećeš, jer te više|neću voleti.
Onda se nikad neću udati za tebe|i ostaćeš, zauvek sam.
Zašto ga tako gledaš?
Sigurna sam da on nikad nije|ošamario ni jednog dečaka.
Ali, on te ni ne poznaje.
Pierre, jesi li ti ljubomoran?
Ako želiš da budeš dobar,|ponesi me.
Upravo sam sanjala da je Božić.
Tu je i velika, prekrasna, ukrašena jelka.|Dala sam ti divan poklon.
A ti si meni dao onog petla sa krova.
Nosio si me ukrug oko jelke,|baš kao ovo sad.
Ceo svet mi je bio naopačke.
Kao da sam umrla.
Samo kad bi znao kako je ovo lepo.|Osećam se kao da letim.
Nemoj. Nemoj da prestaješ.|Nastavi, samo nastavi.
Pili smo svetlucavi šampanjac.
I ja sam zaspala na velikom krevetu,|odmah pored mog Pierra...
držeći te za ruku.
Pierre, nastavi da pevaš.
Pierre, pevao si. Ti si srećan!
Znaš...
u poslednje vreme sam te nekoliko|puta čula da pevaš.
Zašto me guraš od sebe?
Ne voliš me više?
Razumem, sve razumem, dragi.
Volim te, Pierre.
Volim te i ništa drugo|nije ni važno.
Kad me budeš opet poželeo...
tvoja robinja će biti tu.
A sad mora da ide da se ulepša.
Još ti nisam rekla,|imam jedno iznenađenje za tebe.
Ti ćeš obući svoju belu košulju...
kravatu i odelo.
A ja ću obući moju zavodničku haljinu.|Znaš onu, koju...
Pozvani smo na svadbu.|Naravno, idemo tamo i na ručak.
Sećaš se Bernarda, je l' da?
E pa, zahvaljujući njemu,|dobila sam slobodnu nedelju,
i ručaćemo u restoranu|sa njegovim drugom...
koji se ženi.
Doći će kolima po nas.
Zar ti nije drago?
Kad bi ti samo znao koliko sam ja srećna|što ću, ponovo, celu nedelju provesti sa tobom.
Hoću da budem najlepša...
samo za tebe.
Bernard će da bude ljubomoran.
Rekla sam ti već da mi se već nabacivao.|Onako, prijateljski, naravno.
Da sam ja želela...
Nije mnogo sestara uspelo|da mu se odupre...
ili želelo da mu se odupre.
Ali, ja imam svog Pierra i ostali...
Stani!
To je Pierre. Gde je on krenuo?
To je momak koji živi sa Madeleine.
Pronašli su ga polumrtvog u nekom selu|u džungli kad mu je avion pao...
pa su ga odveli u poljsku bolnicu,|u kojoj je Madeleine radila kao bolničarka.
Šta se ovde dešava?
Bernarde! Bernarde! Pierre je otišao.
Gde si bio?
Čemu sva ta gužva? Naleteli smo na njega dok je|išao kod tvog prijatelja, umetnika.
Hteo sam samo da kažem Carlosu|gde smo pozvani.
Ali, zašto si otišao bez reči?
Strašno sam se potresla.
Ne možeš ni da zamisliš šta mi je|sve prolazilo kroz glavu.
Previše razmišljaš, Madeleine.
Požurite sa spremanjem. Pokušaću ostale|da ubedim da vas sačekamo.
Mi smo mislili da ste vi|već gotovi.
Sanjariš, dragi? Pierre?
Ne, samo gledam.
Nisi više gladan?
Priđi bliže.
Koliko je sati?
Zađto? Jesi se umorio?
Dodaj mi svoju čašu, Francoise.
Za tvoj ljubavni život, Pierre.
Corot je dolazio ovamo da slika.
Njegov pesnički šarm, svetlo|i senka njegovih šuma...
sve to potiče odavde.
Trebalo je da budeš umetnički kritičar,|a ne apotekar.
Sve je to naučio iz priručnika.
I odande može mnogo što šta|pametnog da se nauči.
Molim vas, koliko je sati?
Ispričaću vam priču o...
o akupunkturi i zavezanom balonu.
Nemoj, molim te.
Praviš veliku grešku,|to je užas blagi!
Ja ću tebi ispričati priču,|Francoise,
priču bez reči.
Potrebne su mi jedna velika|i jedna mala kašika.
Moraš da trljaš ivicu čaše...
vlažnim prstom.
Sad probaj da me pratiš.
Vratili smo se kući.
Sećaš se onog divnog, plavog kamena|koji si mi poklonio?
Još uvek ga čuvam.
Kad pogase svetla, ja ga stavim na jastuk|i gledam ga...
kao što je moja baka gledala u kristalnu|kuglu, i polako, ponavljam...
sve dok se ne pojaviš.
A onda pričam sa tobom.
Jedne noći si me poljubio.
Hoćeš da znaš kako se to desilo?
Plavi kamen se skotrljao...
i dodirnuo mi rame... nežno, kao usne.
Tada sam još uvek bila u polusnu...
tako da i dalje ne znam da li je to|bilo stvarno ili ne.
Nikad me nisi poljubio.
Volim te, Pierre.
Volim te.
Odvedi me odavde, Pierre.
Šta je bilo, Pierre? Šta ti bi?
Koliko je sati?
Zašto? Da nemaš neki sastanak?
Potreban mu je sat. Očigledno|nema predstavu o vremenu.
Ili mu je jako dragoceno.
Još je rano, dragi. Tek je 4 sata...
ali, ako si umoran, možemo da idemo kući.
Nikad me nisi poljubio.
Gospođice, molim vas račun.
Pierre, ideš li? Mi smo krenuli.
Vidi, lice ti je skroz mokro.
Ako se ne budeš čuvao|opet ćeš dobiti glavobolju.
Šta sad radi, gde je krenuo?
Hoću da idem kući.
Sad, odmah.
Baš su želeli da idemo na vašar.|Biće nam zabavno.
Ne, prevelika je gužva.
Ako nećeš zbog mene, onda bar|ostani iz pristojnosti.
Sve vreme ručka si nešto izvodio,|hajde sad malo budi fini.
Hajde golupčići, niste došli na|popodnevni odmor.
Neki od vas su dovoljno pametni...
da shvate koliki uticaj Sudbina ima na|naše živote.
Ne oklevajte. Reći ću vam sve.|Kod mene nema laži, nema prevare.
Ja vam nudim samo istinu.
Hoćeš ti da probaš?
Nije to za mene.
Mene podilazi jeza od tih stvari.
Ti... ti, mladiću, vidim sjajnu budućnost|u tvojim očima.
Njega više interesuje prošlost.
Mogu da mu kažem i prošlost.
Hajde, Pierre.
Samo hrabro. Probaj drugi način|lečenja od amnezije.
Hoću da uđem.
Nemoj, Pierre, glupo je!
Što da ne, ako to želi?|Došli smo ovde da se malo zabavimo.
Ne, gospođo! Istinu mogu reći|samo onom o kome se radi.
Vi morate da sačekate|da on izađe.
Razumete, mladiću da dnevno svetlo|nije dobro za okultizam. Sedite.
Ovo košta 1.500 franaka. U redu?
Baš ste velikodušni.|Dajte mi ruke.
Imali ste neku nesreću...
Ozbiljnu nesreću...
Da, tačno vidim, veoma ozbiljnu.
Gledajte me u oči jer, inače,|ne mogu ništa videti.
Čekajte...
VIdim sunce... drveće... Vidim more.
Vi ste svetski putnik.
Oblaci... Čekajte...
Borili ste se. Vidim vatru... plamenove.
Da li vam to nešto znači?
To je kosa Hindu sveštenika.|Služi samo kao ukras.
A ovo?
To... to je nož vrača.
Donela sam ga iz Afrike.
Tamo ga vračevi zabodu u drvo,|prislone uvo uz dršku...
i tako razgovaraju sa duhovima.
Prepun je fluida.
Hoćete da vam kažem nešto o ljubavi?
Dajte mi ruku.
Ne, ne tu. Levu.
Veoma ste voljeni. Čekajte.
Vidim... Vidim...
Šta ti je rekla?
Rekla mi je da sam veoma voljen.
Imaš li ti vozačku dozvolu?
Pazi šta radiš. Idi uz ivicu.
Pusti ga. Pusti ga!
Raščistite autordrom ili zovem pandure!
Pa, dečice...
Moram da priznam...|Tvoj dečko je pravi car.
Za sve si ti kriv, zato što si ga napio.
Sad si prevršila granicu.|Ispadoh ja za sve kriv.
Meni je, vala, dosta ludaka.
Prekini. lepo ćemo ga odneti gore,|staviti ga u krevet. Hoćeš moći sama?
Hoću, hvala. Ne treba mi ničija pomoć.
Ljubavi moja.
Oprosti mi, za sve sam ja kriva.
Ja sam idiot.
Izvinite, gospodine, došla sam zbog|Francoise.
Uđite.|-Ne, ne hvala, nije potrebno.
Jedna od sestara me čeka...
Ne smem dugo.
Nije ništa ozbiljno, nemojte da brinete.
Francoise je bolesna. U stvari, ne baš bolesna.
Ona je veoma osećajno dete i, kad se|niste pojavili u nedelju...
iako ste obećali da ćete doći...
Pa, eto zbog toga je 'bolesna'.
Uobrazila je da je više ne volite,|da je njen tata ostavio.
Ona je dete koje se jako lako uzbudi.|To je tako čudno.
Pošto bolesna deca mogu da primaju posete..
ja sam pomislila da bi bilo dobro da|vas pozovem.
Tata ti je stigao.
Hteo sam da dođem u nedelju ali smo|bili pozvani na neko venčanje.
Nisam mogao da ti javim.
Posle, kad je prošlo četiri...
onda je bilo kasno.
Sećaš se, prethodne nedelje...
si mi pričala onaj svoj san, o Božiću...
o jelci, ukrasima.
Ja sam rešio da ti se taj san ostvari.
Ako me ne pogledaš, odoh ja odavde.
Pierre, ostavio si me.
Ko ti je ono bio?
Madeleine! Znači da ti je ona žena.
Lažove! Šta ona ima da te onako ljubi?|Baš lepo.
Zaslužila je batine,|ali nemoj da je diraš.
Bilo mi je grozno, Pierre.
Prepao si me.
Je l' to znači da me više ne voliš?
Naravno da te volim.
Moram priznati, gadna zbrka!
Šta si ono rekao da ćeš da|uradiš za Božić?
Ostvariću ti san.
Ti si lud! Šta će ti žena reći?
Neće ni znati.
Razmišljao sam puno o tome|i sve sam smislio.
Jeste li videli Pierra?
Zašto? Mora da je otišao do škole.
Video sam kaluđericu kako ulazi|u vašu zgradu.
Malo kasnije i on je istrčao napolje.
Možda je devojčica bolesna.
Devojčica?
Nemojte da se brinete,|verovatno nije ništa ozbiljno.
Ne, ne brinem. Samo sam malo umorna.
Znači, otišao je da vidi dete.
Sve bi bilo u redu, samo da mi je|ostavio poruku.
Šta si joj rekao?
Sećaš se one slatke devojčice|koju smo, nedeljom viđali sa njim?
Zašto se, onda, toliko uznemirila?
To je nemoguće, Carlose.
Nekako je upoznao to dete iz škole...
i onda je svake nedelje išao kod nje.
Meni je govorio da je sa tobom...
ili da je na stanici, da gleda vozove.|Lagao me je.
Ljudi misle da mu je to ćerka...
i da ja znam za nju.
Sve je to jako slatko.
Nije! Ako sve to krije od mene|onda tu nešto nije u redu.
On se mene plaši.
Mislila sam da mi je jedina šansa|da mu pomognem da vrati samopuzdanje...
kako bismo mogli da živimo zajedno,|kao sav normalan svet.
Nikad ti ništa nije pomenuo?
Ne, ali nema razlofa da se toliko|sekiraš. Nije to ništa ozbiljno.
Pierre te voli.
Ne, sve se promenilo.
A ja sam mislila kako mu je,|u poslednje vreme, malo bolje.
Jednom sam ga čak čula kako peva.
Sad mi je sve jasno, Carlose.
Juče smo bili na vašaru.
Ujutru je otišao bez reči.
Sigurno je otišao da joj kaže|da neće moći da dođe po nju.
Sad se svega sećam.
Dok smo se vozili automobilčićima...
jedna devojčica iz škole|nas je posmatrala.
Oh, Carlose! Znam da je to bila ona...
po načinu na koji nas je gledala.
Odmah posle toga je i Pierre poludeo...
i strašno me udario.
Onda je počela opšta tuča.
Kad smo ga doveli kući, kao da je|bio u delirijumu.
Stalno je ponavljao iste one reči koje je|govorio kad su ga doneli u bolnicu...
polumrtvog.
Rekao je, ''Je l' mrtva?''
''Jesam li je ubio?''
Nemoj da brkaš stvari.
On je zaljubljen!
Sve ukazuje na to.
A ljubavnici uvek imaju svoje tajne.
To nije laganje.
Zaljubljen u dete? I tebi je to normalno?
Meni je to predivno.
Jesi li poludeo?
Kako može da naudi detetu?
Nije on Plavobradi!
Ne, slušajte me. Pierre je i sam kao dete.
Kad mu se na glavu srušio ceo svet|on je našao nekoga sa kim je srećan.
Ja bih se tako rado menjao sa njim.
On ne zna ni ko jem ni šta je,|sve vreme živi kao u snovima.
Pored toga, Pierre, više nije dete.
Ne slušaj Carmelu. Njen mozak radi|kao mozak petparačkog novinarčića.
Poslušaj me, Madeleine.
Sve što ti govorim je za tvoje dobro...
i Pierrovo dobro.
Reci mi, da li si primetila da je Pierre|drugačiji?
Ja jesam, i to mi nije normalno!
To nema nikakve veze sa amnezijom.
On ni ne shvata koliko opasan može da bude.
Mnoge žene odlepe kad je pun mesec.
Kod Carmele je to normalno stanje.|Zašto lepo ne kažeš da je Pierre sadista?
Ali, zašto to krije ako je to normalno?
Kad si bila mala da li si sve|govorila svojim roditeljima?
Prestani da ga tetošeš kao brižna majka|i pokušaj da ga shvatiš...
Kaluđerice treba sve da znaju.
Naravno. Zašto da ne na pravimo|veliki skandal?
Kladim se u život da je njegova ljubav čista.
Ponovo živi svoje detinjstvo, razumete?
Uhvati ga, pa porazgovarajte.
Ako ga budem pitala...
Nemoj da ga pitaš, uspaničiće se...
Prvo, zadobi njegovo poverenje.
Nateraj ga da pomisli kako|nisi ti njemu potrebna...
nego je on potreban tebi.
Siguran sam da on, u stvari,|želi da ti kaže.
Volela bih da si me ubedio, Carlose.
Moram da raščistim ovo.
Budi oprezna. Poštuj ga, Madeleine.
Nemoj da zaprljaš nešto prekrasno.
Znaš, u nedelju sam te udario.
Nisam hteo.
Ne znam šta mi je bilo.
Možda zbog sve one gungule tamo.
Baš je bila velika gužva... i...
Bila je grozna buka.
Da, naravno.
Bilo je glupo voditi te tamo.
Sledećeg ponedeljka je Božić.|Mogu da uzmem slobodan dan.
Mogu da biram između|nedelje i utorka.
Neka bude utorak.
Dugo već nisam bio u Parizu.
Dobro. Videćemo. Idi sad.|Nemoj da te Carlos čeka.
Tako... Stigli smo kući.
Dva voćna čaja, molim vas.
Da.... ne, ne... dva groga... da.
Jesi li bio nekad negde ovako?
Ne, ne na ovako lepom mestu,|odakle mogu da vidim i jezero.
Nisi rekao svojoj ženi za nas?
Dobro. Jesu li ti ruke još hladne?
Skroz sam se smrzla.
Hoćeš li mi ikad reći|svoje pravo ime?
A hoćeš li ti ikad meni dati|petla sa crkve?
Je l' ovo stvarno kafić?
Zašto?
Zato što nema nigde nikog.
Možda zato što je jako skup.|Imaš li dovoljno novca?
Da. Mislim da imam.
Ako jednog dana više ne budeš došao...
mislim da ću poželeti da umrem.
Da umreš?
Da sklopim oči.
Da se skroz ohladim.
Staviće me u sanduk...
zakucaće poklopac.
A na grobu neće biti imena...
jer niko ne zna moje pravo ime.
Čak iako napišu 'Francoise'...
to neće ništa značiti.
Više neću postojati... Neće me biti.
Ja neću prestati da dolazim.
A ako ja umrem, hoćeš i ti umreti?
Ili ćeš me zaboraviti, uz svoju ženu?
Zaboravićeš me, a? Reci mi.
Hoćeš i ti umreti?
Sutra je ponedeljak...
ali, meni nije važno, jer sutra je Božić...
a ti si mi nešto obećao.
Ne, Bertrande, ne mora tvoja|da bude najlepša.
Više, više! Jadni moj Bertrande,|izgleda da nisi baš božji miljenik.
Misliš da je to odgovarajuće za Badnje veče.
Petao, petao.
Tata, eno ga onaj  čovek što me udario!
Kako znaš da je on?
Ko bi drugi uradio tako nešto?
Zamalo da jelkom iskopa komšiji oko!
Šta sad da kažem svom malom sestriću?|A i vrata...
Zašto je morao da ih razvali?
Bojim se.
Ali rekla si mi da si sve shvatila,|kad si ih videla.
Šta je sad?
Šta si naumila?
Gde ćeš?
Ne znam ni sama. Idem da ih nađem.
Samo da sredim sve sa sestrićem|pa ću ti se javiti.
Mogu li da telefoniram?
Nemate kabinu?
Ne. Ovde niko ništa nema da sakrije.
''Najlepši dan u godini i za decu i za odrasle...
je Božić.''
Može belo vino.
Slatko ili suvo?
Suvo.
Bernarde, ne znam šta da radim? Pierre se|ne vraća. Mora da je sa onim detetom.
Ukrao je i Carlosovu jelku.
Ne, ne znam.
Mora da je otišao po nju.
Gde si telefonirao? U školu?
Bolje dođi ovamo. Čekaću te.|Požuri, molim te.
Rue de Serres. Da, tako je. Čekaj.|Izvinite koji je ovde broj?
Dvadeset dva. Isto kao policija.
Dvadeset dva. Kada ćeš stići?
Dobro, čekaću.
Moramo ga pronaći, Bernarde.
Ili ću skroz poludeti!
Koliko sam dužna?
Devedeset pet, uključujući i telefon.
Da niste, možda, videli muškarca sa jelkom?
Nekoliko ih je danas bilo ovde.
Velika jelka... lepo ukrašena.
Kako on izgleda?
Visok, plav...
kratko ošišan, izrazito svetlih očiju.
Da ne mislite na Satira?
Šalim se. Tako ga moja žena i ja zovemo.
Svake nedelje ga viđamo pored|jezera gde pecamo.
Uvek je sa jednom devojčicom.
Izgledaju kao da su zaljubljeni|iako mu je to, verovatno, ćerka.
On je, nekako čudan, pa smo ga zato|i nazvali Satir.
To je samo nadimak.
Gde si našao sveće?
U crkvi.
Poklonili su ti?
Ti baš ne umeš da lažeš! Nadam se da te|niko nije video kad si ih uzimao.
Dođi da vidiš.
Znaš, ovo će mi biti|prvi, pravi Božić.
Do sad, su me uvek, kao i obično,|slali u 9 u krevet.
Šta bi? Jesi se posekao?
Čaša je pukla.
Dešava se. Daj da ti vidim prst.
Jadni Pierre. Najbolje je pustiti|malo da krvari.
Tako, to će da pomogne.
Sad znam sve o čemu razmišljaš.|Popila sam malo tvoje krvi.
Dok budeš otvarao šampanjac|ja idem malo napolje.
A ti nemoj da se okrećeš!
Trebalo bi da poželimo želju.
Ja želim da ostanem sa tobom|za uvek i uvek.
Praznicima bismo išli na more.
Ja nikad nisam videla more.
Gledali bismo leteće ribe.
Samo se ti smej, ali one postoje.
Postoje ribe koje imaju krila.
Čitala sam ja o tome.
Mora da su lepe. Šta ti misliš?
Popijmo za to.
Sad si ti na redu.
Dosta mi je.
Ne zaboravi da sam ja samo devojčica.
Ionako, volim samo mehuriće.
Pa, ja sam žedan.
Pierre, vidi!
Otvori.
Sviđa ti se?
Cybele... Tako se zoveš?|To ti je pravo ime?
Prelepo je!
Zvuči kao ''si belle''... ''tako lepa''.
To je moje ime. To sam ja.
Tako se zvala jedna boginja...
boginja drveća i zemlje.
Tako su, bar meni rekli.
To je jedno veoma staro ime, da znaš.
Šta je bilo?
Sad ništa.
A malo kasnije...
pokazaću i ja tebi jedno iznenađenje.
Mislila sam da nikad nećeš doći.
Jesi videla kakva je gužva u sabraćaju?
Svratio sam do policijske stanice...
i ostavio sam im tvoj broj telefona.
U školi rekoše da je odveo dete...
zato sam sve prijavio pandurima.
Nije ni trebalo da te zovem.|Ništa ti ne shvataš.
Pratila sam ih prošle nedelje.
Delovali su kao srećna deca.|Pierre nije zločinac.
Ne smemo ništa da rizikujemo.
Šta da rizikujemo? Da je ubije? Siluje?
Pierre je bolestan.
Ti i Carlosova žena ste bolesni...
vi, koji sebe zovete normalnim.
Ali, ako se sreća ne uklapa u|vaš šablon sreće...
vi je odmah odbacujete kao|nešto nenormalno. Zašto?
Da li vam iskrenost smeta?
I meni je svašta padalo na pamet...
Ne prepuštaj se osećanjima.
Pierre je u nasilnoj fazi.
Oseća se krivim što je ubio dete...
sama si mi to rekla.
Možda će ubiti još jedno da bi bio kažnjen|pošto je prvi put uspeo da se izvuče...
i tako se oslobodi svoje opsesije.|Sa gubitkom razuma čovek mora...
Mora! Mora! Može biti da si razuman|ali nemaš nikakvu intuiciju.
Nije trebalo uvlačiti|policiju u sve ovo.
Pozovi ih. Reci im bilo šta.|Reci da si se šalio.
Prekasno je, i kaluđerice su|podnele prijavu.
Vrtoglavica...
Više mi se ne vrti u glavi!
Ne... Ko je to?
Da li je Madeleine tu?
Pa, šta je bilo?
Bernard ti se javio.
Čekamo.
Bernard je bio u policiji.
U policiji? Jeste li poludeli?|Shvatate li šta ste uradili?
Madeleine, ovo je za tvoje dobro.|Nije vreme za osećanja.
Hoćeš da telefon bude zauzet|kad nas budu zvali?
Madeleine? Veza se prekinula.
Ne možemo ostaviti stvari ovako.|Čekaj me, odmah dolazim.
Pronašli ste ih?
Šta? Vi ste... ubili ste ga?
Ovo je bilo čudo. Dve sekunde kasnije|i bilo bi kasno.
Šunjao se ka detetu koje je spavalo...
držeći nož u ruci.
Kako se zoveš, curice?
Reci mi kako se zoveš?
Ja više nemam ime. Nemam ime.
Sad sam niko i...
ništa!
