Moj otac je mrzeo advokate.Čitavog života. Nije bio

Tukao je i mene. Možda pomislite da sam

Hteo sam da budem advokat od kako sam

iz '60-ih. I zapanjujuće upotrebe

Dali su ugled advokatima.Tako sam otišao na pravni. To je razljutilo

Na mojoj prvoj godini, napio se i pao sa

Nije znao koga prvo da tuži.

Neki od mojih kolega su znali da će iz

uglavnom zahvaljujući porodičnim vezama.Moje jedine veze bile su one koje sam

Još uvek sam imao planove da unesem

ali mi je očajnički trebao posao.

Ovaj grad je preplavljen njima.KIŠOTVORAC
Ne slažem se.
Šta može biti neugodnije nego

Mislim, bio je advokat a zvali su ga

Zatvori vrata. -Ne, ne to. Ni to.
Naravno. Neka to bude moja kuća.
Žalim FBI tehničara koji će morati
da izvuče podatke iz ovog razgovora.
Žive ajkule u advokatskoj
kancelariji. To je fora, kapiraš?
Je li to novi student prava? -Da.
Upravo sam završio treću godinu.
Može li ti biti od koristi? Jemčim
za njega. Momku je potreban posao.
Radio je u šanku u našim klubovima.
Ovo će biti sjajno mesto
za tebe, Rudi. Sjajno mesto.
Videćeš šta rade pravi advokati. Ovo
nije baš sasvim plaćeno radno mesto.
Nije? -Moji saradnici sami sebe plaćaju.
Sami sakupljaju svoje
honorare. Pričaj mi.
Kako tačno to funkcioniše?
-Izvučeš 1000 $ mesečno.
Zadržiš trećinu od honorara koje sakupiš.
Ako ne možeš da pokriješ svoj deo
na kraju meseca, duguješ mi razliku.
Razumeš? -Meni zvuči pošteno, Rudi.
Zaradićeš puno para.
Jedino tako radim. A ja ću ti
dati mnogo dobrih slučajeva.
Imam slučajeve.
Jedan je testament koji radim
za stariju ženu. Vredi milione.
Moj drugi slučaj je u vezi osiguranja.
'Velika dobit.' Čuli ste za njih?
Jesu li ti ti klijenti potpisali?
-Krenuo sam kod njih.
Pomogao sam im ranije u radionici.
-Hoću da razgovaraš sa Dekom Šifletom.
Radio je sa velikim osiguravajućim firmama.
On se ovde bavi krupnim slučajevima.
Dek!
Imaš li dokumentaciju
o ovome? -U kolima je.
Ćao, lepotane.
Ovo je Dek Šiflet. On će te uključiti.
Podnesi tužbu protiv 'Velike
dobiti' i upiši to na moje ime.
Danas ćemo to dokumentovati. -Hvala vam.
Mnogo ćeš naučiti. -Rudi,
drago mi je što si došao ovamo.
Već praviš dobre izbore.
-Usput zatvori vrata.
Ako nekoga ima u kancelariji,
ne možeš je koristiti.
Ovo je kupatilo. Izvinite.
Jesi li ti ovde saradnik? -Tako
nekako. Zapravo, još uvek nisam advokat.
Brujzer me je zamolio da
pregledam slučajeve osiguranja.
Radio sam za 'Specifik Mjutual.' To
mi se smučilo, otišao sam na prava.
Kada si završio prava? -Pre 5 godina.
Imam poteškoća sa tim ispitom.
Izlazio sam na njega 6 puta.
Kada ga ti imaš? -Za tri
nedelje. Toliko je teško?
Da. Izašao sam na njega prošle
godine. Mislim da neću ponovo.
Ovo je Brujzerova biblioteka. Ako
upotrebljavaš frižider, stavi ime na stvari.
Stavi mi ovo unutra.
Dejzi, napravio sam
ovde nered. Pokupi to, a?
Šta se dešava kada odeš na sud?
Nisu me uhvatili. Ima toliko advokata,
ne mogu da održe korak sa nama.
Brujzer poseduje sve ovo. -Lepo.
Ne možeš to zvati firma,
to je svaki čovek za sebe.
Nučićeš.
Seliš se? -Izbačen.
Evo polise.
Šta kažeš? -Ovo je
najprljaviji deo industrije.
Koje su im osnove za opovrgavanje?
-Isprva su poricali zbog principa.
Onda su rekli da leukemija, kao
pređašnje stanje, nije pokrivena.
Jesu li isplaćene sve premije?
-Sve, prema gđi Blek.
Ovo je tipična mućka
uskraćivanja osiguranja.
Crnci to zovu 'zagarantovana ulica.'
Šta onda da radim?
-Sve ih upiši.
Na J. Lajmana Stouna. -U redu.
Pomoći ću ti oko ovoga.
-Hvala, cenim to.
Nema ničega uzbudljivijeg od
pričepljenja osiguravajueg društva.
Gđo Blek, Rudi Bejlor. Ja vodim vaš
slučaj protiv 'Velike dobiti.'
Upoznao sam vas u
advokatskoj kancelariji. -Uđi.
Žao mi je zbog tih ludih pasa.
Mislila sam da si Jehovin svedok.
Gde je Badi? -U kolima.
Kuda će? -Badi nikuda ne ide.
Nije čitav u glavi.
Rana iz rata. Koreja.
Može go da prođe kroz detektor
metala i aparat će se aktivirati.
Ima metalnu ploču u glavi.
-Oh... to je strašno.
Kako je Doni Rej?
-Pa, ima dobre i loše dane.
"Ploča u glavi." Možda kasnije
mogu da se sastanem sa njim.
'Velika dobit' je prvi put
odbila vaš zahtev prošlog avgusta,
kada je Doni Reju postavljena dijagnoza.
Zašto ste do sada čekali sa advokatom?
Glupo, pretpostavljam. Nastavljala
sam da im pišem i oni da mi odgovaraju.
Ovo je poslednje.
"U sedam prethodnih navrata
smo pismeno odbili vaš zahtev."
"Sada ga odbijamo po osmi put.
Mora da ste glupi, glupi, glupi."
"Iskreno...
...Everet Lafkin, potpredsednik
odseka za zahteve."
Ne mogu da verujem.
-Ti si advokat...
Mama je ispričala lepe stvari o tebi.
Rekla je da tužiš te
kopilane iz 'Velike dobiti.'
Nateraćeš ih da plate, a? -Tako je.
Zdravo, mama.
-Zdravo, dušo.
Pre nego što zavedemo zahtev, sve
troje treba da mi potpišete ovo.
Hoće li tata ući? -Rekao je da neće.
Nekada uđe, nekada ne.
-Ovo je ugovor.
Šta piše? -Uobičajeno.
Standardna forma.
Stoji da nas angažujete da vas zastupamo
i brinemo o ovome slučaju za vas.
Mi snosimo sve troškove i uzimamo
trećinu bilo čega naplaćenog.
Potrebne su dve strane da se
to kaže? -To mi se ne sviđa.
Nije ni čudo što umirem.
Svo troje treba da potpišemo?
-Da, gospoja. Tu gde piše vaše ime.
Rekao je da neće ući. -Onda
uzmi penkalo i idi tamo.
Pretpostavljam da bih mogla...
Badi, moraš da potpišeš ovaj papir,
da Doni Rej može da dobije za operaciju.
Ili ću baciti ovu prokletu bocu preko
ulice Union. A sad, potpiši prokletu stvar!
Mora da misliš kako su ludi.
Oni su dobri ljudi.
Hej, čoveče...
Krvari ti nos.
Gđo Blek! Drži glavu gore.
U redu je, ja ću... zabaci glavu.
O, srculence. Bićeš dobro.
Držim.
Moram da...
-Bićeš dobro.
Gde je papir? -Možeš da sačekaš.
Ne, hoću to sada da uradim. -U redu.
U redu, možeš ti to. Hajde, potpisuješ.
Gđice Brdi? Rudi Bejlor je.
Ko je?
Rudi Bejlor. Sreli smo se
u advokatskoj kancelariji.
O, da! Uđi.
Kako ste danas? -Dobro.
Hoću da pričamo o vašem testamentu.
-Želim da isključim svoju decu. Seci, seci.
Nisam sinoć mogao da spavam.
Brinula me je vaša zaostavština.
Ako ne pazite, vlada će
dobiti poveću krišku od ovoga.
Mnoge od ovih taksi se mogu izbeći
sa pažljivim planiranjem zaostavštine.
Svo to pravno zamešateljstvo. Pretpostavljam
da hoćeš svoje ime u testamentu?
Naravno da ne. -Advokati uvek
žele da se ubaci njihovo ime.
Ima svakakvih advokata. Ali
ja moram da znam gde je novac.
Je li u obveznicama, akcijama, gotovini?
Rudi, ne tako brzo.
U redu, gospoja. Znači,
imamo taj novac, negde...
Kome ćemo ga ostaviti?
Želim da sve ide velečasnom
Kenetu Čendleru. Znaš li ga?
On je na televiziji, izvan Dalasa.
Ima kovrdžavu, prerano posedelu kosu.
Ni u snu ga ne bi dirnuo.
Želim da on dobije novac.
Izvinite, gđice Brdi... -Šta?
Upravo imam veliki problem
za izradu testamenta...
koji će isključiti porodicu
i preneti većinu zaostavštine,
na TV ličnost.
On je božji čovek. -Shvatam to. Znam.
Ima li neki način na koji bismo mogli...
Morate li sve da mu date?
Može li to da bude 25%?
-Ima on dosta nad glavom.
Njegov mlaznjak stari.
Samo sastavi to onako kako sam tražila
i donesi ga da mogu da ga pregledam.
Evo ih prevaranti, dok su još bili
mali i slatki. Seci, seci, seci.
Vratićeš se, a? -O, hoću.
Hvala vam. -Ne, hvala tebi.
Je li to mali stan, tamo odstraga?
-Bio je. Sviđa ti se moja bašta?
Dobra je. Sami ste radili?
-Momak jednom nedeljno šiša travu.
30 $, možeš li da poveruješ? Bilo je pet.
Jeste li zainteresovani da je izdate?
Mada ne mogu mnogo da izdvojim.
Možeš je imati povoljno, ako mi
pomogneš oko rutinskih poslova.
Možda malo čupanja korova.
-To je moja specijalnost.
Stalno idem u bolnice.
Brujzer ima veze u policiji.
Stalno mu dostavljaju izveštaje o
nesrećama. -Mogu li nešto da te pitam?
Šta Brujzer očekuje da uradim?
Uzmi slučaj, nađi žrtve, neka
potpišu. Sastavi slučajeve.
Znači, treba da advokatišem?
-Čemu su te učili u školi?
Ne da jurim ambulantna kola.
-Brzo uči ili ćeš gladovati.
Nema problema. Pitaj svog
doktora, pustićemo te ovde.
Lepo cveće. -Hvala.
Vilijame. -Kako ide, Dek?
346.
Dr Vels. -Dobro jutro.
Ne ponašaj se kao advokat.
"Ne ulazi."
Kako ste, g. Mekenzi?
-Kakvi su mi rezultati?
Žučna kesa. Pogrešna riba.
G. van Landel... Dobar
dan, g. van Landel.
Čujete li me? Zdravo.
Ko si ti? -Dik Šiflet, terenski advokat.
Niste pričali ni sa jednim
osiguravajućim društvom?
Nemojte, na putu su da vas
zajebu. Imate li advokata?
Moja firma vodi na tone saobraćajki.
Osiguravajuća društva nas se plaše
i ne zaračunavamo vam ni cent.
Možete li da sačekate da se
moja žena vrati? -Vaša žena?
Žao mi je. Mnogo mi
je žao, g. van Landel.
Gde je vaša žena? -Uskoro će se vratiti.
Moraću da pričam sa njom u mojoj
kancelariji. Samo potpišite ovde.
Pričajte samo sa svojim lekarom.
Ljudi će vam nuditi nagodbe.
Nemojte ništa potpisivati
a da ja to prvo ne pogledam.
Moj broj je na posetnici.
Broj Rudija Bejlora je na poleđini.
Zovite ga u bilo koje doba.
Imate li pitanja? Dobro,
donećemo vam gomilu novca.
Idemo. -Stvarno mi je žao.
Hteo bih da budem sam, molim vas.
Tako se radi. Dečija igra.
Šta ako tip ima advokata?
Ništa nismo imali. Da nas
je izbacio, šta smo izgubili?
Dostojanstvo? Malo samopoštovanja?
Na pravima te ne uče
ono što treba da znaš.
Sve je to teorija, uzvišene
ideje i debele etičke knjige.
Šta fali etici? -Ništa, pretpostavljam.
Moraš se boriti za svog klijenta, uzdržavati
od krađe para i pokušavati da ne lažeš.
Ovo je bilo kreštavo jurenje
po bolnici. -Koga je briga?
Ima mnogo konkurencije. Ono što te
ne uče u školi, može te povrediti.
Kako znaš kada advokat

Koja je razlika između kurve i advokata?Kurva će prestati da

Advokati vole viceve na svoj

Šta mislite, zašto je to tako?Šta, dovraga, radiš?
Učim.
Uči u svoje slobodno vreme. -Znam...
Ispit je iduće nedelje. Plašim se.
Hoćeš da studiraš? Otrči
do bolnice i uči sa Dekom.
Neću da učim sa Dekom. -Ovde
imam policijski izveštaj.
Zastupamo li je? Je
li ona ovde? -Ne još.
Idi u bolnicu i proveri.
Možda može da ti potpiše.
Evo, izvoli.
Odakle je sve poteklo? Moraš
mi reći odakle je to došlo.
Znao sam šta se dešava čim sam

Moj otac plače u spavaćoj sobi,

koja mi govori da je

Samo mi kaži: da!
Zašto mi ovo radiš? S tobom je uvek isto.
Izluđuješ me.
Keli Rajker je primljena pre 3 dana,
u ponoć, dodao bih, sa raznim povredama.
Policajci su je našli na sofi,
gadno prebijenu, umotanu u ćebe, golu.
Klif Rajker, njen suprug, bio
je opijen i veoma rastrojen.
Želeo je da servira policiji
ono što je uradio ženi,
što je, uzgred, bilo svirepo
batinanje bejzbol palicom.
Očigledno njegovo izabrano oružje.
Pričajmo o milionima gđice Brdi.
-Ne, hoću da pričam o Klifu.
Šta se dogodilo Klifu? -Njegova
porodica ga je izvukla uz kauciju.
Ide na sud za nedelju dana.
Ništa se neće dogoditi.
Drugi, pokojni muž Kolin Dženis Brdsong,
ostavio joj je nekoliko miliona.
Ali advokati, loše investicije,
i poresko, su pojeli njen
imetak, izuzev 40.000 $,
koje je gđica Brdi verovatno
sakrila u slamaricu.
Žalim.
Dobro jutro. Nije li divan dan?
-Da, divan je.
O, evo mog đubriva. Tako je, tamo.
Stanite! Stavite tamo.
Moj baštovan će ga uzeti.
Pravo tamo. Nije li
to fina gomila đubriva?
Izvinite. Neću da se mešam, ali...
Jesi li dobro?
Boli li te?
Ne, ali, hvala ti.
Učim za ispit, ako ti
nešto treba, vičite.
Bilo šta, u redu? Doneću ti.
Zovem se Rudi Bejlor.
-Keli Rajker. Drago mi je.
Zašto ne sedneš? Hajde, sedi.
U koju školu ideš?
Išao sam u Ostin Pi a onda
u pravnu školu u Memfisu.
Oduvek sam htela da studiram,
ali nije išlo.
Uvek sam mislila da ću
ići, ali nije tako ispalo.
Kakav ćeš biti advokat?
-Sviđaju mi se suđenja.
Volim da provodim dane u sudnici.
Braneći kriminalce? -Možda.
Imaju pravo na odbranu.
Imaju pravo na svoj
dan na sudu. -Ubice?
Većina ubica ne može sebi
da priušti ličnog advokata.
Silovatelji i zlostavljači dece?
Ne.
Ljudi koji prebijaju svoje žene?
Krivično pravo je retka specijalnost.
Verovatno ću više raditi...
...parničenja.
Tužbe i slično? -Tačno.
Izvini.
Rudi Bejlor. -Ja sam. Kako ide pecanje?
Upravo razgovaram sa klijentom.
-Bolje ti je da ti potpiše.
Čuješ li me? -Drago mi
je što smo se upoznali.
Hvala na društvu.
Sutra uveče? -Možda.
Vreme je isteklo. Stavite svoje testove
na desnu stranu da možemo da ih pokupimo.
Na mojoj prvoj godini prava,

Učili smo zakon a zakon

Ali na trećoj godini, bili ste

Krali su na ispitima, krili istraživanja

Takva je priroda profesije.Pre pola sata, njen muž je

jer nije htela sebi da utuvi

Trudna sa 18, udata. Pobačaj,

Pa ipak, ne može da ga ostavi.
-Moraćeš da mi pomogneš.
Sve mi govori da je gubitnica.

Ali nikada nisam video nekoga

Vreme za posetu je isteklo.
Onda... -Treba ga ubiti.
Svakog čoveka koji pretuče svoju ženu
aluminijumskom palicom, treba ubiti.
Kako si saznao? -Policijski
izveštaji, bolnički izveštaji...
Koliko ćeš čekati dok ne odluči
da te udari palicom po glavi?
To će biti to. Nekoliko
dobrih udaraca u lobanju...
Prestani! Ne govori mi kakav je osećaj.
Pogledaj me, Keli. Mogu
li nešto da te pitam?
Imaš li oca ili brata?
Zašto?
Da moju ćerku pretuku onako kao
tvoj muž tebe, slomio bih mu vrat.
Nema starijeg brata?
Ne...
Nikoga da se brine o meni.
Pokušaću da ti pomognem kako god mogu
ali moraš podneti zahtev za razvod.
Sada, dok si u bolnici.
Ići će glatko. Koji je
bolji dokaz od ovoga?
Ne mogu da podnesem za razvod.
Zašto ne? -Zato što će me ubiti.
Stalno mi to govori.
To se neće desiti. -Možeš li
da mi staviš jastuče pod nogu?
Tamo ima jedno.
Izvoli.
Je l' dobro? -Da.
Možeš li mi dodati i ogrtač?
Hvala.
Treba li ti pomoć da ga
obučeš? -Ne, samo se okreni.
Ćao. -Ko si ti?
Ja stanujem ovde. Ko si, dovraga,
ti? -Ja sam Delbertova žena.
Ko? Kako si ušla?
-Brdi mi je dala ključ.
Ja ovde stanujem. Nema
prava da budeš ovde.
Opasulji se. Brdi hoće da te vidi.
Šta je ovo? -Mora da si advokat.
Ja sam Rudi Bejlor. -Ja sam
Delbert, Brdin najmlađi sin.
Vikao je na mene i rekao mi da izađem.
Je li tako? -Baš tako.
Neću da bilo ko od vas
pretura po mojim stvarima.
Došao sam da vidim majku kad ono
smrdljivi advokat živi s njom.
Petljao si oko maminog testamena?
-To je tvoja majka, nju pitaj.
Neće ni reč da kaže. -Ne mogu ni ja.
To je profesionalna tajna.
Ali, znaš šta...
Obavio sam nekoliko razgovora,
proverio neke račune...
Drugi muž tvoje majke ostavio
joj je ogromno bogatstvo.
Koliko? -Mnogo.
Nadam se da ne mućkaš, dečko.
Mama, bi li došla kod nas
na Floridu na neko vreme?
Mama, dođi uzmi malo kolača.
Mi smo samo na 300 km od Diznilenda.
Kako se osećaš, Doni Rej? -Sjajno.
Zar ne izgleda fantastično?
Raspoložen si za ovo? -Da, krenimo.
Advokat ne bi trebao da se

Ali ima raznih advokata...

Mala, dobro si?
Mogu li vam još nešto doneti?
Hoćeš li nešto? -Trgnuću
jedan 'Džek Denijels.'
Šta će da mi bude, ubiće me?
Ovo je moj prijatelj, Doni Rej.
-Drago mi je što si ovde.
Dođi ovamo i sedi. Odmori se.
Ovde ste me blokirali.
Gđice Brdi, otpadoše mi leđa. -Umalo
da zaboravim, ovo je stiglo za tebe.
O, Bože moj! -Nije li uzbudljivo?
Tako sam ponosna na
tebe. -Položio sam ispit.
Za Rudija. Čestitam na položenom ispitu.
Šta je to, dovraga? -Ledeni čaj.
Obavio si dobar posao. Dobio sam
danas ček od pogodbe sa van Lendelom.
Dajem vam bonus. 5.500 $ svakom.
Hvala. -Upišite još slučajeva.
Hoćemo li biti spremni za
sutra ujutro? U devet sati?
Prigovorićemo na zahtev 'Velike
dobiti' za odbacivanje postupka.
Mislim da smo spremni.
Dek i ja smo to pročešljali.
Mislim da smo spremni.
Nadam se, jer bih mogao tebi
dati da vodiš jedan deo, Rudi.
Bila bi velika sramota da izgubimo
ovaj slučaj zbog odbacivanja.
Šefe?
Moram da idem. Hrana je na moj račun.
Uživajte u ručku. -Hvala,
Brujzeru. Cenim to.
Nešto će da padne.
Nikada ranije nije tako delio novac.
Šta stoji iza te
velikodušnosti? -Hajde, čoveče.
O, je l'?
Jedan od njegovih bivših partnera
je svedočio. Mislim da se dogovorio.
Pripisaće to Brujzeru. -Pa šta?
Moraćeš da povučeš potez.
-Tek sam došao ovamo.
Stvari mogu postati vruće.
Nameštanje porote, izbegavanje
poreza, 'skidanje kajmaka'...
Baš sam nervozan. -Zašto?
Ne mogu nas uhapsiti.
A ako dođu sa nalogom
i testerom za metal?
To rade u slučajevima
organizovanog kriminala.
Zaplene dokumenta i kompjutere.
Ne brine me hapšenje, brine
me da ostanem bez posla.
O čemu mi govoriš? -Brišimo.
Koliko imaš para? -5500 $.
I ja. Možemo da iznajmimo malu
kancelariju za 500 $ mesečno.
Prvih meseci ćemo
raditi sa malim budžetom.
Sve do poslednjeg
ćemo deliti pola-pola.
Troškove, profit, sve. Do poslednjeg.
Šta je bilo? Nećeš da mi budeš partner?
Nije to...
Zatekao si me sa ovim i
moraš mi dati malo vremena.
Moramo brzo da delamo.
U redu, uradimo to. Radićemo to
neko vreme, videti kako će ići.
Koliko slučajeva imaš? -Tri.
Izvadi ih, odnesi ih kući.
Ali nemoj da te uhvate.
Da li nas neko posmatra? -Federalci.
Prebrzo jedem.
Izvinite.
FBI je zakatančio vrata
kancelarije. Dolazi li Brujzer?
Sumnjam. Nalozi za hapšenje
su izdati za Brujzera i Prinsa.
Opusti se. Možeš ti to.
To je samo predlaganje.
Ja? -Znaš ovaj slučaj, bićeš redu.
Nemam ni licencu. -Ne treba ti.
Upamtio sam Blekov dosije.Pročitao sam sve knjige o pravnom

Ali pri pogledu na sudnicu,

Izvinite, uvaženi sudijo.
Ovde sam zbog ročišta Blek
protiv 'Velike dobiti.'
A ko si ti? -Bejlor.
Radim za J. Lajman Stouna.
Oh, ti radiš za J. Lajmana...
Odlučnog pomagača duvanskog lobija.
Gde je g. Stoun?
Iskreno, ne znam. Trebalo
je da se ovde nađe sa mnom.
Zašto me to ne iznenađuje?...
Želiš odlaganje?
Ne, spreman sam da raspravljam
o predlogu. -Ti si advokat?
Upravo sam položio ispit
i ovo su moji klijenti.
G. Stoun je zaveo ovo pod mojim
imenom dok ne položim ispit.
Imaš smelosti. Sada se gubi odavde,
nabavi dozvolu i onda se vrati!
Vrati se kada budeš imao dozvolu!
Hoće li odgovarati sudu...
Leo F. Dramond, iz Tinli Brita,
zastupnik 'Velike dobiti.'
Ako je ovaj mladić položio ispit,
dozvolite mu da raspravlja o slučaju.
Želimo mu dobrodošlicu u velike parnice.
Nemate ništa protiv?
Bio bih počastvovan da ga
predstavim pravnoj praksi Tenesija.
Može sada položiti zakletvu. Biće
mi zadovoljstvo da jamčim za njega.
Sigurno si spreman da nastaviš?
Da, uvaženi sudijo.
Vrlo dobro, podigni desnu ruku.
Da li se svečano zaklinješ,
da ćeš verno podržavati
Ustav Sjedinjenih država,
i dati sve od sebe, tako ti Bog pomogao?
Zaklinjem se. -U redu, nastavimo.
Čestitam. Dobrodošao.
Zaklet od budale i podržan od hulje.Napokon sam advokat.Mogu li, Harv? -Naravno.
Sedi.
Ova tužba me uznemirava. Ne
bih upotrebio izraz frivolna,
ali nisam impresioniran
njenom vrednošću.
Stvarno sam umoran od ove vrste tužbi.
Naklonjen sam tome da
dopustim njeno odbacivanje.
Možeš je podneti federalnom
sudu, odneti negde drugde.
Ne želim da mi blokira zapisnik.
Izvini me dok odem u klonju.
Rudi, ja sam veoma skup advokat.
Iz veoma skupe sam firme i
vodio sam mnogo slučajeva.
Rekao sam mojim klijentima
u 'Velikoj dobiti,'
da će ovde sami troškovi
biti veliki. Takođe i tebi.
Ovlastili su me,
da ponudim tebi i tvojim klijentima...
...50.000 $ da se reši ova stvar.
Možda ću čak moći da podignem
tu cifru do... 75.000 $.
Bez obaveza.
Naravno, ako kažeš 'ne,'
biće to Treći svetski rat.
Moj red. Mogu li, Harv? -Naravno.
Nema ovde materijala za parnicu.
Možda mogu navesti Lea da se nagodi.
Daće ti neki novac da ne bi
plaćali njega 1000 $ na minut.
Već mi je ponudio troškove odbrane.
O, stvarno? Koliko? -75.000 $.
Bogo...
Vidi, sine, bio bi lud da ne prihvatiš.
Mislite? -75.000 $, to je gomila para.
Ne liči na Lea. -On je sjajan tip.
Pa? -Bila je zaseda.
Šta se desilo? -Rvali smo se.
Da li bi to uradili Brujzeru?
-Ne, on je previše iskusan za to.
Ponudili su mi 75.000. -Dobro. Jedna
trećina je 25.000. Potrebno nam je.
Ozbiljno je mislio da odbaci slučaj.
On je samo star, gnevan čovek.
Zgrabimo ono što možemo da
olakšamo njegovim roditeljima.
Ponudili su nagodbu. -Kakva ponuda?
75.000 $.
Toliko će koštati da
plate svoje advokate.
Misle da mogu tek tako da nas isplate?
Upravo to misle.
Bolje razgovaraj s njim.
Hoćeš li da se nagodiš, Rudi?
Deo novca je i tvoj.
Nema šanse.
Hoću da razotkrijem te ljude.
Možeš li mi doneti čašu vode?
-Naravno, dušo.
Šta god da izvučeš iz ovog slučaja,
hoćeš li sa tim zbrinuti moju porodicu?
Stvarno ih volim.
Dok se svi tamo napolju gušamo,

ovaj dečak gleda pravo u to,

Ne mogu ni da zamislim kakva

Zdravo. -Pogodi ko je sinoć umro.Spavaš li ikada? -Harvi Hejl, 62.Sudija Hejl? -Srčani napad.

Mora da se šališ sa mnom.
Pogodi ko je nasledio slučaj.
-Kako, dovraga, to mogu da znam?
Tajron Kipler. Crnac, Harvard, advokat

I strog je prema osiguravajućim

Znaš li šta je kišotvorac?

Kada dolaziš? Moramo da
pričamo o ubrzavanju.
Kafa stiže.G. Dramond, usprotivili ste
se ubrzavanju ovog slučaja.
U čemu je problem?
-Sudija Hejl je već odredio ishod.
Potrebne pripreme su
preveliki teret za obe strane.
Koješta. Da vas nešto pitam.
Kao advokat odbrane, jeste li se
ikada saglasili sa ubrzavanjem procesa?
Verujem da jesam. -Dobro...
Dajte mi ime slučaja i suda.
Moraću to da vam javim.
Pozovite me popodne, do tri.
Neću biti u kancelariji do
tri. -Pozovite kada se vratite.
Veoma sam nestrpljiv da čujem o slučaju
gde ste se složili sa ubrzavanjem.
Ovaj dečak će umreti. Vi se slažete
da snimimo njegovo svedočenje?
Naravno, časni sudijo. Ali
raspored suđenja me pritiska.
Može li sledeći četvrtak
popodne? -Meni odgovara.
Žao mi je. -To je za nedelju dana.
Van grada sam u četvrtak.
Uzimanje svedočenja je zakazano za
sledeći četvrtak popodne, u 14:00.
Žao mi je ako to ne odgovara odbrani,
ali ima vas dovoljno da se bavite time.
Šta je sledeće? -Zahtev za
odbacivanjem je još u toku.
O, da. Taj zahtev se odbija.
Pa, mislim da je to to. -Gospodo, idemo.
Čestitam vam na
naimenovanju, časni sudijo.
G. Dramond...
Ne zaboravite da mi javite ime tog slučaja
gde ste se saglasili sa ubrzavanjem.
Potražiću.
Jesi li do guše u ovome, sine?
Apsolutno.
Dek je hteo da se oglasimo na lokalnoj

Nameštaj, kafanski računi, 750

otplata kola, i ponovo smo švorc.Ali je Dek oduševljen

Zdravo, Rudi.
Kako si? -Dobro.
Idem u sredu u Klivlend,
u sedište 'Velike dobiti.'
Uzeću izjave od svih rukovodilaca.
Mi ćemo se pobrinuti za
troškove. Nema problema.
Nezgodno...
Moj saradnik, Dik Šiflet. -Kako ste?
Rudi, Tajron je ovde.
-U redu. Sudija je ovde.
Čekajte, Dot, dajte mi to.
Zdravo. -Zdravo.
Uđite. -Gđo Blek, sudija Kipler.
Čast mi je da vas poznam. Uđite.
Ovde nema mnogo mesta.
Pogledajmo napolju.
Odgovara li ti to, sine?
Naravno.
Pokazaću vam put.
Ti advokati dobijaju

Iz svog otmenog sedla pišaju sa

Mrzeo sam ih jer im nisam bio dorastao.Sada ih mrzim zbog toga

Časni sudijo, kako ste?
-Dobro. Psi vas nisu uplašili?
Radimo to napolju?
-Unutra je skučeno. Sedite.
Hvala ti.
Zdravo, Doni Rej. -Zdravo.
Već si upoznao sudiju Kiplera.
Ovo je Leo F. Dramond sa saradnicima.
Ovo je Tami, sudski
zapisničar. -Zakunite ga.
Kunete li se da će vaše
svedočenje biti istina?
Da.
Rekla sam mu... -Ne brini za to.
Ovo je samo svedočenje. -Ja
predstavljam 'Veliku dobit.'
I žao mi je što sam ovde
pod ovim okolnostima.
Ne bismo bili ovde da su vaši klijenti
uradili ono što je trebalo da urade.
Hoćete li žvaku?
Slomio si ruku? Imao si nesreću?
Zašto? -Ja sam advokat.
Daj ovo svojoj mami. Vi ste njegova
majka? Možda vam mogu doneti neki novac.
Prvo ću pomoći tom gospodinu. Ne, ja ću.
Mogu li vam pomoći, gospodine?
-Samo gledam.
Sedi u zadnji red bioskopa niz
ulicu. Biću tamo za pola sata.
Klif hoće da mu rodim dete.
Ti moraš doneti odluku.
Opsednut je seksom. Misli
da će nas to držati zajedno.
Ne želim da pričam o tome.
Samo sam htela da te vidim.
Mislim da sam mogao da osetim njen

Teško mi je da mislim na

Leteće prvom klasom i posle

Kada se prijavim u Motel 6, oni će

Probudiće se sveži i

Uzimanje svedočenja je moje

Mladi Rudi Bejlor. I
tačno na vreme, takođe.
Donesite kafu ovom
momku. -Džek Anderhol.
Mlad advokat je uvek gladan advokat.
Mora da je 100 godina

Moje osoblje je palo na ispitu

Dovedi ih na teren za golf i
smotaju se kao jevtino odelo.
Da vidimo šta ovde imamo...
Mislim da je prikladno da
počnemo sa Džekom Anderholom.
Ne slažem se. -Kako, moliću?
Hteo sam da počnem sa Džeki
Lemančik, službenikom za zahteve.
Najbolje je da počnemo sa g. Anderholom.
Ovo je moje uzimanje izjave, pozivaću svedoke
redosledom za koji ja mislim da odgovara.
Počeo bih sa Džeki Lemančik.
Možda treba da pozovemo sudiju.
Ne moramo biti ratoborni od ranog jutra.
Nisam mislio da budem ratoboran.
Samo imamo problem sa Džeki
Lemančik, tom Poljakinjom.
Kakav problem?
Ne radi više ovde. -Je li otpuštena?
Dala je otkaz.
Gde je ona sada? -Ne radi
više za našeg klijenta.
Ne možemo je predstaviti
kao svedoka, zato produžimo.
U redu. Rasel Krokit. Zove
li se iko u sobi Rasel Krokit?
I on je otišao. Tehnološki višak.
Kakva slučajnost. -Moj klijent
prolazi kroz restruktuiranje.
A Everet Lafkin? Je li
i on tehnološki višak?
Ne, on je ovde.
Vi ste Everet Lafkin?
Čestitam, g. Lafkin...
...na vašem opstanku usled
kasapljenja, ovde, u 'Velikoj dobiti.'
Nisam danas 100% ali sam ovde duhom.
Radoznao sam. -U vezi čega?
Samo se pitam da li se uopšte sećate
kada ste se prvi put prodali?
Ti si arogantni mali upišanko, zar ne?
Savetujem ti da pripaziš na ponašanje.
Da pripazim na ponašanje?
Došao sam iz Memfisa da saslušam
četvoro ljudi od kojih dvoje nije ovde.
I vi mi kažete da pripazim na ponašanje?
-Tvoj problem. Šta ćeš da uradiš, sine?
Saslušaću g. Lafkina, onda
ću se vratiti u Memfis.
Znači, ovako umiru neosigurani.U društvu ispunjenom brilijantnim

sramno je pustiti ovog

Imao je polisu osiguranja za koju

Ne mnogo ali dosta.Sam sam u ovom suđenju.

Ali sam u pravu.Sedim sa tim jadnim, napaćenim

Halo? Šta nije u redu?
Potrebna mi je tvoja pomoć. -Gde si?
U radnji sam. -Ne mrdaj, odmah dolazim.
Rudi Bejlor.
Unutra je.
Hvala ti što si došao.
Šta se dogodilo? -Pokažimo mu.
Držim te, u redu je. -Rudi,
tako mi je drago što si nazvao.
Jadno dete. Sada ću
se ja brinuti o tebi.
Ne brini, sasvim dobro ćemo se snaći.
Znate gde ću biti ako
vam budem potreban.
Uradiću sve što budem morao

Zato što ovaj tip nikada neće

Sada je ovo tužba za nehat. Trilioni!
Žao mi je, Dot.
Puno ti hvala što si došao.
Bićeš dobro.
Zbog buba?
Ovaj prislušni uređaj ima osrednje kolo.
To je slab odašiljač.
Verovatno napravljen u Čehoslovačkoj.
Ne verujem da su policajci
ili federalci ovo postavili.
Neko drugi sluša. -Ko
bi drugi prisluškivao?
Imam prilično dobru pretpostavku.
Rudi, samo proveravam.
Treba li ti nešto iz grada?
Pogodi ko hoće da se nagodi. Dot Blek.
Dot Blek! -Svratio sam
da nas sa voćnim kolačem.
Rekla je da jednostavno nema
volje da izdrži dugo suđenje.
Koliko? -Prihvatila bi 175.000 $.Mislim da treba da prihvatimo.

Kažem da prihvatimo. -Razmisliću o tome.Sine, ova porodica je
prošla kroz mnogo toga.
Osećam da ta žena želi da se
nagodi. -Razgovaraću s njom.
Zovi je. Čekaću ovde još sat vremena.
Javiću vam se.
Žao mi je zbog dečaka.
Moj klijent hoće da se nagodi, Rudi.
Recimo, da stavimo cifre,
da je zahtev bio pokriven...
Moj klijent je trebao da plati
negde između 150.000-175.000.
Ako tako kažete.
-Ozvučili su nam telefone.
Trebalo bi da kažemo sudiji
Kipleru. -Ne bih rekao.
Zašto ne?
Imam ideju. Prilično ludu ideju.
Nameštanje porote. Sviđa mi
se... sviđa! Ko nam je noćna mora?
Sudija nam je dao imena
92 potencijalna porotnika.
Proverili smo ih i rangirali sa
pozitivnim i negativnim brojevima.
Svaki direktan kontakt bi,
naravno, bio ozbiljan prestup.
Šta mi to radimo? -Samo
radi ono što ti kažem.
Rudija Bejlora, molim. -Ovde Rudi Bejlor.
Ovde Bili Porter. Juče
ste stali kod radnje.
Hvala vam što se javljate. -Šta želite?
U vezi suđenja za koji ste dobili poziv
kao porotnik. Ja sam jedan od advokata.
Je li ovo legalno? -Naravno,
samo nemojte nikome da pričate.
Sin moga klijenta je umro od leukemije
zato što 'Velika dobit' nije htela da plati.
To zvuči odvratno. Imao sam tetku
koja je imala istu tu bolest...
Uradiću šta mogu. -Hvala vam,
g. Porter. Prijatan vam dan.
Odakle ti tetka? -Rekao
si mi da budem saosećajan.
Znam, ali ne razrađuj.
Uzmi kafu, vratimo se tamo.
Samo pokušavam da pomognem. -Hajde.
Dame i gospodo, postaviću
najvažnije pitanje dana.
Na njega se može
odgovoriti sa 'da' ili 'ne.'
Pažljivo slušajte. Je li neko od
vas bio kontaktiran u vezi slučaja?
Ovo je ozbiljno. -Bingo.
Moramo da znamo. Dozvolite
da pitam na drugi način.
Da li je bilo ko od vas imao razgovor
sa Rudijem Bejlorom ili Dekom Šifletom?
Prigovor! Ovo je nečuveno. -G. Dramond?
Verujem da je na njih
uticano. -On me optužuje!
Ne razumem šta radite. -Ni ja!
Priđite govornici.
Na ovu porotu je uticano. -Želim dokaz.
Ne mogu da kažem bez odavanja
poverljive informacije.
Sišli ste s uma. -Mogu da dokažem.
Optužujete nas za nešto
tako? To je smešno.
Dozvolite mi da dovršim
ispitivanje. Istina će se ukazati.
Ima li prigovora, g. Bejlor? -Nema.
Vrlo dobro, nastavite.
Šta se, dovraga, dešava?
-Advokatska stvar.
G. Porter, želim da vam
postavim direktno pitanje.
Cenio bih iskren odgovor.
Postavite iskreno pitanje
i dobićete iskren odgovor.
Pošteno. Jeste li ili niste,
imali telefonski razgovor pre
nekoliko dana sa Rudijem Bejlorom?
Dovraga, ne.
Mislio sam da ćete mi dati
iskren odgovor. Sigurni ste?
Nego šta! -Ovo je sudnica
Sjedinjenih država!
Kažem da niste dali iskren odgovor.
Ne zovite me lažovom! -Vi jeste lažov!
Bejlif, udalji g. Portera. G.
Porter, izuzeti ste iz porote.
Časni sudijo, otpustio
bih čitavu porotu.
Odbija se. -Korumpirana je!
Vaša cipela... tamo ste je ostavili.
Jesmo li sada spremni da
nastavimo se odabirom porote?
Ja sam spreman. -Hvala.
Zavešćemo ovo danas. -Poludeće.
Krenuće na tebe. -Nadam se da hoće.
Ovo je dobro obrađena ćuretina.
Moram da se vratim na sud. Kasnim.
Šta je sa tvojim sendvičem?
-Poneću ga.
Vidimo se kasnije.
Kako je prošlo? -Odneo sam novine Klifu.
Nije baš dobro podneo. Rekao sam
da sam spreman za buku. Povukao se.
Bolje čuvaj leđa.
Mnogo ti hvala, Buč. Cenim to.
Kunete li se da će vaše svedočenje
biti istina i samo istina?
Kunem se. -Možete zauzeti mesto.
Molim vas izgovorite svoje ime.
-Gđa Marvarin Blek.
Vi ste majka Doni Rej Bleka,
koji je skoro preminuo od leukemije
zato što 'Velika dobit'...
Prigovor! Navođenje.
Prihvata se.
Vašem sinu je bila potrebna operacija...
-Prigovor!
Navođenje. -Prihvata se.
Jeste li kupili ovu polisu zato što
ste bili zabrinuti zbog medicinske nege?
Prigovor! Žao mi je,
časni sudijo. Navođenje.
Zašto joj ne pokažete polisu
i pitate je zašto ju je kupila?
G. Bejlor, morate tražiti
da pristupite svedoku.
Mogu li da pristupim svedoku? -Možete.
Smiri se.
"Sedmi juli 1996."
"Odgovor: polisa 7849909886."
"U prethodnih sedam navrata
pismeno smo odbili vaš zahtev."
"Sada ga odbijamo po
osmi i poslednji put."
"Mora da ste glupi, glupi, glupi."
"Iskreno, Everet Lafkin,
podpredsednik, odeljenje za zahteve."
Pročitajte ponovo.
-Prigovor! Ponavljanje.
Predložio sam svedoku.
-G. Dramond.
Molim vas da uklonite
taj dokaz. Gđo. Blek...
Isključite.
Zašto ste tužili za 10
miliona dolara? -Je li to sve?
Kako, moliću? -Mislila
sam da je više od toga.
Vš klijent ima milijarde dolara
i vaš klijent je ubio moga sina.
Želela sam da tužim za mnogo više.
Šta ćete uraditi sa novcem ako
vam porota dodeli 10 miliona?
Daću ih Američkom društvu za
borbu protiv leukemije. Svaki cent.
Ne želim ni pare od
vašeg smrdljivog novca.
Pod zakletvom ste, gđo Blek.
Mogu li da pristupim svedoku?
Želim da čitate iz polise.
Strana 16, odeljak K, član 14, stavka E.
Osiguravajuće društvo kaže da neće
platiti eksperimentalne postupke.
Kažete da bi vaš sin preživeo
da je presadio koštanu srž.
Samo 7000 tih transplantacija se
izvede godišnje u Sjedinjenim državama.
Manje od 200 u Tenesiju.
-Prigovor. Navodi svedoka.
Ovo je unakrsno ispitivanje.
Navođenje je dozvoljeno. Odbija se.
Toliko o navođenju.
Znači, nije bilo pokriveno polisom.
Ko je prvi postavio
dijagnozu vašem sinu?
Na samom početku, naš doktor, dr Pejdž.
Vaš porodični lekar? -Da, gospodine.
Je li on dobar lekar. -Veoma dobar.
Nije li istina da vam je ovaj
sposobni čovek neprestano govorio,
da transplantacija neće pomoći vašem
sinu zbog tipa leukemije koju ima?
Ne, nije to rekao.
Ne na taj način... meni.
Mogu li pristupiti svedoku? -Možete.
Nije li ovo zaglavlje dr Pejdža?
I na dnu, nije li ovo njegov potpis?
Ne može na ovaj način predočiti
dokaze. Osim toga, to je rekla-kazala.
Prigovor.
Pismo od Blekovog lekara
g. Dramondu je neprihvatljivo.
To je tačno i ne tražim da ovo
pismo bude uvršteno kao dokaz.
Samo tražim od svedoka da
pročita pismo pod pravilom 612.
Da joj sećanje bude obnovljeno.
G. Bejlor, šta vi kažete?
-Ne znam. Protivim se tome.
Nismo dobili to pismo. -G. Dramond?
Nisam imao predstavu da će biti potrebno.
Očekivao sam da će ova gđa govoriti istinu.
Još nešto?
Ne.
Daću vam malo prostora ali
nemojte odtlutati predaleko.
Da li vas to pismo priseća,
na to da li se leukemiji Doni
Reja moglo pomoći transplantacijom?
On nije specijalista...
-On je ovlašćen, sposoban lekar.
Rekao vam je ono što, sasvim
jasno, niste hteli da prihvatite.
Da će on umreti od leukemije
uprkos najboljim naporima medicine.
Ali mu nisam verovala. -Ne
samo da mu niste verovali...
već ste bili više nego neiskreni prema
nama, malopre, kada ste nam rekli,
da dr Pejdž nikada nije rekao da
leukemija vašeg sina ne može biti lečena.
Vaše reči bile su: "Nikada to
nije rekao. Ne tako... meni."
Nije bio specijalista.
Samo sam htela da Doni Rej
ima najbolju moguću negu.
I vi biste isto uradili. -Naravno, gospoja.
Naravno. To bi bilo sve.
Možete odstupiti.
Nisam se dobro pokazala.
-Bili ste dobri.
Porota tačno može uvideti
šta je naumio. Ne brini.
Treba mi cigareta. -Kasnije.
Nadam se da nije promenio brave.
Plašiš li se? -Da.
Uradimo to.
Kakva svinja.
Žao mi je. -Požuri, Keli. Hajde.
Ima još u ormanu.
Ne možeš sve poneti.
O, ne!
Hej! Zdravo!
Ko bi rekao... Šta to imamo ovde?
Šta ste radili? -Smiri se.
Reci mi. Ja sam tvoj
muž, sećaš se? Ti, umukni!
Slušaj, drugar... Smiri se.
Mnogo si me povredila,
mala. Zašto mi to radiš?
Rudi! Klif, ti, idiote, šta to radiš?
Vidiš li šta si uradila? Jesi
li to htela? Nisam ja kriv.
Prestani, Rudi!
Daj mi palicu i idi. -Šta?
Daj mi palicu i idi. Nisi bio
ovde večeras. Daj mi palicu.
Nisi večeras bio ovde.
Najzad ju je ubio.
-Ne, on je. On je mrtav.
Sigurna si? Kako se to desilo? -Ne znam.
Kažu da ubice načine 25 grešaka

Bila je to samoodbrana ali je on

Ali je Keli znla šta da

Sa svim što je bilo na kocki, njena

A ja sam je ostavio tamo samu.Dovraga, Keli, šta se ovde događa?
Šta si uradila?
Ubila si mi sina, prokleta bila!
Ja sam njen advokat i insistiram
da budem ovde tokom saslušanja.
Ovo je tvoj advokat? -Da, gospodine.
Želim da bude oslobođena uz moj nadzor.
Ne mogu to. Ovde imamo leš,
a kauciju sudija treba da odredi.
Idem u zatvor? -Možemo li
obezbediti zasebnu ćeliju?
Vidi, šupku, ja ne vodim zatvor.
Treba da razgovaraš sa tamničarem.
Tamo vole advokate, zar ne?
Ako tvoj išta vredi, bićeš napolju
sutra, ako možeš da položiš kauciju.
Imate pet minuta. -Hvala.
Gledaju nas kroz prozor,
i soba je verovatno ozvučena
zato pazi šta govoriš.
Šta znači "ubistvo iz nehata?"
-Ubistvo bez elementa namere.
Koliko mogu da dobijem?
-Moraš najpre biti osuđena.
To se neće dogoditi.
Ukrsti ruke na leđima.
Ovuda, gospoja.
G. Lafkin. Vi ste podpredsednik
Zahteva u 'Velikoj dobiti.'
Mogu li pristupiti svedoku? -Možete.
Prepoznajete li ovo? Hajdete.
Pročitajte to poroti.
"U sedam prethodnih prilika,
pismeno smo odbili vaš zahtev."
"Sada ga poslednji put odbijamo.
Mora da ste glupi, glupi, glupi."
"Iskreno, Everet Lafkin.
Podpredsednik, Zahtevi."
To ste vi? -Da.
Kako to objašnjavate?
To mi je bilo teško razdoblje.
Bio sam pod velikim stresom.
Odbili smo taj zahtev ranije 7 puta.
Pokušao sam da budem
odlučan. Omaklo mi se.
Žalim što sam to
napisao i izvinjavam se.
Nije li malo kasno
za izvinjenje? -Možda.
Možda? Dečak je mrtav, zar ne?
Da.
Ko je Džeki Lemančik?
Džeki Lemančik je bivši
službenik za zahteve.
Radila je u vašem odseku? -Da.
Kada je prestala da radi
za vas? -Ne sećam se datuma.
Šta kažete na 30.
oktobar? -Zvuči blisko.
Dva dana pre uzimanja njene
izjave? -Stvarno se ne sećam.
Hteo bih da podsetim

Trideseti oktobar. Dva dana pre nego što
je trebala da da izjavu u ovom predmetu.
Ona je bila osoba odgovorna
za zahtev Donija Reja.
I vi ste je otpustili?
Naravno da nisam.
Kako ste je se rešili? -Dala
je ostavku. To piše u pismu.
Zašto je dala otkaz?
"Dajem otkaz iz ličnih razloga."
Njena ideja je bila da napusti posao?
-Tako piše.
Ništa više. -Siđite, gospodine.
Zdravo, ja sam brat
Džeki Lemančik, Džejms.
Mogu li da je vidim?

Ustanite.
Dozvolite da objasnim, gđice
Lemačik. Ja zapravo nisam vaš brat.
Rudi, voleo bih da ti
predstavim Džeki Lemačik.
Ovo je Džeki Lemačik.
Kuda ona ide, Karl ide.
Ovo je moj partner, Rudi Bejlor.
Samo mu recite ono što ste meni rekli.
Gđice Lemačik. Drago mi
je što sam vas upoznao.
Mogu li da sednem? -Naravno.
Predmet Blekovih je vama
dodeljen? -Da, tako je.
Prvobitno je zahtev upućen meni.
Prema politici kompanije,
poslala sam joj odbijanje.
Zašto? -Zašto?
Zato što se svi zahtevi isprva odbijaju.
Svi zahtevi? -Svi zahtevi.
Tako to funkcioniše.
Polisa se prodaje od vrata do
vrata u siromašnim četvrtima.
Plaća se u gotovom, svake nedelje.
Zahtev dođe i dodeljuje se službeniku.
U osnovi, običnom piskaralu.
Kako bilo, službenik ga pregleda,
i odmah šalje pismo odbijajući zahtev.
Službenik šalje predmet u Overe,
koji šalju dopis Zahtevima u kome se
kaže: "Ne plaćajte dok vam se ne javimo."
Svi ti ljudi rade za kompaniju
ali ne znaju jedni druge.
Odeljenja se namerno drže
u međusobnim sukobima.
A za to vreme, tu je klijent...
Oni dobijaju sva ta pisma,
neka od Zahteva, neka od Overa.
Većina odustaje.
A ovo je, naravno, namerno.
Vaš sledeći svedok. -Optužba
poziva Džeki Lemančik.
Prigovor! Možemo li da priđemo?
Ovo je potpuno iznenađenje.
Kada ste je pronašli?
Nisam znao da se izgubila.
-To je umesno pitanje.
Ovo je moje prvo suđenje.
-To nije dovoljno.
Imamo pravo da budemo
obavešteni. -Slažem se.
Kažete da ne može da svedoči?
-Navedena je pre suđenja.
Shodno pravilu 26.06, imamo
pravo da je pozovemo kao svedoka.
Prigovor se odbacuje.
Idi, upamti.
Recite svoje ime. -Džeki Lemančik.
Koliko dugo ste bili u 'Velikoj dobiti?'
-Šest godina.
Kada se vaše zaposlenje
okončalo? -Tridesetog oktobra.
Kako se okončalo? -Bila sam otpuštena.
Niste dali otkaz? -Ne,
bila sam otpuštena.
Da pristupim svedoku?... U ovom pismu
stoji da ste dali otkaz iz ličnih razloga.
To pismo je lažno. Otpuštena sam da bi
mogli da tvrde kako tamo više ne radim.
Hoćete li da pokažete čoveka koji
vas je naterao da napišete ovo pismo?
Džek Anderhol.
Rekao mi je da idem odmah
i imala sam dva izbora:
Mogla sam da to nazovem otkazom i
odem bez ičega ili da napišem pismo,
i kompanija će mi dati
10.000 $ u kešu da ćutim.
Morala sam da u njegovom
prisustvu donesem tu odluku.
Nastavite.
Uzela sam gotovinu...
...i potpisala pismo gde se kaže da ni
sa kim neću pričati o mojim slučajevima.
Uključujući i predmet Blekovih?
-Naročito o predmetu Blekovih.
Znači, znali ste da je zahtev
trebao da bude isplaćen?
Svi su znali.
Kompanija se kockala. -Kako?
Da osigurani neće konsultovati advokata.
Sada, tokom tog perioda,
bili ste stariji ispitivač zahteva.
Da li su vam ikada date instrukcije
kako da se odnosite prema zahtevima?
Odbij sve zahteve na godinu dana.
I novac je sačuvan, odbivši
sumu utrošenu na nagodbe...
Ostaje ćup zlata. -Mogu
li da pristupim beležniku?
Ovo je označeno kao dokaz odbrane
br. 6. Prepoznajete li ovo?
To je priručnik 'Velikih dobiti.'
Hoćete li okrenuti na
odeljak 'U,' molim vas?
Nema odeljka 'U.'
-Je li ga bilo u vaše vreme?
Da. Bio je to memorandum rukovodilaca
u priručniku starijih ispitivača.
Ovo je stvarni priručnik Džeki Lemančik.
Unutar njega, postoji
odeljak 'U.' Pitam...
Prigovor! Da pristupimo!
Nije nam dat kompletan priručnik.
Ovo su ukradena dokumenta.
Ne mogu biti prihvaćena.
Molim vas da naložite mom kolegi
da ne čita iz njega ili komentariše.
Zašto ovo nije prihvatljivo?
Nije pravovremeno podneto.
-Upravo sam saznao za njega.
Pretpostavimo da u ovo ne mogu
sada da uđem, imate li još pitanja?
Ne, časni sudijo. -Možete
unakrsno ispitivati svedoka.
Je li istina...
...da ste upućeni u instituciju
zbog raznih problema?
Nisam upućena. Patim od
alkoholizma i depresije.
Dobrovoljno sam se prijavila. Trebalo
je da sam osigurana od 'Velikih dobiti.'
Ali oni, naravno, odbijaju moj
zahtev. -Jeste li zato ovde?
Jer ste ljuti na 'Veliku dobit?'
Mrzim 'Veliku dobit' i
većinu crva koji tamo rade.
Je li g. Lafkin bio crv
kada ste spavali s njim?
Prigovor!
G. Dramondu je ovo možda
zabavno ali nije relevantno.
Ovo me ne zabavlja. -Odbija se.
Da vidimo gde nas ovo vodi.
Imali ste vezu sa g. Lafkinom?
Gđice Lemančik?
Dok sam imala odnose sa izvesnim
rukovodiocima u 'Velikoj dobiti,'
moja plata je bila povećana
i bila sam unapređena.
Kada sam prestala, oduzet mi
je položaj. -Gđice Lemančik...
Složili ste se da ne otkrivate
poverljive informacije, tačno?
Svedočili ste da ste zapečatili
to obećanje tražeći 10.000 $.
Ta isplata nije bila moja
ideja. -Ali ste je prihvatili.
Mada nikada niste ni mislili
da održite to obećanje.
Bili ste veoma ljuti na
'Veliku dobit' i g. Lafkina.
Okomili su se na mene zato što sam
bila švorc i sama i što imam 2 deteta.
Pretili ste da ćete otići kod njegove
žene. Tih 10.000 $ su bili samo ucena.
Način da iznudite novac od kompanije
koju ste mrzeli. Nije li tako?
Vaše svedočenje ovde je samo laž!
Ukrali ste poverljive izveštaje,
kao vid ucene za osvetu.
Prezrena ženo!
Predlažem da se sva dokumenta
dobijena od gđice Lemančik,
smatraju za ukradena i
izuzmu iz ovog postupka.
Zasnovano na dokazima
prikazanim pred sudom...
...ova dokumenta su neprihvatljiva.
Nemam više pitanja. -G. Bejlor?
Možete odstupiti, gđice Lemančik.
Žao mi je.
Moram da govorim sa velikim
Rinoom. -Veliki Rino? Samo trenutak.
Halo? Dek, kako si? -Dobro, kako si ti?
Jesi li ovde? -Tu i tamo.
Tu i tamo... Slušaj, imam
situaciju sa ukradenim dokazima.
U redu, ukradeni dokazi... Da vidim...
Slučaj De Soto. Karmine
De Soto. Sećaš ga se?
Klub Rubi. -Gde da to nađem?
Oko '92, 6-50 nešto, jugozapadna druga.
Šefe, ti si spasilac. -Slučaj klub Rubi.
92, Karmine De Soto, klub Rubi...
Prisećam se.
Od svih ljudi, dobio sam od Brujzera.
Kako si znao gde je? -Imam
kontakt telefon za nuždu.
Spojili su me sa njim. Niko ne
zna više o ukradenim dokazima.
To je njegova roba za trgovinu.
Halo? -Ovde okružni

Možete li da dođete večeras ovamo? Htela

U slučaju De Soto protiv kluba Rubi,
postoji gomila ukradenih dokaza.
Ne sada. Moram da idem. -Moraš da ideš?
Izvršni direktor 'Velike dobiti' dolazi
sutra. Moramo da pritegnemo tog momka!
Srećno, Keli. -Hvala.
Sreo sam se sa Okružnim
tužiocem. Neće te goniti.
Rekla je da nikada ne bi bila
osuđena. To je bila samoodbrana.
Optužba bi htela da pozove
Vilfreda Kilija za govornicu.
Kunete li se da će vaše svedočenje
biti istina i samo istina?
Kunem se. -Možete sesti.
Recite svoje ime. -Mogu
li da pristupim svedoku?
G. Kili, je li vaše ime na
ovoj brošuri 'Velike dobiti?'
Da. -Šta predstavljaju ovi inicijali?
ID? -Da, šta znače?
Izvršni direktor. -Hvala vam.
Znači, vi ste glavni, tata.
Lova se kod vas zaustavlja.
Može se reći.
Hteo bih da prepustim ispitivanje
svom partneru, Rudiju Bejloru.
Nemaš licencu! -Nisam
imao izbora. Kasniš!
Dobro jutro, časni sudijo.
Žao mi je što kasnim.
Da pristupim svedoku? -Možete.
Ovo je priručnik gđice Lemančik.
-Prigovor! Presudili ste o ovome.
Prihvata se. -Možemo li da priđemo?
Mislio sam da je ova stvar sređena.
Jutros sam našao slučaj koji
postavlja pravilo u ovoj situaciji.
Ako biste samo pogledali. To je
klub Rubi protiv Karmina De Sotoa.
Ovde su kopije. Broj 5-85,
Sautvest drugi, strana 431.
Raspravljano od strane J. Lajman Stouna.
Pokazuje da su ukradene stvari prihvatljive
ako advokati nisu učestvovali u krađi.
Prema ovome, ovaj slučaj
će odbiti vaš prigovor.
Žao mi je, Leo. -O,
siguran sam da je tako.
Ali zabeležite moj energičan
prigovor. -Prigovor zabeležen.
Mogu li da priđem? -Učinite tako.
Izvinite.
Izvinite na prekidu. Govorili
smo o priručniku za Zahteve.
Je li to kompletan priručnik
'Velike dobiti,' gospodine?
Da. -Ima li odeljak 'U?'
Ima odeljak 'U.'
Da pričamo o tom misterioznom
odeljku. Da ga objasnimo poroti.
Pročitajte paragraf tri.
"Službenicima za zahteve naloženo je
da odbiju sve zahteve u roku od 3 dana."
Kako ovo objašnjavate?
Nekada u našem poslu dobijamo
neozbiljne i nepoštene zahteve.
Nekada upotrebimo ovaj jezik da
se usredsredimo na važnije zahteve.
Da li iskreno očekujete da vam
ovaj sud poveruje na objašnjenju?
Ovo poglavlje jedino
objašnjava proceduruu unutar kuće.
Proceduru unutar kuće? Ne,
odeljak 'U' čini mnogo više.
Mislim da ne čini. -Objašnjava
kako preusmeravate zahteve.
Sve da biste izbegli
isplatu. -Ne priznajem ništa.
Časni sudijo, da
pristupim svedoku? -Možete.
Koliko je polisa imala 'Velika dobit'
u 1995-oj godini?
Ne znam. Ali, da vidimo.
Da li cifra od 98.000 zvuči tačno?
Možda. Možda je tako. -Hvala vam.
Sada, od tih polisa, koliko
je zahteva za naknadu zavedeno?
Ne znam.
Da li vam cifra od 11.400 zvuči ispravno?
Otprilike toliko ali,
naravno, moram da proverim.
Ali je informacija u toj knjizi? -Da.
Možete li nam reći, od 11.000
zavedenih zahteva, koliko je odbijeno?
Ne, za to je potrebno više vremena.
-Imali ste 2 meseca. Odgovorite mu.
Mislim da ne...
9141.
11.462 zavedena...
...9141 odbijen.
Časni sudijo, imam još jedan dokument.
Ovo je izveštaj od medicinske
komisije 'Velike dobiti.'
Tražim dopuštenje u vezi
prethodnog da pokažem g. Kiliju.
Isti prigovor. -Odbija
se, prigovor zabeležen.
To je izveštaj medicinske
komisije 'Velike dobiti'
kojom ste predsedavali.
Hoćete li, molim, čitati od linije 18?
"Pošto je presađivanje koštane
srži postalo standardna procedura,
bilo bi finansijski opravdano da ulažemo
u kliniku za presađivanje koštane srži."
Da pristupim svedoku? -Možete.
Evo... malo glasnije.
Prigovor. Ponavljanje. -Odbija se.
Želim da porota ovo čuje.
"Pošto je presađivanje koštane
srži postalo standardna procedura,
bilo bi finansijski opravdano da ulažemo
u kliniku za presađivanje koštane srži."
Finnsijski opravdano. Samo o
tome se radi u 'Velikoj dobiti.'
Sugeriše svedoku. -G. Dramond.
Ostaćemo pri našim prigovorima.
-Možete ići, g. Kili.
Rudi, hajde, ustaj. vreme je. Idemo.
Šta će se donošenjem presude
od 10 miliona postići?
Sve premije kompanije će se izmaći
i to će voditi ka zdravstvenom
osiguranju kontrolisanom od strane vlade.
Imate ogromnu odgovornost.
Budite mudri, budite pažljivi,
i budite pravedni.
Budite pravedni. Hvala vam.
G. Bejlor, vaše opovrgnuće.
-Hvala, časni sudijo.
Dame i gospodo porotnici.
Kada pomislim na Doni Rej Bleka...
...kako se bori za poslednji
udisaj, lagano umirući...
...gadim se samome sebi.
I na čitavu pravnu profesiju
koja ga nije mogla spasiti.
Čak se ne osećam dovoljno dobrim
da održim sopstvenu završnu reč.
Tako da sam pomislio da pustim
Doni Reja da to učini. Dokaz 16.
Imam 50 kila.Pre 11 meseci, imao sam 72.Leukemija je otkrivena

Bio sam lečen kada su shvatili da bi

bila transplantacija koštane srži.Tako sam otpušten iz bolnice jer

ono što su preporučili.'Velika dobit' je odbila naš zahtev.Da sam imao transplantaciju koštane

Nadam se da ste zapanjeni
kao što sam i ja,
da bogata kompanija uzima
novac od siromašne porodice,
i zadržava ga dok
odbija legitiman zahtev.
Nije čudo da su potrošili toliko
na svoje advokate i propagandu
da nas ubede kako nam je potrebna
korekcija da izdejstvujemo odštetu.
Tražim od vas, porote...
Samo uradite ono što mislite
da je pravično, u vašim srcima.
Ako ne kaznite 'Veliku dobit,' mogli
biste biti njihova sledeća žrtva.
Toliko.
Ne budi nervozan.
Je li porota donela presudu? -Da, jesmo.
Je li napisana na papiru, prema mojim
instrukcijama? Molim vas, pročitajte presudu.
Mi, porota, dajemo za pravo tužitelju
i dodeljujemo na ime stvarne štete
iznos od 150.000 $.
I mi, porota, dajemo za pravo tužitelju i
dodeljujemo na ime kazne za učinjenu štetu
u iznosu od 50 miliona dolara.
Ustanite svi.
Ti ljudi su pokušali da sakriju

Vodeći advokat u slučaju, Rudi Bejlor

To je zapanjujuća presuda...Nije loše za baštovana.
Nije bilo teško. Imali smo odličnu porotu
i činjenice su se jednostavno složile.
50 miliona? Koliko ti dobijaš?
Prelaziš pravo na stvar.
-Stani, nisam tako mislila.
Dobijamo 1/3 ali novac nije još u banci.
Vidimo se kasnije. -Ostavićeš je samu?
Ne zadugo.
Rudi, odlučila sam da stavim
tvoje ime u svoj testament.
Predobri ste za mene.
Vruće u vestima:
"Vilfred Kili, izvršni direktor 'Velike
dobiti' je juče zadržan na aerodromu Kenedi,
po ukrcavanju na let za London.
"Tvrdio je da ide na odmor ali
nije mogao da navede hotel"...
...u kojem su ga očekivali. 'Velika

'Velika dobit je pod istragom.

Rudi, ovde Leo Dramond.Izgleda da je kompanija opelješena.
Žao mi je. Hteo sam da
dobiješ svaku paru od toga.
Ovde svi gubimo.
Hteo sam da to znaš. -Hvala, g. Dramond.
'Velika dobit' je kao loša
slot mašina. Nikada ne plaća.
Trebalo je da uzmemo 175.000
$. Šta smo, dovraga, mislili?
Sve se uvrnulo, ova pravna profesija.
Svaki advokat u Americi je pričao o meniali to nije učinilo da se

Možda ću moći da nastavim praksu

ali ne mogu da to radim i potpomažem

Volim zakon ali bih možda trebao da

Potrebno mi je vreme da to rešim.

Osim ako se ne desi čudo,
nećemo dobiti ni kinte.
Izbacila si ih iz posla.
Jedna mala žena iz Memfisa je dovela
do bankrotstva te kučkine sinove?
Otići ću na Doni Rejev grob
i ispričati mu sve o tome.
Mislim da ćemo Keli i
ja otići odmah ujutru.
Pisali smo istoriju, Rudi. Znaš li to?
Uvek možemo da se hvalimo.
Faca sam. U stvari, tolika da

Svaki klijent koga ću ikada imati će

I moguće je da ću im je pružiti,

I onda ću se probuditi jednog jutra i

Javi mi se kada prođeš ispit.
Da, mačji kašalj.
Svaki advokat, u svakom slučaju,

To se jednostavno dogodi. I ako je

Onda nisi ništa osim advokatskog vica.

