Том и Џери у Брзи и жестоки
Оставим те самога један сат,|а ти ми уништиш кућу?
А ти, ни ти ниси бољи.
Обојица сте избачени!
Да, то би све могло бити Ваше.
Ова кућа са свим погодностима.
Смештена у буколичком,|ексклузивном окружењу
у Боровој долини.
Ова кућа од милион долара|гледа на миран пејзаж
голф терена и гробља|у Боровој долини.
Ово је кључ који|може отворити врата
Ваше будућности као особе|која живи у стварно великој кући!
То све може бити Ваше|ако победите
у "Невероватној|супер трци".
Последња телевизијска пародија|Џ. В. Глобвоблера.
Да би се такмичили, такмичари|морају имати
властита теренска возила|и морају доћи
у Глобвоблер студио у|прелепом Холивуду у Америци!
Још само једно место је остало.|Пријавите се данас!
То би могло припадати Вама!|Пријавите се данас!
Холивуд|половни делови
Гледај, Кловне,|твоја гледаност опада.
Имам идеју како да зачинимо|твој шоу
и извучемо те из ватре.|Треба ти партнер.
Партнер?
Да.|Партнера животињу.
Шта? Као пса? Мајмуна?|Можда папагаја?
Ирвинже, довези гдина Враголанка.
Хеј, мислио сам да ти угошћујеш|допадљиве животиње.
Да, господине, али ова животиња|изгледа мало опасно.
Кловне, животиње могу да осете|негативне вибрације,
зато силази с те столице и|поздрави гдина Враголанка.
Желим да гдин Враголанко и ти одмах|почнете са радити на тачци.
Добар пас.
Стани!|Склоните га с мене! Не!
Хеј, склоните га с мене!
Мама!|-Ја сам геније!
Тај медвед има таленат!|Шта је следеће?
Господине, ако се сећате,|тражимо
још једног такмичара за|"Невероватну супер трку".
Треба ми нешто лудо и дивље,|нешто потпуно неочекивано.
Стој!
Акција!
Ово је наше|каскадерско подручје.
Ово су све професионалци.|Не покушавајте ово код куће.
Узми моју руку, Клариса!|-Волим те, Френк!
Шта је ово?
Како изгледа, они су овде|на аудицији
за преостало место у|"Невероватној супер трци".
Је ли ово нека шала?|Маца и миш?
Овде се ради о подвизима|и стављању живота на коцку
ради велике дебеле награде.|Ово није документарац о природи.
Позови осигурање...|-Господине! То је...
он.
Јежим се од овога.|-Он је председник Холивуда.
Од њега и треба да се јежиш.
Поздрави, Ваша драгоцености.|Империјски вођо Холивуда.
Смешак, Ирвинже.
Ужаснут сам, господине.
Слушај ме, Џ. В.
Цуре и ја смо начули шта сте говорили|о мачки и мишу.
Да.
Они желе да се такмиче.|Хтео сам позвати осигурање и...
Ово је најбоља идеја за|"Невероватну супер трку" досад!
Добро размишљаш, Џ. В,|брзо реагујеш.
Да, Ваша блиставости, хвала.
Био сам сигуран да ће Вам|се свидети.
Према изгледу ове маце
рекао бих да не преза ни пред|чим како би победила.
Апсолутно. Генијално. Људи воле|зликовца поквареног до сржи.
Некога ко ће урадити оно о чему|они само сањају, како би победио!
Запамти, Џ. В, кад сумњаш,|сагни се колико год можеш
и апелуј на људске|основне нагоне.
Хвала, Ваша светлости.|И опет сте у праву.
Наш је посао овде готов, даме.
Напред, Џ. В. Глобвоблеру|и повећај гледаност!
Изгледа да су два места|слободна.
Момци, примљени сте.
Само се потпишите овде.
Ово ће бити највећа стварна игра|у историји телевизије.
Овакав шоу могао би ме учинити|потпредседником Холивуда.
Ова двојица су ужасна.
Да. Савршено је!
И идемо!
Здраво свима у телевизијској|земљи
и добро дошли у|"Невероватну супер трку".
Ја сам Милојко Пантић.
А ја сам Лепи Џони. Овде смо у|прелепом Детроиту у Мичигену...
Овде смо у прелепом|Холивуду у Калифорнији!
Тако је, Џони,|"Невероватна супер трка".
Требало би бити узбудљивија од ичега|што је човечанство искусило
у свом кратком боравку|на планети Земљи.
А говорећи о планети Земљи,|Милојко,
ту ће се и одржати наша трка.
Тако је, Џони. Трка почиње|овде у Јужној Калифорнији,
а завршава се у Мексику.
А ово је "Кључавко" који отвара|врата наше изврсне награде,
огромне куће!|-Прекрасна је, Џони.
А њу ће добити победник|"Невероватне супер трке".
Идемо да упознамо|наше такмичаре.
Ти си сигурно...
Бодљикави коњ,|вама на услузи.
И волео бих да поздравим своје|обожаватеље.
И могу ли само додати да ће сви|приходи које освојим бити
донирани мојој омиљеној|добротворној установи.
А која би то била, Бодљикави?
Ја.
То је сигурно разнежило срце|Америке. Бодљикави коњ,
истински херој златнога срца.|Срећно.
Кога ту имамо, Џонимире?
Изгледа као слатка стара бака.
Слатка је и драга,
и дражесна и стара колико год|може бити, зар не?
Хвала ти, синко.
Ја верујем да си млад|онолико колико се младим осећаш.
Увек сам волела добру забаву|и искрено такмичење.
А ко је овај слатки, малени дечко?
Ово је Дрипац.|Он је мој цели свет.
Дрипче! Врати добром човеку|његов прст.
Животиње те једноставно не воле,|Пантићу. Мораш то запамтити.
Срећно, Бако.|И срећно, Дрипче.
А како се Ви зовете,|господине?
Ја сам Гортан,|Разарач светла.
Нервозан сам. Никад нисам|био на ТВ-у.
Стварно? Сада сте на ТВ-у.|А одакле сте, гдине Разарачу?
Према одећи нагађам|из Оукланда у Калифорнији!
Са Нилтора, близу вањског торња|у унутрашњем кругу зелене ватре
у димензији таме којом владају|владари страха.
Лепо. А шта радите на Нилтору,|гдине Разарачу?
Имам цвећару и|продавницу разгледница.
Разумем.
И тражите шансу у вези те|велике новчане награде
и те фантастичне куће.|-Да, то би било лепо.
Човек се умори од таме|која разбија душу
и бескрајних врисака који|испуњавају ваздух Нилтора.
Гдине Разарачу, занима ме
шта напаја ово Ваше|возило чудног изгледа?
Напаја га патња хиљаде|проклетих душа.
Изгледа да је слаб|на очување природе.
Срећно, Гортане,|Разарачу светла.
Хвала, Милојко.
Здраво|мама
А Ви сте?
Здраво! Ја сам Мелори|из Вотертауна у Вискосину.
Сви ме зову|Фудбалска мама.
Добро, Фудбалска мамо. А Ви сте ту|у свом фризираном мини комбију?
Да. Знате, између школе и|фудбалских утакмица
и посла као продавачица, одлучила|сам да ми треба хоби.
Фантастично, Фудбалска мамо.|Деца су Вам сигурно поносна.
Да. Руфус, Гантер, Ангус и Шајлок|су јако поносни.
Момци сигурно помажу.
Не, Ангус је девојчица. Здраво, децо!|Не заборавите да напојите овцу!
И без мачевања у кући|док маме нема, добро?
Као што Французи кажу "пуно|среће" Вама, Фудбалска мамо.
И долазимо до...
Ја сам др Професор,
супер домишљати геније.
И без сумње ћу бити победник|ове трке.
Као што сви знамо, наука|је златна.
Ово изгледа као доста софистицирана|машинерија,
докторе.|-Да.
А какво гориво троши?
Антиматерију.|-Није ли то најексплозивнији
и најмоћнији извор енергије|познат људима?
Да. Мој специјално дизајнирани|антиматеријски мотор. Не пуни се.
Користи најефикаснији и најмоћнији|извор горива.
Шта се догађа ако та ствар|дотакне материју?
Одмах би избрисала све|у својој близини.
Шта ради ова малена стварчица?
Не! Не дирајте!
Та технологијска ствар заиста се|брзо креће, зар не, Милојко?
Баш тако.
А овде су маца и миш.
Нисам знао да су ти такмичари|прикладни.
И ко је овој маци дао|возачку дозволу?
И шта вас двојица имате за рећи|нашим гледаоцима?
Тако је. Они су животиње и|не знају да говоре.
Не, али очито знају да возе.
Хеј! Види овај аутић|мишје величине.
Сладак је.
До које брзине га можеш|дотерати? Четврте?
"Четврте."|-Шта ради ово малено дугме?
Добро. Овиме се можемо|склонити до самог почетка.
И видимо се на циљу у Мексику.
Невероватна|супер трка
И кренули су!
Браво, Дрипче!
Такмичари ће морати да учине прве|модификације својих возила
како би прошли кроз овај ужасан|промет у Јужној Калифорнији.
И изгледа да управо то и раде.
Добро.|Знам шта сада треба.
Хеј, шта смера та маца, Милојко?
Мени не изгледа добро, Џони.
То је било близу.|-Та маца је динамит!
Мексико
Изгледа да лепи дечко води.
Дрипче! Не! Злочести пас!
Дрипче! Не! Пусти! Пусти!
Овој злочестој маци било би добро|у рупама Нилтора.
Можда ћу јој смрдљивом махуном|вратити мило за драго.
Погодак,|господине!
Ултра, супер, динамичан,|мега погодак, Ирвинже!
Не можемо ово завршити|у Мексику!
Назови посаду, реци|да помере циљ.
Куда, господине?
Ирвинже, који од ових облика је|Мексико?
Овај, господине.|-Да видимо...
како би било да их одведемо...
И стижу такмичари!
Хеј, победио сам!|Дај ми кључ.
Не тако брзо.
Је ли то био ударац?
Божанственог ли дана!|Јесам ли победила?
Не узбуђујте се превише.
Управо су нам јавили из|холивудског студија
да ће "Невероватна супер трка"|бити продужена.
Идући циљ смештен је|дубоко у срцу
прашуме Амазона.|-Шта? О чему говориш?
Није ли то изврсно?
Амазон
Здраво опет.
Лепи Џони из срца Амазонске|прашуме са водитељем Милојком.
Такмичари се неустрашиво|пробијају напред
кроз густу прашуму на путу|ка врло нестабилном
и климавом мосту.
Стижу такмичари!
Изгледа као Бодљикави коњ.
То је било близу.
Да, баш је. А ево долази...
Изгледа да је Бака.
Надам се да може прећи мост|ком недостају дашчице.
На репу сам ти, лепотане!
Не! Изгледа да је|Бака у невољи!
Да. И штета што нам правила|не допуштају
да скочимо у помоћ тој драгој,|јако старој дами.
Не, то би било варање.
Ако ова дама падне кроз труле|даске овог древног моста
и задеси је зла коб, ми ћемо|морати да пређемо на рекламе.
Изгледа тако беспомоћно|и осетљиво.
Тако слабо, тако сувоњаво.
Тако шепртљаво и пенушаво.
Тако хрскаво и кремасто.
Врло импресивно.
Хеј! Изгледа да Гортан, Разарач|светла, сада прелази.
Гортан је у невољи.|-Баш је!
Онај његов "тешки метал" ауто је|малко превише за тај стари мост.
Кнаргаке Црнокрилни!
Позивам те да се појавиш и|употребиш страшне моћи
и подигнеш ме преко|ове препреке.
Гортане, то је био трик!
Сам си обучио ту птицу?
Не. Кнаргакова душа припада|пораженом душманину
који је заробљен и|присиљен да служи.
Зна да говори? Можемо да|га интервјуишемо?
Морам ићи. Заостајем.
Да. Лепо те је видети опет,|Гортане, Разарачу светла.
Хвала, Џони. И тебе.
Не бих мислио да је он|љубитељ животиња.
Питам се ко је следећи.
Такмичари|Живи песак
Чудно. Уопште не изгледа као|оно на мојој карти.
Па, знакови не лажу.
Проклетство. Управо сам га опрала.|Позваћу Далеку звезду.
Здраво. Хвала што сте назвали уред|Далеке звезде.
Зовем се Дејв.|Желите да се претплатите
на бесплатну музику?|-Не, хвала, Дејве.
Имам хитан случај.
Разумем. Сад ћу Вас пронаћи|на свом екрану.
Ви сте Мелори Мекдугл,|Фудбалска мама.
Налазите се у удаљеном и|неистраженом подручју
Амазонске прашуме.
У чему је проблем?|-Видите, то је управо то.
Тонем у живи песак и треба ми|помоћ да се извучем.
Бојим се да то не могу.
Шалим се. Консултоваћу компјутер|Далеке звезде за живи песак
и видети можемо ли Вас|извући од тамо.
Само следите упуство на екрану.
Живи песак|Пријатељ или непријатељ?
На нашој занимљивој планети|постоји много врста живог песка.
Пустињски песак, мочварни живи|песак и прашумски живи песак.
Одабрали сте прашумски.
Молим одаберите у којој|сте прашуми.
Јесте ли у А: Белгијском Конгу,
Б: Југоисточној азијској прашуми,|или Ц: Амазонској прашуми?
Амазонска, да.
Одаберите шта желите да радите са живим|песком који сте одабрали.
Желите ли А: Направити живи песак,|Б: Ставити живи песак у врт
или Ц: Изаћи из живог песка?
Да бисте изашли, притисните...
Чекајте минут.
Мислим да је неко ово|намерно урадио.
Не, не иди тим путем, мишићу.|Трка је овуда, да!
Комби ми је потонуо у живи песак,|па сам ваљда испала.
Узми наранџу.|Даће ти енергије.
Срећно!
Штета за Фудбалску маму, Џони.|-Да, навијао сам за њу.
Али шта је ово?|Та луда маца
стала је на крају моста.|Има тестеру.
Њушим покварени трик.
Изгледа да се тај трик|маци обио о главу.
Баш је.
А у реци има пирана које|једу маце.
То је Тиера дел Фуего.|-А то?
То је Антарктик, господине.
Фантастично!
Такмичари ће морати да преправе|аутомобиле да пређу воду.
То ће још повећати гледаност!
Управо сам из Холивуда добио|изврсне вести
и сигуран сам да ће их такмичари|радо чути!
Такмичари ће сада кренути према|најјужнијој тачци Јужне Америке
где ће се припремити за|тежак прелазак
од Кејп Хорна до Антарктика.
И баш ће наши такмичари бити|срећни кад то чују!
И ево их!
Дај ми тај кључ!|-Не тако брзо, Бодљикави.
Милојко има неке вести|за све вас!
Тако је. Трка је продужена.
И видимо се на Антарктику!|Срећно свима!
Антарктик|овуда
Тако је, Дрипче!
Неће нас слаба кишица|спречити да победимо.
То ме подсећа на једрење око|Рта крвавог плиха на Нилтору.
Не, ово је ужасно. Престани тонути!
Можда то и није тако лоше.
Госпођице Сирено,
имате среће. Јер се Бодљикави коњ|управо насукао на Вашој обали.
И чим осушите ту наквашену одећу,|наградићу Вас тиме што ћу
допустити да ми|направите вечеру.
Ово је управо стигло.
Разочаравајуће вести|са Јужног Атлантика.
Изгледа да је Бодљикави коњ скуван|у сланој супи
и сервиран уз кремасти муселин|од капара и копра.
Испао је из трке.|Али звучи сласно.
Гортане, честитам што си први|дошао на Антарктик.
Хвала, Џони.|И здраво, Милојко.
Гортане, јеси икад чуо|о ономе
кад ставиш језик на комад|смрзнутог метала?
Не. Шта?
Гортане, кажу да ако|језиком додирнеш
комад смрзнутог метала,|да ће се залепити.
Зашто?|-Да. Шта ти мислиш, Гортане?
Хоће ли се залепити,|да или не?
Не, то је глупост.|Одговор је не. Неће се залепити.
А шта са стављањем новца|тамо где су ти уста, Гортане?
Како то мислиш?|-Овде је Јужни пол.
Зашто не пробаш?
Шта? Мислиш, да гурнем језик|на овај глупи метал?
Ко би мислио да је такозвани|Разарач светла
тако велики цмиздравац.|-Упозоравам те!
Не треба ти покварена чаролија. Ако|мислиш да ти се језик неће залепити
хајде, покажи нам.
Добро. Само да вама смртницима|покажем да грешите! Ево.
Хајде, Гортане.
Радим, радим.
Ево. Видите? Рекао сам вам.
Рекао сам ти.|-Знао сам.
Хеј, Џони, гледај.
Лед пуца.
У праву си. Скочимо на сигурно.
Хеј, шта је са мном? Хајде, момци.
И изгледа да је Гортан|испао из трке.
Баш је.
Али бар смо једном за свагда|доказали да се језик лепи
за метал ако је доста хладно.|-И то је нешто.
Проклињем ваше душе, смртници!
Неко је баш лош губитник.
Остају нам маца, миш|и наравно Бака.
Да. И ево их.
Попричајмо с Баком.
Бако, сигурно би људи код куће
волели знати шта мислите|о досадашњој трци.
То је прелепо такмичење.
Добро је да учествујемо
у старинској, чистој,|здравој трци!
Дрипче. Дрипче!
Мама долази!
Господине Мацо,
како ћете ноћу спавати након|тако поквареног трика?
Мислим да ће добро спавати.
Изгледа да маца води.
Изгледа да су нам остала само|два такмичара.
Тако је. Мачка и миш.
Ловац и плен.
Јачи и слабији.|-Грабљивац и јело.
Велики и малени.|-Добро, мислим да смо схватили.
Прелаз
Само погледајте гледаност,|господине.
Јој!|Пробили су графикон!
Ако ме то не учини потпредседником|Холивуда, не знам шта хоће.
Морамо ово|да наставимо.
Шта може шоу учинити још|узбудљивијим? Где су?
Тркају се преко Антарктика.|Следећа станица је Аустралија.
Аустралија? Није ли одатле Моцарт?
Не. То је Аустрија,|господине.
Да. Како да тамо дођу?
Стандардна процедура је|летење или једрење, господине.
Мораш научити да размишљаш|у ходу, Ирвинже.
Али како би другачије дошли тамо?|Огромна количина воде је
између Антарктика и Аустралије.|-Тачно.
Мислите...|-Да, настави.
Испод воде?|-Погодак!
Такво ће те размишљање држати|изван собе за пошту.
Трка између Антарктика и Аустралије|одржаће се под водом.
Први пут|на телевизији.
Да видимо колико нам може|порасти гледаност.
Циљ
Видим миша, али нема ни|трага маци... Чекај!
Ауто му је тамо, али маца|није у возилу.
Као што знамо, такмичар мора бити|у возилу да би остао у трци.
Честитам, гдине Мишу!|Преузели сте вођство.
Толико сте близу да постанете|власник куће.
Сада је време за|преправку возила
јер почиње следећа етапа трке|до Аустралије.
Испод воде.
Тешко за мацу.
Да, мачке уопште не воле воду.|Нарочито ова.
Аустралија
Сок од|рибе
Резач|стакла
Гдине Глобвоблеру, господине,|маца је испала из трке.
Волим ту мачку. Та подла маца|нам је подигла гледаност.
Вратите је у трку!|-Да, господине.
Доба' дан|такмичари
Полако, Бубко. Идемо.
Доба' дан момци и девојке.|Ту смо...
Не, ово је "добар дан".
Ти си рекао доба'.
Сад сам ја збуњен и|мени звучи чудно.
Боље да ти.
Добро. Ти узми Бубка.
Мислим да ме тај кенгур баш|не воли превише.
Глупост. Узми узицу.|Добар дан, људи.
Овде смо у прелепој, врућој,|влажној Аустралији пуној буба.
И поздравите нашег амбасадора|добре воље, Бубка,
кенгура боксера.|Није ли сладак?
Прекрасан је. Доба' дан.
Следећи део трке одржаће се|у суровом подручју.
Није ли тако, Милојко?
Онда на север до Веипе на|најсевернијем делу Аустралије.
Идућа етапа трке управо ће|почети. И ево их!
То изгледа као Бака.
Да.|И то је невероватно.
Јер кад смо је задњи пут видели|појео ју је кит.
Никад не потцењуј старије.
Нарочито Баку.
Не, господине. Овај је стари|шишмиш препун изненађења.
Хеј, то је миш.
Има ли трага маци, господине Мишу?
Мислим да се завеса|спустила за мацу.
Баш штета. Његов покварени став|чинио је трку јако узбудљивом.
Па, срећно, глодару.
Мој малени! Волим те!
Запалимо гуме, Дрипче!
Чекај мало, шта је то?
Изгледа да је мрежа заволела|одређену мацу.
Чему труд?|Он не може да победи.
Бака и глодар већ су на пола|пута преко Аустралије.
Да. Мислим да у мацу можемо|забости виљушку јер је већ готова.
А и њен ауто.
Метална опрема
Увек је охрабрујуће видети момка|који не одустаје.
Да. Али овај је случај|безнадежан.
Нема шансе да ће маца|успети да надокнади предност
миша и Баке.
Да. Морао би цели Аустралијски|континент пресећи на пола.
А то баш није вероватно.
Нека сам проклет.
Не! Он неће...
Сигурно хоће. Та луда маца|ће пресећи Аустралију на пола.
Шта кажете на то?|-Баш је то нека упорна маца.
Боље да сиђемо с|овог континента
пре него што потоне на дно.
Аустралија
Покварена, прљава мацо.
Тако ти и треба,|злочеста мацо.
Падамо, Дрипче.|Брзо, падобрани!
Ти незахвални малени смрдљивче!
Да није било мене још би био у лабораторији|за тестирање на животињама
и прскали би ти спреј у очи|и пио би боју.
Џеронимо!
Отвори падобран, Дрипче.|Отвори падобран!
Дрипче, не могу...
Бака је испала из трке.|Средила ју је маца.
Сад су само она и миш.|-Све се распада.
Слушај, Ирвинже. Ова трка|предуго траје.
Пажња публике иста је као|код кокер шпанијела.
Боље убрзај задњу етапу трке или|ће твоје јадно дупе махати па-па.
Али рекли смо публици да ће трка ићи|кроз најдивније градове света.
А још нисмо били ни|у Кливленду.
Ирвинже, публика не жели хрпу|лепих градова.
Желе акцију. Акцију и|пуно експлозија.
Желим да се трка заврши|за пет минута, Ирвинже
или ћеш разврставати пошту!|-Да, господине.
Добро дошли|такмичари
Изгледа да су нижи облици живота|преузели вођство.
Тако је, Џони.
Мислим да су учинили нешто|за самопоштовање
свих животиња прекривених длаком.
Томе и Џери, као јединим преживелим|возачима у нашој "Невероватној супер трци",
дајемо вам две ракетне летелице на нуклеарну снагу.
И дошло је до мале|промене плана.
Имате само пет минута|да завршите трку!
Тако је. Кад напустите Борнео
прећи ћете Европу и Атлантски|океан до добре старе Америке.
Онда ћете прећи континент да дођете|до циља у Холивуду у Калифорнији
за пет минута!
Срећно. И нека победи|најбоља нижа врста.
Азија
Европа
Атлантски|океан
Америка
Напред|Томе!
Циљ
Овде смо на циљу,|где публика нестрпљиво чека
да види хоће ли победник|бити мачак или миш.
За Бога милога.
Чујемо их како долазе.
Изједначени су.|Није ли тако, Милојко?
Тако је.
Једва могу изговорити ишта разговетно|уз овакво узбуђење.
Уз ту брзину колико ће им требати|да дођу до циља?
С тобом сам. Уз ово узбуђење|тешко је смислити и обичну реченицу.
Али ко ће победити? Мачак или миш?|Љубимац или штеточина?
Каучогребач или сирогрицкаш?|Ко, ко?
И ево их. Какав невероватан|задњи круг. Тачно?
И сада су 150 метара од циља,|а води Том.
Не, Џери. Не, Том. Не, Џери!
Том. Џери. Том. Џери.
Том! Џер...
Т... Џ...
Нерешено је!|-Нерешено је!
Честитам, момци. Имам добре|вести и лоше вести.
Добра је да сте управо завршили|најспектакуларнију трку у историји.
А лоша је|да је нерешено.
А у нашем уговору пише да ћете|обојица морати
поново да извозите|целу трку.
Од сада, Холивуд ће представљати|морал, здравље,
добру, чисту, породичну забаву.
Шта је ушло у њега?
Не можемо имати такав став|у Холивуду.
Данас је твој срећан дан, Ирвинже.
Или да те зовем новим челником|Глобвоблер студија!
Боже.|Челник Глобвоблер студија. 
Баш лепо да си ми набавио|нови дом
будући да си ми уништио стари.|И кад смо...
Томе, опет онај миш.|Избаци тог миша из наше куће!
Немој само стајати, учини нешто!|Крени! Хајде, пожури!
Избаци тог миша!
Превео и адаптирао|Небојша Н. Младеновић
