Ulevo.
Dišite.
Otvorite pluća.
Ponovo.
Izvolite gazda.|Hvala.
Ćao.|Nisam mogla da nađem bejbi siterku.
U redu je.Idi uzmi strunjaču.
Ćao,ćao,ćao.|Hoćeš li da radiš jogu?
Hiljadu dolara za prljavštinu?
Od kada smeće košta hiljadu dolara?
"Jeftino smeće" to je izraz,|gospođo Grifit.
To se ne odnosi na grad koji je sagrađen u pustinji.
Izvolite.|Sedi ovde.
Hvala.|Hvala.
Gde si krenula?
Mama je bila kraljica Mamba|Tata je bio kralj Konga
Duboko dole u džungli|Počeo sam da udaram u moj prvi bongo.
Svaki majmun voli--|Zdravo.
Ona to stvarno radi.|Ko šta radi?
Kevin. On me napušta.
Gde si?|Krijem se iza cvetnog pločnika...
u mom dvorištu.
Kako da ga zaustavim?|Nemoj da ga zaustaviš,samo ga pusti da ide Ebi.
Ruke mmi se tresu.|Vidi,ja sam mislio da si ti mlada učiteljica.
Samo uradi ono što ti ja kažem.
Po mom mišljenju najbolja odbrana je dobro pretvaranje....
samo se pravi da izlaziš.
Samo se doteraj kako najbolje znaš i idi .
-I šta onda?|Doleti do mene i ispričaj mi sve o tome.
Da li sam došao u loše vreme?|A ne,navikla sam na to Kevine.
Uvek dođeš pre nego što se ja spremim.|Doći ću kasnije po ostatak mojih stvari.
Ne, hajde da završimo sa ovim.|Viči ako ti treba pomoć.
Ovoga puta to neće upaliti.|Šta neće upaliti?
Tvoje fantastično telo.
Onda ti neće smetati da se presvučem.
-Ne moraš da prestaneš.|Da, moram.
Ako ne odem počećemo ispočetka i...
onda će se sve ponovo završiti.
Zar ne misliš da postoji šansa|da sve ovo sredimo?
Vidi nisi u pitanju ti u redu?Ja sam.|Mislim,mislim ti si divna.
Znaš,znaš ti si pametna,|ti si prelepa...
dobro kuvaš|i dobra si u krevetu.
Ja samo nisam spreman,|u redu?Nisam tu.
Gde je to"tu," Kevine?|Vezivanje.Ti si suviše za mene sada.
Sačekaj.
Hoćeš da kažeš da imam manje da ti ponudim|onda bih ti odgovarala?
U redu.Hoćeš istinu?
Želim da se zabavljam sa manje komplikovanom ženom.
Šta?|Želim da kada dođem kući da odemo na večeru...
i kada mi ljudi priđu da razgovaraju samnom|da se ona nasmeje i samo kaže "u redu"?
i onda dođemo kući|i uradimo to...
da mi ona ne daje instrukcije|kao semafor.
Ja ti ne dajem instrukcije.|I ujutru da razume...
da mora da krene odmah i da posle ne mora da |razmišlja o tome .
U redu?To je ono što želim|trenutno.Jednostavnost.
Ne, ono što ti želiš je drolja,|i to je upravo ono što zaslužuješ .
Robert je bio u pravu u vezi tebe.|Ti misliš da mene briga šta taj peder misli?
Sačekaj malo. Kevine.
-Molim te ne ostavljaj me ovako.|Vidi,ja te ne volim.
Gotovo je.
Kažu da je zaljubljivanje--
Ja sam jedini koji je video oboje.
O, da, da, da, da.
Etel je i uvek će biti prava Eni...
i ta plavuša ne može ni da prismrdi Merman.
Istina je. Istina!
U redu, imam jedan herc.|Pratiš li? Hvala. Preskočiću.
Četiri tref.|Četiri karo, i ne mislim na lažne dijamante.
Oh, bože. Robert je stigao.Sada možemo|da rešimo ovu kontraverzu oko Eni.
Robert, Merman ili Haton?Ko pobeđuje?|Ja nemam pojima,šta vi mislite.
Mislim da sam pao na ispitu u vezi njegove prošlosti.
Šteta, Robi, šteta.|Uzmi dopunski čas.
Blesavi momci.|Nastavimo,hoćemo li.Ja preskačem.
Hajde.
Rekao sam ti da će biti suza |Slušaj ,Ebi.
Još dve godine uzalud protraćene.|-Slušaj, Ebi.
Ako se zadovoljiš malim,dobićeš malo.To je to.|Kraj priče.
Tačka.Sada da sam na tvom  mestu a praktično jesam...
Okrenuo bih moj crveni vagon|i sišao bih iz tog ćorsokaka.
Imam osećaj da je Kevin bio moja poslednja šansa|za normalan život.
Sad me stvarno plašiš.|Roberte, pogledaj me.
Nemam više 24 godine.|Ti nemaš čak ni 34 godine. Pa šta?
Možda bih želela da imam |porodicu jednog dana...
pre nego što bude prekasno.
Ebi, mislim da bi ti trebala|prvo da središ stvari sa svojom porodicom...
pre nego što počneš da razmišljaš|o stvaranju nefunkcionalne kopije svoje.
-O hvala ti. Znala sam da nećeš razumeti.|-Ako želiš da imaš dete,samo napred i imaj ga.
Sa kojim čovekom?|Ne moraš da imaš čoveka da bi imala dete.
Ovo je 21. vek.
Sada izađi i kupi lepu spermu iz|  kompanije "Ivi Lig sperm"...
i oni će ti to srediti.
Ne želim da imam bebu na taj način.
Pa onda idi u Kinu i kupi sebi jedno.
Želim da imam bebu da nekim koga volim...
nikada neću upoznati nakoga i uskoro će to|biti još jedna stvar koju nisam uradila .
Slušaj draga,ovo veče će se pretvoriti u jadnu| žurku ...
Idem gore u veliku kuću da pevam| "Eni uzmi tvoj pištolj" sa ostalima.
To ne može samo da se kaže?
Možeš li samo da me nasmeješ?
O, u redu.
Pa,u stvari nije u redu.
Ne mogu da se saosećam sa tobom.|Ne u vezi raskida sa skotom Kevinom.
To me čini veoma ljutim Ebi...
ti si jedna od najlepših žena koje znam.
Imam visoko mišljenje o tebi|za razliku od tebe same.
Šta se dešava sa heteroseksualnim muškarcima uL.A.?Nema ih mnogo.
Ne mogu da zamislim ni jednog muškarca koji će da dozvoli da mu promakneš.Stvarno.
Ti si jedina žena na svetu sa kojom bih želeo|...
da budem.
O!|Hvala.
Bilo kako bilo popijmo piće u čast neviđanja tog gubitnika ponovo...
ili pričanja o njemu!
Ja ću nazdraviti takođe.
Mogla bih da odem u studio i da završim sa time.
Zašto?
Zato što još uvek ima |moje ključeve od kuće.
Da li ideš da žrtvuješ svoju poslednju trunku samopoštovanja zbog običnih ključeva?
Rekla bih.|To je tragedija.
Eto toliko mi je stalo.|Ja ću to srediti.
Ovo ovde.
Spustite naduvane glave dole.|Ovo je radio non-stop. Klubovi.
Dobra stvar.|Čuo sam singl.Pusti bas da udara.
Pusti da bas udara.
Držite glave gore.|Još basa. Stavi više basa.
Čuješ li to?Dođe ti da ti to veliko |Afro dupe poraste?
Ćao, ćao.|Šta--
Stani!
Robert, šta kog đavola radiš ovde?
Nisam došao ovde da se raspravljam|samo želim ključeve.
Znaš o čemu govorim.Kućni ključevi.|Daj mi ih!
Nemam ključeve.|Bez izgovora,jadniče.
Jadnik?
Nemam vremana za zezanje.
 Kev, izgleda da tvojoj kučki treba brijanje.
Ja se depiliram.|On nije moja riba,u redu?
-Pa šta kažeš? Jesi li ti riba, Kev?|-Ja nisam ničija riba,u redu?
Ebi te je nagovorila na ovo?|O, a Ebi--Ebi.
Da li  me tako zoveš ovog meseca u tvojoj čokoladno obojenoj galeriji?
Ej bre mama!|Ovo je upravo zašto...
ga napuštam,slušajte svi.
Ovaj dvostruki život ćeme uništiti.
Samo mi daj ključeve Ebine kuće,|molim te.
Da,daj ovoj propalici ključeve, Kev.|Ostavio si par stvari u kući.
Četkicu za zube. Ha!|Četkicu?
Najbolje prijatelje devojke:jastučići za kolena!|Jastučići za kolena!
Nivea.|Nivea!|Kevine!
Oh, još jedna stvar.|Zaboravio si ovo.
Oh, čoveče!|Ti kučko!
Hoćeš ključeve? A?
Nosi se odavde!
Kev,ovi kondomi  nisu bili ni podmazani.
O,vidi šta si uradio,Kev.
Nećeš je čak ni ispratiti ni do kola?|-To je baš smešno!
Popusi ga, Kev!
Hajde.Požuri.|Ulazi u kola.
Da!Požuri!
Neću da stanem.|Nikad nas ne podcenjuješ.
Ne mogu da stanem.|Hvala, Meri.
Nema na čemu, Mjurijel.
-Nikad nas ne razumeju.|Vozi!
O! Ovo je ludilo!|Ne mogu da stanem.
-Baš mi je drago što ste ovde.
Da nije bilo tebe,|imala bih osećaj da je umro.
-Ko su momci koji nose kovčeg?
-Gomila Džoovih rođaka na koje nije moagao da se osloni.
Nisu učestovali u njegovom životu ali su se vozili|preko 3 države da bi bili na njegovoj sahrani.
Šta on to nosi?
Ja sam rekao njegove omiljene farmerke i majicu.|Oni su rekli,"ne,odelo"
Te sam rekao, "U redu. Crno St Laurent |somotsko odelo."
Voleo je to odelo.|-Ja sam voleo to odelo.|Baš sam voleo to odelo.
"Suviše glasno," oni su rekli.|-Crno odelo?
"Suviše pederski" to je ono što su mislili.
Tako da je sada u starom odelu|njegovog brata.
Hugo Boss,čini mi se.
Mrtav u Bosu.
Znači crnos somotsko odelo|je još uvek tu?
Izvini.| Voleo bih da sam mogao| da mu dam ono što je želeo.
Džo je želeo da bude kremiran...
da njegov pepeo bud rasut u "Džošua Tri" dok...
pesma Dona McLeansa "American Pie" svira|veoma,veoma glasno na džuboksu.
Ali porodica ne da.|-Zašto?
Gospode.|Pitaj nju.
Gospode bože,|blagoslovi ovaj grob...
i pošalji svog anđela da ga čuva.
Džo nije želeo|sav ovaj Gotički hokus-pokus.
Šššš.|Osećam se kao da sam u Omenu.
Uvek postoji velika tuga|kada kažemo zbogom voljenoj osobi...
pogotovo osobi koja je bola voljena| kao što je Joseph...
koji je preminuo od upale pluća.
Upala pluća. Molim te.
Ovo je najteža stvar sa kojom će se većina nas |ikada suočiti ...
da stojimo pored groba voljene osobe.
Gospode, prihvati našeg brata u raj...
i udostoji njega tvojom svetlošću.
Amin.|Amin.
Ne pamtim da li sam plakao.|Ššš.
Kada sam čitao o njegovoj|nevesti u crnom
Ali nešto me je pogodilo duboko unutra
tog dana
muzika je umrla
Zato, zbogom, zbogom
gospođice American Pie
Odvezem moj Ševi na obalski nasip
Ali nasip je bio suv
Dobri stari momci  su pili|Zbogom,Džo.
Viski od raži
Pevajući ovo će biti dan|kada ću umreti
Ovo će biti dan|kada ću umreti
Pevali su
Zbogom, zbogom,|gospođice American Pie
Odvezem moj Ševi na obalski nasip
Ali nasip je bio suv
Dobri stari momci  su pili raženi viski
Pevajući ovo će biti dan|kada ću umreti
Kada umrem,||ne želim da budem sahranjen...
ne želim da budem spaljen.
Samo me iseckajte i stavite u frižider...
pored ovih zamrznutih pica|narednih 100 godina.
Robert?
Šta?
Hej. Robert.
U redu je.
Molim te ostani samnom večeras.|Yeah.
Samo još par mesta da popunimo.
Naša peta finalistkinja,|Mis Kolombije!
Da li mis Kolombije|drhti vilica ili mi se čini?
Skroz je privezana na Fen-Phen.
Nadam se da će pobediti.
Da li misliš da su stvarno popularne| i da imaju momke?
Naravno.
Pogledaj je Mis Venecuela.|Izgleda veoma srećno.
Jesi li lud?
Ima vazelin na zubima,|njen nacionalni kostim je suviše uzak...
izgleda da se poslednje 2 godine |smejala non-stop...
cipele su joj male.
Podseća me na mene na sastanku.
Ne mogu da zamislim sebe ponovo na sastanku.|Umukni.
Zato što možeš.|Samo misli o tome kao o pompeznoj svečanosti.
Da.Gospođica "ima nade".
Akovi pobedite u večerašnjem takmičenju...
šta bi ste prvo učinili kao Mis Universe?
Pa,pala bi na ruke i na kolena...
i obećala bih da bi promenila sve u vezi mene|da bih vas zadovoljila.
To ne uspeva.|Probao sam to.
Bio sam dole i na rukama i na kolenima.
Da,mislim da je teško ne poverovati u to.
Puziti,to je zbog ljubavi i pažnje.
Da li ti još uvek nedostaje?
Pa,nedostaje mi da budem prva pratilja.
Da, nedostaje mi.
On je bio deo mene.
-Srećan dan nezavisnosti.|-Ispijmo do kraja.
Okrećući situaciju malo
Praveći je ovakvom
Je sve u redu
Možeš da ideš svojim putem|Oh damo.
-Ježim se pri pomisli--|-Treebalo bi ti ponovo namazati lađa.
Dodirijući mesto koja pravi od toga|ljubavnu stvar
Pravo u lice
Obostrana ljubav,to bi bilo čudo
Dodirujući mesto
Koja pravi od toga ljubavnu stvar
Pravo u lice 
Obostrana ljubav bi bila čudo
Dodirnuti mesto
Obostrana ljubav bi bila čudo
Pospano prolazi
reči dolaze i odlaze
Dođi ovde.
-Koliko su dugo zajedno?|Ne znam.Od ledenog doba.
Hmm?|Ebi, ne diraj ništa.
Ovi ljudi su opsednuti njihovim stvarima.
Izgledaju kao da je lako sa njima.
Nemoj biti zavarana njihovim alkoholnim stanjima u kojim se nalaze.
Izvini.|Skroz si odgovorna.
Leti do Ria,|Top Hat...
Razvod pedera,|Vreme za ljuljanje .
Ništa sem 30 mjuzikla.
Bili su u depresiji.|I ja sam.
Izlazim sa mojom dragom
Ne mogu pogrešiti zato |što sam u pravu
To je zasigurno|ne možda
Da sam doteran večeras.|Ovo će je dovesti u red.
Šta god da radiš spusti to.|Da.
Nikad se nisam osećala|tako srećan
i još kucam o drvo
Gde si?
Ta-da!|Ebi, baš si nevaljala.
Nisam mogla da odolim.|Ašbi će poludeti.
Moraš da budeš veoma pažljiva.|Ne brini.Vratiću je.
Čija je ovo haljina?|Od Ešbi.
Od Ešbi?
Ne. Ešbi, u njegovim danima,| moja draga...
je jedan od najpoznatijih dizajnera.
Srećan Dan nezavisnosti.
Izlazeći napolje sa mojom dragom
Ne mogu pogrešiti|zato što sam u pravu
To je zasigurno|nije možda
Da sam doteran večeras
Izlazeći napolje sa mojom dragom
Ne može biti loše|kada se osećam tako dobro
Nikad se nisam osećao|toliko srećno
I još uvek kucam o drvo


Ups!
Biće lako ploviti zato  što dižem jedra
Sa mojim najboljim šeširom i kravatom|i u odelu
Izlazim napolje sa mojom dragom
Ne može biti pogrešno| zato što sam u pravu
Pitaj me kada će biti taj dan
Veliki dan može biti večeras
Zdravo.
Zdravo
Da li ja to umišljam ili...|Znam.
Htela sam da te zovem i da ti kažem...
ali sam znala da nisi kod kuće.
Pa,ostavi poruku posle zvučnog signala|i javiću ti se.
O, Hriste.
O bože pola 2 je!
Vratiće se svakog trenutka.
Verovatno se voze ovog |trenutka sa aerodroma.
Molim te nemoj samo da ležiš Ebi.|Učini nešto.Pomozi mi da pospremim.
Šta ove cipele rade ovde?
Ne mogu da verujem da si dozvolila da se ovo desi.|Ja?
Hoćeš da kažeš da si bio zaveden.
-Ja sam bio taj koji je govorio "ne".|Nisi govorio "ne" govorio si "sad".
Gluposti!|U svakom slučaju ti si prvi počeo,poljubio si me.
Ljubim te svaki dan.|Mi se uvek ljubimo.
Svaki put kada se vidimo mi se poljubimo.|To je prijateljski.To je evropski.
Čini mi se da nisam bila u zemlji u evropi|gde stanovnici govore jedno drugom ćao...
na taj način što gurnu jedno drigom|  jezik u grlo.
O pa nisi bila u Italiji u skorije vreme?
Treba da razgovaamo, Roberte.
Ne, Ebi, treba da sredimo ovo mesto.Hoćeš li mi pomoći oko ovog kauča,odmah.
Nešto se dogodilo.
Ne događa se svakog dana u nedelji |da spavam sa najboljim prijateljem.
O hvala bogu.Vidi.Bili smo veoma usamljeni|i mnogo smo popili.Tačka.
Sada, za pola sata,dve najzlobnije kraljice u Kristendormu...
dolaze u njihov predekorisan stan...
koji je uništio njihov baštovan sa saučesnikom |koja je njegova najbolja drugari,ninfomanka.
Sramota te je,zar ne?
"Sramota"? "Sramota"|je najgora izjava godine.
Probaj katatonički!|Probaj apopleksično !
Zašto? Zato što si srušio|par lampi?
Ili zato što si srušio par lampi|sa ženom?
Možemo li da pričamo o ovome|malo kasnije?
Možemo da razgovaramo o ovome nikada.|Ebi! Ebi,čekaj!
Ebi, molim te!
Video sam taj pogled mnogo puta pre ovoga.|Koji pogled?
Taj izgled"gotovo, zbogom,|jutra posle" .
Ti si kao svaki drugi tip.|Očekivala sam mnogo više od tebe, Robert...
zato što si homoseksualac.
Ebi, Ebe,nemoj...
Bože, kako je dobro biti kući.|-Pobogu!
Hajde, Ešbi.|Prestani da se vučeš.
Ma, polako.
Zdravo, Robi!|-Zdravo.
Gospode!|Gospode!
Provalili su u kuću!|O, Bože!
-Vidi na šta liči kuća!|Vidi ovaj nered!
Kakav haos!|Moje haljine su po celoj kući!
Zar nisi uključio alarm?|Naravno da sam uključio alarm!
Znaš, Dejvid,moračeš ovo|ponekad da zalivaš.
Zar to ne bi trebali da radi|služba za zalivanje?
Tako je Dejvid.|U Džoovo ime.
Zauvek mlad i lep Džo.|Napustio je žurku malo ranije.
Gde je Abi? Mislio sam da i ona dolazi.|Da.
Nešto se desilo.
Spavali smo.
"Spavali" Kao u udobnim pidžamicama...
ili"spavali"|kao da si je kresnuo?
Oh, Bože! Jesi? Kada?
Pre otprilike 11 dana.|Kako je bilo? Da li je bilo dobro?
"Dobro"? Dejvide, govoriš o Ebi!Ona nam je|kao sestra.Kako može da bude"dobro"?|  
Ti si taj koji ju je sredio.Hoćeš li to ponovo uraditi|Ne,naravno da neću.
-Uradio si to jednom. Kako možeš biti tako siguran.|Zato što je to jedna od onih...
ludih stvari koje se dese jednom|i nikad više.
Bilo kako bilo, ne priča samnom više,|niti odgovara na moje pozive...
i to me stvarno nervira.
Misliš da bi ti ako je ako bi ona?|Bi šta?
Hoćeš da nam kažeš da si sada strejt.|Ne.
Upravo si rekao da te nervira|što nisi mogao da je kresneš ponovo.
Nisam to rekao.
Sledeće što će da uradi je da se češlja|kao Donald Tramp.
Da se pretplati|časopis Victoria's Secret.
I da glasa za Republikance.
Bože usliši molitve,|ona je promenjena.
Zovi Jerija Falvela.|Umukni!
Ne oslovljavaj me sa "ona."|Vidiš? Vidiš?
Zdravo,  Ebi je.|Ostavite poruku.
Ebi, podigni slušalicu.
Podigni je.
Slušaj,znam da smo prešli granicu|i da smo skrenuki sa puta...
ali nema razloga zašto se ne |bi vratili na stari put.
Znamo se suviše dugo da bi dozvolili da| ovo stane između nas  .
Ne mogu sam to da uradim.
Molim te,pozovi me?
-Izvini,izvini.Kasnim.|Zdravo.
Znam koliko to mrziš.|U svakom slučaju,gladna sam.
Hvala što si me čekala?|Mogu li da vidim jelovnik.
Šta je to?|Šta?
Od kada ti jedeš meso?|Ne jedem.
Oh.
Čini mi se da će mi pozliti.
Puna si ironije.|Očigledno da ćeš dobiti.
Anabel, moj period.
Kada je moja menstruacija?
Koliko ti kasni?|Treća nedelja u junu.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7,|8, 9, 10, 11, 12...
13, 14...
15, 16, 17...|4. Jula.
Sećam se toga.
Da li smo se vozili na plažu Matador?|Mm-hmm.
Da li smo stali?|Uh-uh.
Ne. Sranje.
Samo pokušaj da se setiš posledneg puta kada|si se osetila debelo,ružno i samobubilački.
Šta želite?|Najbližu apoteku.
Znači, vratila si se puzeći.
Ne. Mislim, da.
Imam nešto da ti kažem.
Da li su dobre ili loše vesti?|Dobre, nadam se.
Dobre vesti. Dobre za tebe,|ili za mene?
Za nas, nadam se .
Za nas.
To je, uh,|velika stvar?
Ne još.
Oh, Bože. Hajde.|Zar ne možeš da pogodiš?
Samo reci.|U redu.
Šta je najbolja stvar|koju bih mogla da ti kažem?
Da si upoznala predivnog tipa|za mene.
Ha.
Koja je sledeća najbolja stvar?
Da možemo da se vratomo na staro.
Ništa lošese nikada |nije desilo između nas...
i to je, pa...
mi smo ponovo najbolji prijatelji.
Hmm?
Oh, toliko si mi nedostajala.
U drugom sam stanj i nosim tvoje dete.
Mislim, ne možeš da budeš trudna.|Samo smo jednom to uradili.
Samo je toliko i potrebno.-Šta, osam martinija|i ti si napunjena.
Tako je.|Vauv. Nije potrebno mnogo da se polome tvoja jaja.
Ne moraš odmah da doneseš odluku...
ali ja sam se odlučila da| ću roditi ovo dete...
i ti možeš da učestvuješ u tome|koliko god želiš.
Pa,ne mogu da ne učestvujem u tome.
Mislim,ne mogu naprasno da prestanem|da te poznajem i da znam nešto,zar ne?
Mogu li? O!
Ma hajde, Roberte.|Nudim ti izbor.
Možeš da budeš bebin otac,|ili možeš da budeš bebin ujak.
Želim da budeš otac.
Možemo da uradimo to, Roberte.|Znam da možemo.
Šta ako ja--|Molim te?
Samo razmisli o tome.
Tata hvataj ovo!|Hvataj!
Hej,pogledaj se,moramo da te obrišemo?
Oh! Ne opet.
Samo kažem ako se držiš džin tonika|to neće izbledeti.
Zdravo.Eno ga.|Ne mogu da se držim džin tonika i ti to znaš.
Vreme je.|Nazad po prtljag--
Zdavo.Mama.|Oh, dušo.
Šta se desilo?O, ništa.|Tata je imao malu nezgodu.
Stjuardesa je imala malu nazgodu.|Odnećemo sako na hemijsko čišćenje,dragi.
Desilo se slučajno da se  direktno ispod nje.|Šest sati pakla.Kako si ti?
-Dobro sam.|Izgldaš mršavo.Nisam mršav,hajde idemo.
Hvala što si obrijao.|Obrijao sam se.
Naravno da sam se obrijao.|Izgledaš divno.
-Pažnja putnici: Niste--|Hej,beži odatle!
Kako je u baštovanskom svetu?|Dobro,hvala.
Dušo,dosta si odsutan.|Imam dosta toga na umu.Izvinite.
Kako je tvoja prijateljica Ebi?
Dobro je.|Kako njen ljubavni život?
Pa,ona je trudna.
Ne. Kada se udala?|Nije se udala.
Ko je otac?
Zapravo,ja sam otac.
Ebi je trudna i nosi moje dete|i vaše unuče.
Stvarno? 
Da li sve to šala?|Šta?
Ti nisi stvarno peder?|Ššš.Snizi ton.
Naravno da sam peder.Samo što |ću imati i bebu.
Ja sam zbunjena.|-Ja nisam.
Praviš od porodice sprdnju.
Dete treba da ima uzor.Nekog na koga će se ugledati.Pa,ja ću nositi štikle.
Da si mlađi stavio bi te preko kolena...
i dobro bih te isprebijao.
Misliš da si ti mlađi,tata.
Uzećemo taxi.|Vidimo se u hotelu.
O bože,on je dosadan,zar ne?
Hvala bogu da si ti ovde.
Jednostavno ne znam da li to da uradim ili ne.|Pa,niko nije uvek spreman za bebu.
Ali reći ću ti jednu stvar:imati bebu|je najbolja stvar na svetu.
Zbog toga prestaneš da brineš za sebe.
Postoji  nešto važnije od tebe na svetu...
to je takvo olakšanje na kraju.
Ne znam.To mi se čini kao ogromna odgovornost|da bih je preuzeo preko noći.
To je prilika koja je iskrsla.|Neće iskrsnuti ponovo.
Ne mogu da ti kažem da uradiš to,ali|mogu da ti kažem...
pažljivo razmisli pre nego| što ne uradiš to.
To što imam tebe najbolja je stvar |koja mi se ikad desila.
O, mama.|Iako si bio...
ogromno razočarenje u mnogo pogleda.
Mama.|Pa ,jesi.
Ali ti si ti.|Ja te obožavam.
Dragi, pažljivo.
Ebi?
Uradiću to.
Hoću da budem otac deteta.
Jesi li siguran?|Da.
Ne želim da to radim polovično.Želim da to uradim|do kraja ili nikako .
Ne želim da budem neki ujak...
koji živi na drugoj strani puta sa |njegovim cimerom Brusom...
koji ne treba da razgovara nisakim.
Želim da budem otac deteta zauvek|i uvek.
Još jedna stvar.
Ne mogu da budem muž.
Možeš da da budeš samo otac...
i prijatelj.
Ti si šta?|Robert Robert?
Peder Robert Robert?|On je sada samo Robert.
Ti si blesava.|-Ja ga ne bih izbacila iz kreveta.
On definitivno spada u kategoriju| "kakva šteta".
Skroz.|Pa, kako je bilo?
Da li je bio dorastao situaciji?|Očigledno da jeste.
Hej,možemo li da pređemo sa dela o seksu|na drugi deo?
Trudna sam.|Oh, Ebi, to je divno.To je super.
Bićeš samohrana majka Ebi.|Neću biti samohrana majka.
Šta?|Robert će se doseliti kod mene...
i podićićemo dete zajedno.
Jesi li sigurna da znaš šta radiš?|Vidi, Robert je neverovata čovek.
Nikad nisam srela...|Da.-Istina.
i on je uvek bio tu kad moj dečko nije.
To je tačno.
I uvek ćemo voleti jedno drugog|i biti u životu jedno drugog...
i nikada se nećemo venčati,|tako da se ne možemo razvesti.
Da znaš da ima logike| u svemu tome...
i Robert će raditi|sve što muževi rade.
Tačno.|Uklučujući i to da neće spavati sa tobom.
Da, ja neću biti ogorčna|i ljuta u vezi toga.
Pa, bar će dete biti prelepo.|-Oh, bez sumlje.
Hoće li biti peder?|Keli!
Šta?|Ma haje.
Gospode. Hoće li tvoja deca |biti glupa?
Drago mi je što si ovde, Dejvide.|Raskomoti se.
Ako ti je nešto potrebno,|samo nam reci.
U redu. Hvala.
Osećam se kao skot.|Što?
Da me Džoovi roditelji nisu izbacili|ne bi mi bilo potrebno ovo mesto...
Ne bih ti pomagao da se iseliš.
Borio bih se.|Protiv čega?
Protiv odluke koju si doneo Roberte.
Ovo je smešno.|Bićeš nesrećan.
Jesi li razmišljao o svim pojedinostima,|kao npr. o tvom sexualnom životu?
ADa li ćeš ga uopšte imati?|Slušaj.
Da nisam peder i da postanem peder|ti bi bio oduševljen.
BAli činjenica da ja imam dete sa |ženom-Uhh!
To te ubija, Dejvide.|To nije u redu.
Oh, znači tvoj biološki časovnik otkucava.|To je to.
Ne, to nije ti.|Ma da.
U stvari, znaš šta?|Sve mi je to dosadilo.
Dosadile su mi žurke,|dosadile su mi droge...
Dosadila mi je opsesija telom.
Nisam u vezi.|Nisa video ni jednu na pomaku i desilo se.
Ne žrtvujemse, znaš.|To je samo prilika.
Ja volim Ebi.|Verujem joj.
I imaćemo bebu koja će biti| deo našeg života.
I šta će se desiti kad |upoznaš "gospodina pravog"?
Kada dođe do toga|preći ću taj most.
Srušićeš taj most |kada dođaš do njega .
Da ostaneš
Dođi kod mene.|Dođi kod mene.
Vrati mi se.|Bolje ti nego ja.
Daj mi da vidim.|Oh, Ne pokazuj mi više.
Samo se ritnulo.Da!
Vidi ovo.|Da!
Hvala vam mnogo momci.|Ta flaša je ogromna.
Pažnja! pažnja, pažnja.
Kao prvo poželeo bih dobrodošlicu svima| vama ...
u naš dom na ovaj specijalni događaj.
Znate,neki ljudi--|i znam da sam ja jedan od njih--
su predložili da je ovo neočekivani potez|vaših roditelja.
Lično ja mislim da je sve poremećeno.
Jednostavno samo vidiš sve ove mlade ljude|koji se muvaju po gradu...
prigradskim vozilima ...
sa kapućinom u ruci i |mokra pelena u drugoj.
Njihovo dupe za milost božiju--
I kom treba san uopšte san?|Upravo.
I možda se pozdraviš sa svojim tapacirungom.
Hvala puno, Anabela.|Spoljašnji svet...
ne podržava uvek porodice| koje su drugačije...
ali kada gledam u vas dvoje sada--
dve najnežnije i atraktivne --
I najveće monstrume koje znamo.
I kada vidim svu ovu ljubav,toplotu i radost i--
Mislim da Ebi želi nešto da kaže.
Oh!
Dajte mi sve lekove koje imate!
-Ovde je Sem obučen Krišna.|Mala pijanica.
Stvarno nije hteo sav nakit.
-Pogledaj ga,zar nije sladak?|Pogledaj ovo.
Pogledaj ta dva lepotana.
Srećna Nova godina.|Ova je prelepa.
To.
Hej, srećna Nova godina.|Zdravo, društvo. Zanimate se?
Zdravo, dame.|Srećna Nova godina.
Zdravo. Srećna Nova godina.|Srećna Nova godina .
Reci Srećna-Da li si rekao srećna nova godina,|Jesam.
U redu.Srećna Nova godina.|Srećna Nova godina.
Srećna Nova godina.Srećna Nova godina.|Šta je bilo Sem?
Hej, srećna  Nova godina!
Srećna Nova godina.|Živeli.
Stavite ruke iznad glave.
Pogledajte svoje stomake.|Stavite ruke na grudi.
Hoću šampanjac--|Kome treba šampanjac?
Ja imam, imam, imam, imam tebe.
Sem, zašto nisi|na tvojoj žurci?
Tata, glup sam?|Ne. Ko ti je to rekao?
Džejmi Rapaport. Rekao je da je joga|glupa i da sam ja glup...
i vraća |moj Božićni poklon.
To je užasno. Znaš šta ja radim|kad mi ljudi kažu da sam glup?
Ja samo dignem prozor.
Uđem u kola i stavim sigurnosni pojas...
podignem prozor|i kažem, "Prozor.
mogu da te vidim,|ali ne mogu da te čujem."
Ok, uradićemo jedan test.
Nazovi me glupim kretenom. Hajde.|Ti si glupi kreten.
Prozor. Mogu da te vidim|ali mogu da te čujem.
Sada ću te ja nazvati nekim imenom.
Ti si...
ti si najgori nintendo igrač na planeti!
Prozor.|Ne smeta mi uopošte.
Mnogo te volim.|Ne čujem te.
-Volim te ,Sam!|Prozor.
Ko je onaj slatki tip?
To je Robertov kardiolog.
Oh bože.Zar Robert|ima problem sa srcem?
Glupo.|Keli!
Dragi!|Mama.
Nemoj to da radiš.
Zabrinuo sam se za tebe.|Pa ja...sam donela iznađenje.
Šta?
Zdravo tata.|Zdravo.
Da li je to palica za kriket u tvojoj ruci ili ti |je samo drago što me vidiš ?
Šta?|Šalim se.
Ništa od toga dragi.|Zdravo, Meri.
Posedela sam preko noći .
Padži!Sam|Padži, dragi!
Zdravo, bako.|-Hajde.
Zdravo, dragi.
Slušaj,sećaš se onog dede o kom sam ti pričala...|Da.
-Koji izlazi samo noću?|Da.
Pa,on je ovde.
Mirišljava so!
Mirišljava so!
-Voli da pada u nesvest.|-Bako,zašto ne padaš u nesvest samnom?
Pa dragi uzmi moj G & T.
Hajde deda,i ti padaj u nesvest.
Imaj više entuzijazma.|Gestovi su bolji dragi
Malo...da to je to.|Hajde.poljubi ga i zagrli ga.
Tako.Hajde.Tako je.
Pažljivo sa njegovim stomakom.|Pažljivo.
Oh-Da, da, hvala ti.
Robert.
Navati kasnije?|Pokušaću.
Ćao-ćao. Vidimo se sledećeg utorka.|Nadam se.
Ko živi u ovoj sobi?|Moj tata.
Kako to? Je li nije bio dobar?|Ne.
Pa zašto onda ne spava u istoj |sobi sa tvojom mamom?
On  ne spava u istoj sobi sa mojom mamom.
 ili može da spava u drugoj kući,kao moj tata....
Huh?|On ne spava sa svojom mamom...
zato što je semov tata peder.
Šta je?|-Peder.
Trebalo je da kažeš|"partner istog pola."
Znam šta je peder.|Tako moj tata zove one koji mu preseku| put u saobraćaju.
Neću da idem u krevet.|Šteta.
Prozor.|Dupli prozor.
Hajde mladi gospodine.
Zašto e spavaš u maminoj sobi?|Šta?
Zar je ne voliš?|Naravno da je volim.
Znaš zašto ne spavam sa njom.|Zato što hrče.
Hrče kao veliki stari helihopter|koji poleće.
Zato spavam u mojoj sobi.Imaš li još pitanja  gospodine Sem,gospodine detektive?
Mogu li da dobijem brata za rođendan?
Moraćeš da pitaš mamu.
U redu.|U redu?
Laku noć.Lepo spavaj.
Tvoj sin počinje da |postavlja mnogo pitanja.
On zna mnogo.|Moramo ga se otarasiti.
Ozbiljno, Robert.|Tek će početi da postavlja dosta pitanja tog tipa...
moramo da smislimo šta ćemo mu reći.
Smilićemo nešto.Može li to da sačeka do sutra|ja izlazim.
Idem da se vidim sa kardiologom,to je važnije nego tvoj sin sada?
Moj sim je važniji nego doručak,ručak,čaj|i večera.
To ne znači da ne moram da jedem|uopšte.Ti bi isto trebao ako da postupaš.
-Ja jedem.|Tipovi te zovu.Izađi sa jednom od njih..
Na taj način nećeš zarđati.|Nasuprot tome što ti misliš...
ja nisam kraljica zarobljena u ženskom telu.
Stvarno?|Ti misliš da je svima stalo do sexa.
Ja ne želim da imam sex.|Ja sam to prevazišla.
Savršeno sam srećna ovde u mom dvorištu.|Stvarno?
I neću da se osećam krivom zato što| se ti osećaš krivim...
zato što ti izlaziš i zabavljaš se a ja ne--
Ti si samo majka, Ebi.|Ti si prelepa žena.
Nemoj sebi da uskraćuješ neke stvari.
Ćao.
1989.
1999.
1989.
1999.
Dragi bože gde god da si...
možeš li me spojiti sa nekim?
Spavaj za ime boga.|Ne mogu.
Biti sa tobom je kao |da si sa hologramom.
Tu si ali nisi tu.
Izvini.|Imam dosta toga na umu.
Sem upisuje sutra novu školu a ja se| osećam kao da je ja upisujem.
Tako sam nervozan.|Ne.To je frustrirajuće.
Zar to nije čudno?|Ne.To je frustrirajuće.
Nekad mi se čini da ti nije stalo |ni do čega drugog.
Prokletstvo.
Moram da idem u bolnicu.
Mnogo mi se sviđaš, Roberte.
I ti se meni sviđaš,|doktoru srca.
Ali to nikada neće uspeti.
Zato što ja hoću više.Sa tobom je kao da|udaram u zid od cigli.
Jednostavno ti nije stalo.|Zato što neću ozbiljnu vezu.
Rekao sam ti.Sem mi je sve.Nemam vremena|trenutno nizašta drugo.
Rekao sam ti od prvoga dana.|Znam.Smiri se.
Ponavlja mu se.
Možda bi trebalo da nastavimo dalje.
Moram da idem.Uh--
Ostani. Nemoj da ostaneš.
Volim te.
Mrzim te.
Znam da si zaljubljen u njega
zato što sam video da plešeš u sali
Oboje ste zbacili cipele
Čoveče,ja kopam ovaj ritam  i bluz
Znam da si zaljubljena u njega|zato što ja--
Nisi na žurci koja ti se sviđa, Semi.|Šta se ovde dešava?
Ti si varvarin.|Tata daj mami šolju kafe.
Molim te?|Molim te, tata?
Da, najdraža mama.
Poljubi me, Sem.
Da li si dobro spavao?|Da.
Suviše si fin.
Tata?|Hmm?
Da li si ti peder?
Šta?|A juče je imao samo 5 godina.
Sem, gde si čuo tu reč?
Kajl mi je rekao.|Da li je ti je rekao šta to znači?
Da.
Pa, šta je to?
To je kad se dečaci poljube|i onda odu u operu.
Oh. Pa--
Da i ne.
Ali znaš poentu da li je to reč "peder"...
to je zla reč koju zli  ljudi koriste...
kada ne žele da prihvate ljude|koji  su drugačiji od njih.
Tako je i mi nismo zli zar ne ?
Nismo.|Tako je.
Major dama majoru tati.|Zemlja zove majora damu.
Javi se major damo.|Javi se, molim te.
Na tragu sam ti.|Ja ću sada da pucam.
Major dama majoru tati.|Major damo,pratimo te.
"Napred nazad preko pašnjaka |sa traktorom.
Napokon je bilo blizu da Abigejl|uskoči u rupu ...
I da sruši gnezdo za mlade."|-Čitaj naopačke.
Ne sviđa mi se ovako.
"Gospođica Demenor je imala novi set...
dugih,blistavih crnih noktiju...
dok je hvatala ogromnu,|gigantsku ružičastu slinu...
iz njene leve nozdrve.
To izgleda kao večera za |petočlanu porodicu...
reče princeza Tinifus dok je vadilaž njen kuhinjski nož...
dok je sekla na parčiće i stavljala|u tiganj."
Hej,mali čoveče.
Sedi ovde,skini cipele i posluži se |čajem.
Da li ovde ima "Stair Masters"|ili ergometar ?
Ovo je joga centar.
Samo časovi joge.|Oh,dakle nema besplatne teretane?
Nazvaću te kasnije.|Trebao bi da radiš jogu.
-Pomoću nje se oslobđaš stresa.|Oh,stvarno?
Odakle ti ovaj tip?|On je moj sin...
i radio je jogu i pre nego |što se rodio.
Lako je.|Ne znam baš...
Pre sam za pola sata teretane,i| malo jači tempo.
Nisam joga tip.
Kukavice.
Sem dušo,polako sa |tvrdoglavim ubeđivanjem.
Ovaj tip očigledno želi da |"oseti vatru".
Postoji teretana koja je pola  milje udaljena.|Čekaj malo.
Čekaj malo.|Otvorenog sam uma.
Mislim,ne znam da li mogu da radim špagu,|ali ...
Imam časa za 10 min..Obećavam |da neću biti stroga prema tebi.
Sklopite ruke |u pozu za molitvu.
Spojite noge.
Udahnite,glavu gore |gledajući u prste.
Izdahnite,ruke na pod.
Udahnite,gledajte gore.
Izdahnite.Skočite| u poziciju Čaturanga.
Držite laktove pored sebe,|ciljajući na stopala,ramena u nazad.
Izdahnite.|Lezite dole u pseću pozu.
Spustite svoje pete na pod...|Psst.
Ciljajući na pupak.|-Kako mi ide?
Ide ti dobro.|Samo zapamti,to je proces.
Ne moraš da budeš savršen.
Stavite pete na pod...
ciljajući na pupak.
Namoj zaboraviti da dišeš.
O!Je li to dobro?
To je veoma dobro.
Ne moraš da se preforsiraš na prvom času.
Nisam se preforsirao.|Lako je.
Udahnite,glavu gore.|Skočite unazad.
Udahnite,ispravite se.|Stavite ruke iznad glave.
Vauu. Uspravio sam se prebrzo.
Mm-hmm.
Desnom rukom uhvatite|desni palac.
Ispravite desnu nogu.|Udahnite,glavu gore.
Izdahnite.|Prinesite nos kolenu.
Dišite.
Ispravite nogu na kojoj stojite.|Pokušavam.
Dišite!
Dišem mali.|Dišem.
Izdahnite.|stavite nogu u stranu...
ciljajući na levo.
Oh!
Izvini,drugar.
Svi nivoi,|i početnici su krenuli s višeg nivoa.
Hvala.
Vidimo se u ponedeljak.|U redu.Ćao.
Jesi li u redu?|Pa,pitaj me to sutra.
Početnici imaju čas ponedeljkom,sredom i petkom u 10:00...
Utorkom i čevrtkom u  11:00|i nedeljom u 9:00.
Pa,šta kažeš za večeras u 8:00?|Izvini?
Hajdemo na večeru.
Da li me ti to zoveš da izađemo?
Da.Da li je to u redu?
Sačekaj malo.
Kako znaš da nisam udata?|Pa,jesi li?
Ne, ali te još uvek| ne poznajem.
Ni ja tebe ne poznajem,to je poenta|sastanka zar ne?
Ti jedeš,zar ne?|To je samo večera.
Da,ja jedem.Samo što| nisam dugo izlazila.
U redu.Večeraćemo i| razgovaraćemo...
malo ćutanja,vina po želji |ali ne i zabavljanje.
Ne zabavljanje.
Pa,kako to zvuči?
Zvuči izvodljivo.
-stigli smo kući!|Hej tata,konačno so stigli!
Hej! Oh!
Zdravo,izvini što kasnim.|Saobraćajna gužva.Pa...
nije skroz zagorela,na svu sreću.
Slušaj,da li ti smeta da ne |ustanem na večeri?
-Ali imamo govedinu večeras.|Bljak!
Trebalo je da kažeš,govedina je "najbolja."
slušaj,reci Keli|da se otarasi tog tipa.
Reci joj da se otarasi gubitnika.|Ne večeram sa Keli.
Sem ,dušo idi gore i opreri ruke|i umij se.
Idem na sastanak.|Šta?
Imam sastanak.|Ne.
Da.|-Sa kim?
Sa Ben Cuperom, bankarom iz,|New Yorka. Vhoo!
Vhoo! Vhoo!
Super,šta radi u L.A.?
Ne znam.Preuzima neki posao.
Preuzima posao?Ne sviđa mi se to.|Da li je zgodan?
Naš tip.|Koji je naš tip?
Velike šake. Mmm.
Mmm. Da li on zna za mene?
Pa,nismo pričali o detaljima.
Pa,to je dobro,ali šta će| reći kada dođe?
Šta ja treba da budem,Andre,batler?
-Budi to što jesi.|Koji ja?
Englez?Hladni?|Frivolan?
Kako bi bilo da budeš fin?
Pa to je na tvoj rizik.|Nemoj ovo da mi uprskaš.
Oh, Ebi, izlazi iz kuhinje.|Ne mogu da se skoncentrišem.
Zloćo.|Doći ću za 5 minuta...
da porazovaramo o garderobi.|Da,vaše kraljevstvo.
Vidim te sa dubokim dekolteom.
Nema svrhe da kriješ svoj život |ispod korpe.
Svi izgledaju isto
Samo smo umorni|od gledanja jednih u druge

Hi, uh,|da li je ovo kuća Ebi Rejnolds?
Uđi.Izvini.
Uvek sam želeo to da uradim. Uđi. Ja sam Roberte.
Ebi, uh,|se šminka.

Rekla mi je da se baviš|bankarstom i da preuzimaš neki posao.
Pa, Ono čime se bavim sada|je ustvari integracija preduzeća.
Piće?|Ne, hvala.
Sedi.|U redu.
Da, ja preuzimam propale kompanije|i pravim od njih nove,uspešne.
Sada sam ovde, uh--
Pa, radi sa "Fortune 500"|kompanijom koja je trenutno zapala u krizu...
ai ovde sam da pokušam|da je spasim--
Izvini.|Razvukao sam priču, huh?
Ne, ne, ne, zaista je interesantno.|Samo što je isto tako i veoma dugačko.
Uh, nadam se da ti ne smeta|ako upalim muziku?
Uh, ne.|Bože.
Frenk ili Džudi?|Izvini?
Frenk ili Džudi?|Uh, Frenk, mislim.
Oh, bojim se da je Frenk večeras stidljiv,|ali Džudi je nestrpljiva.|
Mislim da može da se vidi kakav je čovek|po muzici koju voli, hmm?
Moglo bi se reći.
Na primer, jednom sam upoznao vozača kamiona|koji je voleo Karl Simona.
To je bilo davno.
Kleng, kleng, kleng|ušao sam u trolu
Ding, ding, ding pozvonio sam
Zing, zing, zing|srce mi je lupalo
Od trenutka kada sam ga video|Bože, volim Džudi Garland.
Izvini, ali, uh,jesi li ti peder ili...|Čang, čang popeo sam se na motor
Da li se samo pretvaraš da si peder?|Bamp, bamp, bamp. Dobro pitanje.
Ušao sam u voz|Jesi li zainteresovan ili se samo praviš?
Zainteresovan za šta?|Pa,za Ebi, naravno.
Ona je veoma poseban cvet,|znaš.
Izvini. Ko si ti?
Ja sam Semov otac.
Oh. Oh.
Izvini. Izgleda da sam došao u nezgodno vreme, onda.Ti si došao po sina?||You're here to pick up your son?
Ne, ja živim ovde.
Hej, Semi.|Hej, mališa.
Kako si?|"Semi"?
Hej, Sem.
Zdravo.|Zravo.
Konačno sam premna.|Vauv, izgledaš divno.
Izgledaš super.|"Semi."
Upravo sam pričao sa |tvojim bivšim mužem.
Mi nismo razvedeni.|čak nismo ni venčani.
O.k ništa mi nije jasno.|Reći ću ti na večeri.
Ćao. Ćao, Sam.
Ne moj da ostaneš do kasno.|Drago mi je što sam te upoznao, Roberte.
Takođe.Čuvaj se|Ćao.
Vidimo se.Ušuškaću "Semija"|za oboje.
Sada,Sem okreni ovu knjigu naopačke ...
i uđimo u svet  Princeze Tinifus.
Sad.
-Ne zabavljamo se  .|U redu.
Veruj mi,neće| trajati toliko dugo.
Zdravo. Rezervacija u 8:00.|Na ime Kuper.
Moraćete da sačekate.
Možete da popijete piće za barom i spremiću vam sto za 2 sata?
2 sata?|Oh, gospodine Ros.
Drago mi je što vas ponovo vidin.|Lepo je što sam ponovo ovde.
Dobro. Sto broj 14|za gospodina Rosa večeras.
Naravno.
Toliko od moga pokušaja da te impresioniram.|Malo ću se zabaviti.Zasmej me.
Izvinite.
Da li će promeniti neštoako vam kažem da će| Harrison Ford prisustvovati našoj zabavi?
Sada ću da se vratim.
Harrison Ford?
Gospodin Kuper?|Da.
Da,naravno.|Lepo je što vas ponovo vidim.
I tebe.|Pođite zamnom?
Hvala.
Uživajte u večeri.|Hvala.
Ok,nazdravimo...
dok nisi otkrio svoju muskulatornu stranu,|nisi ni znao da postojiš.
I nalazeći nove.|Mmm.
Pa,šta bankar radi da bi se zabavio?
Naravno,ja sam strastven u vezi joge...
penjanje na stenama,reket -bol--
Reket-bol?|-Zaista je puno radim.
Imaš li nekog ljubimca ?
Nemam ljubimce ali imam par|osušenih biljki New York.
Omiljena boja.|-Nijanse roze.
Ti si prezentativan,|pretpostavljam i uspešan...
imaš dobar smisao za humor.
Hvala.|Pa...
zašto si--|Šta?
Zašto si nisam u vezi?|Da.
Upravo.|Šta nije u redu sa tobom?
I sam sebi postavljam to pitanje.
Da,li vidiš nešto očigledno?
Imaš parče spanaća između zuba.|Zar?
Mm-hmm. Samo se šalim.
To je dobro.Ne znam.|Pretpostavljam da nikad nisam sreo pravu.
Ili sam je možda sreo,ali nisam bio pravi |muškarac u pravom trenutku.
Bilo kako bilo,to je moj izgovor?|Koji je tvoj?
Rešila sam da imam dete umesto muža.
Zar nisi mogla da imaš oboje?|Pa teoretski ,mogla sam...
ali da sam čekala pravog,|možda ne bih imala dete.
Da li ti Robert pomaže?|Da li je dobar otac?
On je najbolji.
Nadam se da ti ne smeta što pitam,|ali da li ste vas dvoje ikada bili zajedno?
Jednom,davno na pola sata.
Huh.|Hmm.
Mi smo najboji prijatelji.
Ne mi smo još i bliži.
Robert je moja porodica.
Hvala agospodine.|-Kako je svima?Dobro.
Hvala gospodine.|da li uživate gospodine Kuper?
Večera je bila odlična.|Dostojni ste svoje reputacije.
Ali vi izgleda niste.
Nadam se da uživate u vašoj šali|na moj račun i ovog restorana.
Kakvoj šali?|Rekli ste da će Harrison Fordpristvovati vašoj zabavi.
Ne,ono što sam rekao je,|"Da li će nešto promeniti...
ako bih vam rekao da će Harrison Ford|prisustvovati našoj zabavi?"
I očigledno jeste.
Um,bolje da odemo.|Oh, ok.
Znaš,pozvala bih te da uđeš,|ali,uh...
znaš da je to duga priča.
U svakom slučaju...|U redu.
Bilo mi je lepo.|Takođe.
Hoćemo li se videti ponovo?
Mislim da ćeš me toliko viđati|da će ti biti muka.
Da.Slušaj.
Znam da ovo nije pravi sastanak...
ali bojim se da ću morati| da te poljubim.
Oh. U redu.
Vau.Ne mogu da verujem kako je to dobro.
Moram da ti kažem još jednu stvar.
Kako je bilo na večeri?|Pa,mislim da je ovo ...
najverovatnije jedan od najbojih|sastanaka koji sam ikada imala.
Pa čestitam.|Ikada.
Još jednom čestitam.|I znaš šta?
Šta?|Pravi si kreten.
O čemu pričaš?|Bio si nekulturan prema Benu.
Nisam bio nekulturan prema Benu.|Jesi.
Bio sam šarmantan.|Maltene si zalupio vrata ispred njega.
Nisam.Sačekaj malo.|Jesi zalupio vrata ispred njegovog nosa.
Ebi, to je bila šala.|O bože.To sam video u predstavi.
Sruši kuću.Izvini.Ha|Ha ha.
Jesmo li malo nervozni?
Ben je naručio najukusnije vino|na svetu.
"najukusnije vino--"|Ti si ljubomoran.
Naravno.|Zašto to ranije nisam primetila?
Ti si ljubomoran zato što sam bila na sastanku.|Otkud ti to da sam ljubomoran?
Ja sam bio taj koji te je podsticao|da više izlaziš.
To je tako smešno?|Oh, ništa.
To je samo nešto što je Ben rekao u toku večere.|Izvini.trebalo je da budeš tamo.
Znaš,veoma je pažljiv.
-Pažljivo u vezi mene,pretpostavljam.|Mene, mene, mene, mene, mene.
Konačno, nisi to spomenuo celo veče...
osim da sam najbolja prijateljica mog| najboljeg prijatelja pedera.

Da li je Sem lepo zaspao?|-Vidi,što ga zoveš "Semi"?
Njegovo ime je Sam, u redu.|On nije Semi .
On nije Semi Dejvis,junior.|On je samo Sem.
Hmm.Pa,ne znam šta je sa tobom,|ali ja idem u krevet.



Hej, Semi, hoćeš li u vodu?Daa!
Hej, tata, mogu li da idem u vodu?
Naravno.|Mogu li da ga vodim?
Ok.
Ubaciću te u vodu!Ubaci njega!
Ne!
Idemo.Idemo!
Oh, moj bože.
"Oh, moj bože"je prava reč.





Jedan!
Ne!
Ne, mama!|Dva!
Pazi!Ulaziš u vodu!
Voou!
Ledeno je.
Hej, veliki točku.|Ćao,tata.
Kako si?Pertle su ti odevezane.
Mogu da ih zavežem sam.|Šta?
Ko te je nauči to da radiš?|Ben .
Oh. Šta te je još Ben|"naučio" ?
Ludo.
Ben.|Hmm?
Šta ti je?|Što, je l' nešto nije u redu?
Nisi odavno progovorio.
Vidiš šta mislim?
Ebi, um--
Moramo da razgovaramo.|"Razgovaramo." Ne sviđa mi se kako to zvuči.
Upravo razgovaramo,zar ne?
Da.
Oh, bože,Ben nemoj to da mi radiš.|Da,ovo je teško i meni.
Teško tebi?|A šta je samnom?
Znaš šta?Nemoj ni da mi kažeš,u redu?|Zato što već znam šta ćeš reći.
Kako znaš ta ću reći?|Zato što znam.Koliko reči?
-5.|5.
Znala sam.
"Nisi ti u pitanju. Ja sam."
Zar nisi mogao da budeš malo originalniji?
Kao na primer, "moram da se skoncentrišem na moj posao"...
ili moda bolje "pomiriću se sa mojom bivšom |devojkom."
Ne, Ebi, dođi dušo.|Ne znam ni zašto sam protraćila vreme na tebe.
Jesi li luda? Dođi.|Slušaj.Slušaj me.
Slušaj.|Zašto?
Zaljubljen sam u tebe.
Zaljubljen sam u tebe.
Hej mali. Hajde ti prvi.|Zdravo.
-Tata.|Mm-hmm.Mogu li da gledam crtaće?
Koliko je sati?|Mala kazaljka je na osmici.
Ne. Ne, sedam.
Sem. Hoćeš li samo--
Gledaj crtaće, jedan sat.|Idi da spavaš još malo.
Mm, ok.
Da li je Ben sada moj tata?
Šta?
Ok, raščistimo stvari.|-Molim te, Roberte.
Ne mogu da verujem da si dozvolila da se ovo desi.|Mislim,šta si mislila?Smiri se, Robert.
Sem vidi stranca u spavaćoj |sobi ujutru.
Traumatizovan je.|Ben is nije neznanac.
Izvini.Mislio sam da ću otići na posao.|Sem ga obožava.
Sem je zbunjen,i ti ništa ne |radiš da bi mu pomogla.
Šta ti misliš šta dešava između nas?|
Nije me briga šta se dešava između vas.|Samo ne želim da se to dešava ovde.
Venčaćemo se.
Šta?|Pokušavali smo da nađemo način kako da ti kažemo.
Pa,dozvoli da ti dam mali nagoveštaj.
Dozvoliti Semu da vidi tebe u krevetu sa njim|je to ne bih nazvao suptilnim pristupom.
Mi to nismo planirali,ok?Sada znaš.|Hajde da razgovaramo o tome.
Da razgovaramo o tome?Imam samo 5 |sekundi da razmišljam o tome.
Ti nisi imala tu priliku da razmišljaš o ovome.|Šta ti misliš o tome?
Ne znam.|To je dobro za početak.
Vidi, Roberte, ja samo želim da se slažemo|,ja nisam ovde da bih ugrozio tvoje mesto.
Mislim da si divan otac.|TTo je veoma lepo od tebe, Ben.
Prekini, Roberte! Poslednje što želimo da uradimo je da te povredimo.
"Mi, mi, mi." Šta je sa tim "mi" odjednom?|Shh!
Stvar je u tome što treba da| rešimo ovo zajedno .
Dozvoli da ti odmah kažem jednu stvar.|Sem ima samo jednog oca.
Postoji samo jedan tata u ovoj porodici,a to sam ja!|Ja sam tata!
Naravno!|Ti si mama...
a Ben--
Ben je samo Ben.
Kada se donose odluke po pitanju Sama, ja se pitam| i Ebi se pita.
Ako Sem želi sladoled,a ja kažem ne,neću da čujem da si ti rekao da.
Ne želim da budem nadglasan.|Ovo nije demokratija.
Oh, još jedna stvar.|On se neće useliti ovde.
Uzgred,čestitam vam.
Pažnja,vlasnici radnja...|Na delikatesu
"Le Grand Balu", vaša velika salama.
89 centi je jedan inč.|Mama? Mm-hmm.
Zašto Ben pravi večeru večeras.|Zar ne bi trebalo da imamo  govedinu utorkom.
Zato što Ben pravi nešto| posebno za večeru.
To je nešto između rezanaca i knedli |ali samo svetlije.
To je nemačko jelo.|Zvuči kao da je opasno po život...
i veoma ukusno.
Pa,uh,da li si tražio premeštaj iz tvoje kancelarije u |New Yorku?
Da,jesam|Kako su to podneli?
Pa to je malo komplikovano.
Ponudili su mi partnerstvo.|Hej čestitam.
Ovde?|-Pa,ne.Na istoku.
I šta si im rekao?
-I šta si im rekao, Ben?|-Rekao sam im da moram da razmislim o tome.
Zar ćete vas dvoje da pokušate ljubav na daljinu?|To nikad ne uspeva.
Vidi,ako ne prihvatim njihovu ponudu,moraću da napustim firmu.
Radim sa njima 15 godina, Roberte.

Tata će uvek biti tvoj otac.
Ben će biti tvoj očuh.|-Kao u Pepeljugi?
Tako nekako.Samo što je Ben|dobar.
-I mi ćemo živeti srećno...|-Šta hoćeš da kažeš?
Tvoja karijera je bitnija od moje karijere?|Dozvoli da ti kažem nešto, Ben.
Selidba u New York nije opcija.|Šta ću ja da radim,da prodajem perece?
Roberte, ne uzrujavaj se.|To se jednostavno desilo.
Nismo još sve rešili.|Nisam čak ni rekao da ću to da uradim.
Da,ali nisi rekao da nećeš.|Možemo li molim vas da pričamo o ovom napolju?
Gospode!|Sam, hajdemo molim te.
Hoćeš li krenuti?|Roberte!
Kreni!
Reći ću ti jednu stvar.|Ne vodiš Sema.
Gde da me vodi tata?|Roberte.
U glavni grad amerike, Sem.
Ja ne želim da idem...|Roberte!
Govoriš mi.|Roberte, to je to.
Hoćeš da pričamo sada o tome?
Imaš jaku potrebu da pričamo o tome.Dobro.|Ali nećemo pred Semom.
Hajdemo Sem.|Vidi šta si uradio?Samo si uznemirio Sema.
O čemu pričaš?Ovo je sve tvoja krivica.|Sve je bilo u redu dok se ti nisi pojavio.
Nije sve bilo u redu!|-Slušaj,niko ne pokušava ništa da ti otme.
Samo želimo da smoslimo šta je najboje.|Ja i Sem imamo dom ovde.
Mi imamo ovde naše živote,|ako si ti nesrećna ...
Nikad nisam bila srećnija u životu!|Ti si taj koji je nesrećan!
Ne,ne,ne.Napravili smo sporazum.|Da li je ikad palo na pamet--
Dogovorili smo se da nam dete bude |na prvom mestu šta god da se desi...
-Ali ti želiš sve to da pregaziš.|Ben nije moj hir!
O je li?Da li ti ikad palo na pamet| da bi između nas moglo nešto da bude?
Hajdemo  ,Sem. idemo.|Šta ti misliš da radiš?
Idem kući pešice.|Nećeš ići pešice.
To je samo 6 blokova.|Robertee! Sami, vrati se.
Roberte!
Trkaćemo se sa tobom do kuće, mama.|-Super.
Semi!|Hajde,brže.
Mrzim ove kapsule.
Rekao sam ti, Roberte.|Rekao sam ti od samog početka.
Trebao si da insistiraš da se venčate,onda bi imao prava.Vidi šta se meni desilo.
Sada ima prava.Nigde ne idu.|Tačka i kraj.
Moraš da razgovaraš sa advokatom.|Samo se konsultuj.
Par stotina dolara.|Znam na čemu sam, Davide. Veruj mi.
Neću da se vidim sa advokatom.|Kladim se da ona hoće.
Glupe pilule.Ne znam |ni da li deluju.
Onda prekini da ih koristiš i ako umreš |znaćeš da li deluju.
Da. Bolje sprečiti nego lečiti.|Misliš.
Mm-hmm. Bolje sprečiti nego lečiti.
Idi da razgovaraš sa advokatom.
Ebi?
Ebi?
To su dobri argumenti , Roberte.
Ti si biološki otac,i očigledno si brižan.
Imamo realne sanse da dobijemo |starateljstvo a ako ne možemo to da dobijemo...
moći ćemo je sprečiti da napusti| zemlju sa Semom.
Činjenica da si peder neće nam pomoći...
iako ovo ode na sud nadajmo se |saosećajnom sudiji...
i mogu ti reći da ih nema mnogo.
Da li ima osnova pomoću koga|možeš da tvrdiš...
da je gospođica Rejnolds|loša majka?
Ne.|Može li ona i gospodin Kuper...
da obezbede Semu krov nad glavom?
Mm-hmm.|Da li ima problema sa pićem?
Ne.| Problema sa drogom?
Ne.|Da li je pušač?
Na osnovu pušenja da dobijemo| starateljstvo?
Postoji slučaj u  Masačusetsu koji trenutno razmatraju.Nikad se ne zna.
Ne,odvikao sam je od pušenja pre 10 godina.|Idiot.
U redu,čekaj da vidim?|Da li je promiskuitetna?
Ne.|Nasilna?
Uh-uh.|Mentalno nestabilna?
Ne.|Emocionalno nestabilna?
Ne, do sada.
Hej. Zašto si budan ?
Mislio sam o tati.
Je li?|Šta si mislio?
Znaš kada me boli stomak i kada mi napraviš|čaj i tost?
Da.
Šta ako tatu boli stomak...
ko će njemu da pravi čaj i tost?
Kada se tata razboli ili kada se ja razbolim...
mi pravimo sami čaj i tost|jer smo mi odrasli.
To nije isto.|Ne,znam.
To nije isto.
Tata je dobro .|Ne boli ga stomak.
Bojim  se da tata ne zna |da ga ja volim.
O dušo,tata zna da ga ti voliš.
Ako želiš možeš da pozoveš ujutru|i da mu kažeš da ga voliš.
Da li bi to želeo?|Da.
Mogu li da spavam sa tobom malo?|Mm, da.
Ok.
Volim te mama.|Šta, dušo?
Volim te mama.
Ali volim i tatu takođe.|Znam.
Mogu li da uđem?
Dobila sam sudski poziv.
Pretpostavljam, |da si se već zagrejala.
Molim te|nemoj dazapočinješ sa ovim.
Nisam imao izbora.|Uplašila si me.
Zašto? Šta si mislio |da ću da uradim?
Nešto suludo,|da kidnapujem Sem pre nego što ti uradiš?
Morao sam.Situacija je postala |komplikovana za Sema.|
Komplikovana za Sema,ili komplikovana| za tebe i Bena?
Znaš šta mi Ben znači?|Zašto mi ne pružiš šansu?
Zašto? Zašto bi?
Zato što me voliš.
Ja volim Sema.
Vidi,žašto ne bismo našli neko rešenje.
Radi šta hoćeš.  Samo vrati Sema,ili će sud.|Ne.Neće.
To nije ono što je moj advokat rekao  .|Ne,neće.
Ona kaže da imam velike šanse.|Mogu zakonski da dobijem starateljstvo.
Roberte, ne. Da!|Roberte.
Roberte,|ti nisi Semov otac.
O čemi pričaš?|Nisi njegov biološki otac.
Moj bože?U stanju si da kažeš bilo šta|da bi bilo po tvome,zar ne?
Nemaš pojimas koliko |bih volela da je to istina.
Nisi spavala nisakim drugim.|Ja bih to znao.
Nisi čak ni otvarala konzervu|a da mi nisi to rekla u roku od 20 min.
Lažljivice.
Ti si prokleta lažljivica!|Ne!
Sećaš li se kada je Sem vadio krajnike?
Ok, uradili su test krvi.|On je B-pozitivna, a mi smo oboje O.
Znaš za ovo 3 godine,a nisi mi rekla?
Nisam mogla.
Nisam znala kako.
To znači,da si znala |od samog početka...
da je postojala šansa...
Oh,moj bože,|Ne mogu ni da se setim njegovog imena.
Nikad nisam verovala da je Kevinov.|Kevin.
A pored toga,želela sam da njegov otac|bude najdivniji čovek koga znam.
Nisam želela da te povredim.
Izdala si me!
Ono što ja mislim nije ni| bitno u ostalom.
Zašto?
Zato što si ti njegov otac |u svakom pogledu.
Krv je nebitna.
Nije toliko nebitna sada,zar ne?
To ništa ne menja.
Žao mi je, Roberte.|Ali menja.
Ako me izvedeš na sud| onda ovo ide samnom.
Za Semovo dobro,molim te nemoj |da odeš toliko daleko sa ovim.
Šta mi nudiš?
3 nedelje leti?
Fotografiju da je zalepim na frižider?
Duguješ mi više od toga.
Ne dugujem ti ostatak mog života.
A šta je sa Semovim životom?
Šta je sa mojim životom?
Ok. Znači Sem ima biološkog oca|koji ne zna ništa o njemu.
Velike su šanse da ne| želi ni da sazna.
Uh, možemo da se sudimo na osnovu|nečasnih namera ...
zbog skrivanja informcija...
i to bi je verovatno povredilo.
U drugu ruku,ne vidim kako| bi ti to moglo pomoći.
Sud uvek pokušava da da roditeljska prava biološkim roditeljima...
osim u slučaju kada je život deteta|u ekstremnoj opasnosti.
Ne znam šta da ti kažem,|Roberte. Nemaš slučaj.
Oh, ali 6 godina. |Mislim,to mora da se računa.
Možemo da idemo na sud,zar ne?|Pa bilo ko može na sud,ali ako želiš moj savet ...
Neću da odustanem od Sema.
Onda ponudi Ebi kompromis.
Možda možemo da sredimo nešto privatno...
pre nego što ovo postane još gadnije|i skuplje.
To nije bitno.
Ona mora da prizna moja prava kao oca.
Roberte,da li shvataš da slučaj kao što je ovaj|može da te uništi?
I na kraju,verovatno nećeš dobiti Sema.
Odmah se vraćam.
Mama kaže da ti je advokat rekao|da odustaneš od tužbe.
Znaš kakvi su advokati.|Uvek hoće da te poštede troška.
Ništa me od ovoga ne  izneneđuje.|Oh, tata nemoj da me nerviraš.
Oduvek sam znao da ne treba sa ovim |da se petljam...
ali ako si došao da mi kaažeš "rekao sam ti"|reci to i pređimo na drugu stvar.?
Trebaće ti pomoć ako misliš da| vratiš mog unuka .
-On nije tvoj unuk.|Najbliži je koga ću ikad imati.
To nije dar.
Možda bi mogao da dođeš i da nam|središ dvorište ponekad.
Hvala tata.
Moraš da vratiš svog sina.
Roberte.|Očekuju nas.
Ne gledaj tamo.|Samo ćeš se uzrujati.
Pregledala sam vaše izjave.
Gospođice Rejnolds,|vi i gospodin Kuper...
niste trenutno venčani,zar ne?
Da, vaša visosti,ali smo vereni.
Nedavno smo se verili.|Nešto kasnije ovog leta mi ...
Detetov biološki otac nije |zainteresovan za ovo?
Ne.
Gospodine Vitaker,|vi zahtevate zajedničko starateljstvo.
Da, vaša visosti.
Zašto mislite da ste|sposobni za to?
Pa,ja sam Semov otac još od...|Primedba.Vaša visosti...
pošto gospodin Vitaker nije ni |legalni ni biološki otac...
nije ne mestu da se naziva...
 "ocem."
Možda bi mogao da koristi termin...
"Staratelj"?
"Staratelj"?
Vaša visosti,moj klijent je živeo|sa gospođicom Rejnolds...
od detetovog rođenja.
On je obavljao sve obaveze oca .
Sem ga je priznao kao oca .
Radi jasnoće,mislim da je najbolje|da se gospdinu  Vitakeru obraćate sa staratelj...|
u daljem toku.
Hvala, vaša visosti.
Gospodine Vitaker...
da da li ste živeli 5 godina|sa izvesnim Erikom Vokerom?
Da.
I ako bi ste okarakterisali|tu vezu?
Primedba.|Odbija se.
Bili smo u vezi.
Da ki je to isti Erik Voker koji je osuđen|na 5 godina zatvora zbog posedovanja droge?
Da ,ali ga nisam video 7 godina.|Ovo nema veze sa ovim slučajem.
Gospodine Vitaker,|prošle godine 8.oktobra...
da li ste išli u nićni klub u|Santa Monici po imenu...
"Sit and Spin"?
Ne sećam se.
"Sit and Spin"|je klub za homoseksualce,zar ne?
Nisam primetio.Verovatno.|Da li ste primetili da se tamo koristi droga?
Ne.|Gospodine  Vitaker,da li je istina...
da li je istina da ste aktivni član|nekoliko militantnih homoseksualnih organizacija?
Nekada sam pomagao dostavljanje hrane obolelima od side. Teško to mogu nazvati militantnim.
-Da li Sem shvata da ste vi homoseksualac?|Ne,zapravo.
Da li ste ikada pokušali da mu objasnite|svoje seksualno opredeljenje?
Ne,on  je dečak od 6 godina.
Samo malo.Jednom me je pitao zašto ne spavam sa njegovom majkom.
I šta ste mu rekli?|Ona hrče.
Gospodine Vitaker, da li je Sem ikada video|da upražnjavate oralni sex sa muškarcem?
Šta?|Prekinite!
Primedba!|Rekla sam da prekinete.
Tužioče,predlažem da se konsultujete |sa vašim klijentom.
Da li želiš da pobediš Ebi?|Rekao si sa on nema šansi.
Nisi morao da ga blatiš.|Sudijo...
ovo saslušanje nije u vezi|seksualne istorije mog klijenta.
Ne, to je u vezi sa njegovim karakterom...
i da li je on čovek kome se može ukazati|poverenje ...
i starateljstvo nad dečakom.
Sudijo...
želite da znate sve o| mom karakteru ?
Reći ću vam.
Ja sam aktivan otac.
Staratelj,molim vas.|-Otac!
Ja sam otac dečaka|koga volim više od svog života.
Živeo sam sa ženom koja je do nedavno...
bila moj najbolji prijatelj na svetu.
Takođe sam i homoseksualac.
To sam ja.
Čime me to onda čini?|Ne znam.
Licemerom?|Sudijo,prigovor!
-Povlačim komentar.|Kasno je.
Odlažem suđenje do ponedeljka.
Gospođice Rejnolds,|dozvolićete gospodinu Vitakeru...
da poseti Sema ove nedelje .


Najmanje tri singla.
Mislim, moraćemo da batalimo albumum.|Koliko smo para uložili u te momke do sada.|
Da, nećemo potrošiti više ni dolara.| Oh, molim te.
Misliš da me je briga.
Izvini.
Nazvaću te kasnije.
Verovatno me se ne sećaš.|Nadam se da je tako.
Oh, da, sećam te se.
Moram da razgovram sa tobom|u vezi nečega važnog.
Ne brini.|Neću praviti scenu.
Nakon što ste ti i Ebi raskinuli...
da li ste se ikada posle toga videli?
Možda još jedanput?Ne znam.|Šta se to tebe tiče?
Zove se Sem.
-Šta?|Napunio je 6 godina.
Oh, nemoguće čoveče!|Ma hajde.Vidi.Ima tvoje obraze.
Ja sam idiot.|Nisam to ranije primetio.
Vidi,ako te je poslala po mene| ovo nije pravi trenutak.
Ne. Ustvari,ona računa na to da tebe |ovo uopšte ne zanima.
Onda šta sve ovo ima samnom?|Treba mi tvoja pomoć .
Hej, Sem!
Uspori!
Ya-hoo!
Hajde ,hajde!Okreni se!|Skreni desno!
Vau!|Ok, idemo.
Ne možeš da me stigneš!|Nah-nah-nah-nah-nah!
-Mogu.|Ha! Imam te!
Hej, Kevine.|Drago mi je što si došao.
Sem, ovo je moj stari prijatelj, Kevin.| Reci zdravo.
Zdravo.|Ne, reci lepo zdravo.
Drago mi je što sam vas upoznao.
Sem. To je lepo ime.
Ima puno Japanaca.
Da li je to istina ili se šališ?|Šta?
Da li je istina to za plimski talas?|Hoće li se stvarno desiti?
Whoa!|On te zove tata.
Ja sam njegov otac|od kako se rodio.
Pa šta to sve ima veze samnom?|
Mm, treba mi tvoja pomoć.
Trebaš mi za starateljstvo.|Šta?
Ebi se udaje.Njen verenik živi| u New Yorku.Hoće da odvede Sema tamo.
Ne mogu da ih zaustavim zato što|legalno nisam otac.
Mislim da ne mogu da se mešam u ovo.|Ne,ne, slušaj.
Platiću sve troškove suda .
Platiću tvoje vreme,|koliko god treba.
Daće ti zajedničko starateljstvo,i kada to urade,|napravićemo naš sporazum.
Preuzeću odgovornost za njega.|Nećeš morati više da ga vidiš ako ne želiš.
Ne mogu da pristanem na ovako nešto.|Hej tata!Hej!
Molim te pomozi mi.
Molim te?
Ovo...je ludo.|Ne mogu da ti pomognem.Izvini.
Pre nego što se donese odluka...
da li neko ima još nešto da doda?
Ja imam , sudijo.
Izgleda da sam proveo ceo život |razmišljajući o krvi.
Brinući o krvi.
I krv...
Pa, to je sranje.|Puni smo ga.
Dobro je, postane loše...
ali to nije ono što smo.
Biti roditelj...|pravi roditelj...
potrebno je više nego DNK.
Niko ti to ne može oduzeti.|
Zaslužio sam da budem Semov otac.
Tako da bez obzira šta vi odlučite...
Sem je moj sin ...
zauvek.
Gospodine Viitaker...
Znam da ste veoma vezani|za ovo dete...
i da ste bili primeran otac.
I ja lično verujem da ljubav i predanost|treba da budu nagrađeni...
ali moj posao je da poštujem |zakon Kalifornije...
i sada nemam drugog izbora...
nego da dodelim starateljstvo |Semovoj majci...

Jesi li dobro dragi?
Izvinite sudijo,mogu li |da vam priđem?
O čemu se radi?|-Moj klijent oseća da on ima prava u ovom slučaju.
Vaš klijent?|Kevin Lasiter.
Ja sam Semov biološki otac.|Malo ste zakasnili.
Nisam znao sve do prošle nedelje.|Ebi mi nije rekla.
Da li je to istina gospođice Rejnolds?|Da.
Sudijo,želeli bi smo da vam predstavimo|dokaz koji pokazuje da moj klijent ima dobar posao...
i familiju u bližoj okolini.
Da li tražite starateljstvo|gospodine Lasiter?
Samo bih želeo da provedem dovoljno vremena|sa njim da bih mogao to da vam kažem.
Želim da ga upoznam.|Advokati,priđite.
Zašto mi nisi rekao?|Vidi, mislio sam ono što sam rekao.
Moram sam da odlučim.|Moram da upoznam mog sina.
Oh, naravno, možemo...|Ne.
Ovo je između mene i Sema.|Nema nikakve veze sa tobom.
Vidi, samo sam iskren.
U skladu sa ovim razvojem događaja...
Neću odmah doneti odluku...
dok se ispitivanje ne završi.
Sastaćemo se ponovo za |mesec dana...
 Novembra 15 og,|i  Gospođica Rejnolds...
će imati privremeno starateljstvo...
ali joj neće biti dozvoljeno da napusti|državu Kaliforniju...
do daljih naređenja|ovog suda.
Izvini, Roberte.|Znam kako ti je ovo teško.
Kučkin sine!|Hajde. Nemoj.
Uradio samono što moram.|Morao si da ga uvedeš ponovo u moj život...
nazad u Semov život zauvek.
Nisam imao izbora, Ebi.|-Imao si.
-Dokle god si živ nećeš moći ovo da ispraviš.|Ebi ,idemo. Hajde.
Roberte,izvini.
Hej, Robert.|Zdravo, Ben.
Kako si?
Ne brini.|Neće me videti.
Vidi, um, žao mi je |u vezi svega ovoga.
Znaš.
Nisi otišao.|-Ne.
Nisam prihvatio partnerstvo i napustio |sam firmu.
Radiš ono što moraš,znaš?
Kako je Kevin?|Videli smo ga jednom...
ali to je bilo pre par meseci.
Gde je Sem?|-Unutra je sa Ebi.
Pričaju o učiteljici.|Šta je uradio?
Ima problema sa čitanjem.
Ne može da sedi na mestu i čita.|Misli da je njegova verzija bolja.
-Tata!|Sem!
Zdravo|Sem,vraćaj se smesta ovamo.
Tata!|Sem ovamo odmah!
Ali mama...|Ulazi u kola.
Tata!Tata!
-Tata!|Vidi,uh...
Suviše je rano.
Možda jednog dana, huh?
Prozor.
Zaista smo uprskali, zar ne?
Kako je Sem?
Dobro je.|Nedostaješ mu.
Nedostaješ i |meni...
Nedostaje mi naš odnos.
Idi na večeru sa ocem.
Tata!|Sem!
Kao si?Kako si?|Super, ali bez tatice, ok.
Važi.
Samo ga vrati posle večere, ok?
Šta želiš za večeru sine?| Hmm? Huh?
Utorak je.|Mi jedemo govedinu utorkom.
U pravu si.
Volim te, Sem.|Volim te, tata.
