1
Who are the real-world Illuminati ?
Moje saučešće!
Hvala, brate! Hvala ti!
Možeš to da ostaviš tamo pored zida,
da nikome ne smeta.
Brate! Evo stigle su slike.
Hvala, Četine!
Možeš da odeš na kapiju da dočekuješ ljude!
Važi!
Moje saučešće! Moje saučešće!
Hvala! Hvala!
Dobro došli, gospodine Ozane!
Dobro došli!
Izvolite, izvolite! Ima mnogo novinara,
tako da ću Vam odmah ovo staviti...
Ma, pusti, sam ću da stavim.
Taman posla, evo već sam završio.
Izvolite! Izvolite, gospodine Ozane!
Gospodine Ozane, moje saučešće!
Hvala vam!
Gospodine Ozane, priča se da je Vaš otac
bio mnogo bolestan poslednjih dana.
Možete li da nam kažete nešto više o tome?
Priča se i da niste bili
u najboljim odnosima...
Društvo, ako dozvolite,
išao bih na sahranu. Molim vas!
Možete li nam dati izjavu? Gospodine Ozane,
da li je tačno...  Molim vas!
Moje saučešće! Moje saučešće!
Hvala!
Zaglavio sam se u saobraćaju.
Ako si.
Da li je počela sahrana?
Ne, još nije počela.
Čekali smo glavnog lika,
a pošto je stigao, možemo da počnemo.
Bilo bi dovoljno da si
samo rekao "Zakasnio si!"
Ne brini, nisi zakasnio.
Tvoj omiljeni deo tek počinje.
Pogledaj, sada su počeli da prave red,
kao da čekaju za autogram.
Lupaš gluposti!
Čovek koji je umro je i moj otac.
Aaa, nemoj da ti padne na pamet
da me grliš i glumiš nekog brata.
Toliko emocija već neću moći da podnesem.
Aj, samo trenutak! Trenutak!
Ja sam njihova teta Fadik. Samo trenutak!
Moje saučešće!
Ozane, moje saučešće, čedo!
Hvala!
Aj! Aj, Ozane, aj, aj, aj! Kada te vidim,
kao da gledam tvog oca, čedo moje!
Ti si odrastao na mojim rukama.
Kaži "Teto, teto!" Zvao si me teta Fadik..
Hajde, kaži, dete!
Kad bi me pustili rekao bih...
Ali ne mogu da kažem.
Kako ste rekli da se zovete?
Fadik! Reći ćeš Fadik! Samo kaži
malo glasnije, neka svi čuju!
Teta Fadik, hvala! Hajde, vidi,
 ima i drugih u redu!
Ah da! Aj, tako te obožavamo. Kunem ti se
da ćemo glasati za tebe na Evroviziji!
Aj, hajde! Moje saučešće!
Teta Fadik! Ja sam tvoja teta Fadik!
Ko je, bre, ova žena? Udavi me.
Odrastao si na njenim rukama.
Tako kaže, tvoja teta Fadik.
Moje saučešće! Hvala!
Moje saučešće! Hvala, prijatelji!
Hakane, sine! Nema takvog čoveka
na svetu kao što je bio tvoj otac!
Čika Džemile! Šta radiš to?
Erkan je bio divan čovek.
Šta radiš to, čika Džemile!
I mene je mnogo voleo...
Znam, mnogo te je voleo. Šta radiš?
Pomirite se, sinko!
Pomirite se više, čedo moje!
Ne smete biti posvađani na sahrani.
Čika Džemile!
I pokojnik je mnogo tugovao zbog toga.
Čika Džemile, šta radiš?
Vidi koliko je ljudi okolo!
Kažite mi da ste se pomirili i pustite me!
Čika Džemile, samo trenutak...
dobro, stani! Bože, Bože! Stani!
Evo! Evo, pomirili smo se! Je l' u redu?
Kao da smo na ovčjoj pijaci pa da...
mislim, čika Džemile!
Znači, pomirili ste se?
Moje saučešće, čedo! Moje saučešće!
Hvala, čika Džemile! Hvala!
Hvala, čika Džemile!
Rekao sam to samo da bi otišao.
Nemoj pogrešno da razumeš!
Odavno sam još prestao i da se
trudim da te razumem. Ne brini!
MOJ BRATDobro, evo mi smo već stigli.
Čekamo Zejnep i ja.
Važi, važi, obavestićemo te. Ne brini!
Da li se sećaš dana
kada je slikana ova slika?
Da, sećam se.
Svadba je bila u Devreku, zar ne?
Gde je više ovaj čovek?
Šta je tad bilo?
Pošto su sa mladoženjine strane odužili
sa povorkom, mladini su napravili svađu.
Novinari su i dalje ispred vrata.
Bogami i ja bih čekao na njihovom mestu.
Poznata braća, godinama u svađi
i sada su na očevoj sahrani.
Zar postoji bolja vest od ove?
Brate... samo trenutak.
Mladići, izvinite što kasnim.
Jao, svuda okolo su novinari, a i vruće je.
Čekaj, da vidimo! Pridrži ovo!
Naš sin je lud za tobom, je l' znaš?
Samo, to je zabranjeno! Zabranjeno je to!
Slikao sam, slikao sam.
Doneo sam vam i banane.
Ah, doneo nam je banane. Živ bio!
E sada, gospodine Ozane,
ovo ne možemo tek tako da pojedemo.
Ja sada odoh da isečem ovo
onako na komadiće, da lepo...
Mi smo napolju brate, ako nešto zatreba...
Dobro, brate, hvala!
Mladići, gde je bilo čika Erkanovo mesto?
Ovde.
Čika Erkan je rekao da ga ovde stavim.
Da, pa pošto ste obojica ovde,
možemo da odgledamo.
Šta da gledamo?
Čika Erkan nije hteo da piše testament,
već je snimio video i zadužio me da se pobrinem
da ga obojica u isto vreme odgledate.
Ajde, sednite da odgledamo. Hajde!
Ako ste spremni, ja puštam.
Koje je ovo dete?
Komšijin sin.
Da si dolazio s vremena na vreme, poznavao bi ga.
Ti kao da si uvek bio uz njega.
Je l' si namestio, Ahmete?

Je l' se ovo sad snima?Snima se, snima se. Možeš da počneš kad želiš.Dobro. Važi.

Slušajte me ovamo, magarci jedni!Čim gledate ovaj video, znači da sam

A sad me dobro slušajte!Kada je vaša majka umrla,

Sa mnom ste odrasli.

Mada ne mogu da kažem

Moguće da sam negde grešio.Ali ja sam vam otac, bre!

Jedino u šta sam u ovom životu,

I tome sam vas naučio. Postali ste uspešni.

Ja sam samo svirao na svadbama.Nebitno, previše sam odužio. Sada...

Ne, a šta pa ima da nam podeli?
Jednu kuću i jednu krntiju.
Da počnemo od kuće...Znate, u ovoj kući smo proživeli

Svaki kutak u kući je prepun uspomena.Obojica ste se u ovoj kući rodila.

Ovu kuću sam želeo vama da ostavim,ali prodao sam je.Šta si uradio? Prodao si je?
Prodao sam je pre 5 godina.Tata, kome si prodao kuću?!
Prodao sam je piljaru.Ali kupio sam je po jako pristojnoj ceni.
Imam da vam kažem još par stvari,

Hteo sam to da rešim pre nego

Mi kao ne znamo na šta misliš...
Odvojio sam nešto para kako bih otišao na

Vlasniku kuće, dakle piljaru,

Neka to Ozan plati.Da ti dam ovo... Ovo je moj IBAN.
Tu ćeš da uplatiš.
Zašto je čovek na mene
prebacio da mu plaćam kiriju?
Za uzvrat ti ostavljam 45-ice

45-ice su ovde iza.
Hakane, tebi ostavljam

Ostale stvari podelite siromasima,

Red je došao na auto.Znate, i on je kao i ova kuća pun uspomena.Znamo naravno! Kako da ne znamo? Koliko smo
samo noći posle svadbi proveli u njemu?
Dobro, možda smo posle

Na kraju krajeva, ja sam muškarac. I ja imam neke svoje potrebe                                             !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!Kada je vaša majka umrla,

Zar je trebalo da ostanem sam zauvek?DokKako god...Auto ostavljam tebi, Hakane.Dobro, jeste krntija i to,
ali što tebi ostavlja auto?
A ključeve ostavljam tebi, Ozane.Tata, je l' se ti to sprdaš sa nama?
Šta je bilo? Začudili ste se, zar ne?Godinama ne pričate, da vidim da li

Sada dolazimo do glavnog problema.Na kraju krajeva,

Od vas ću tražiti

Želim da zajedno svirate na jednoj svadbi.Jedan poznanik me je posle dosta godina

Da sam živ, rekao bih

nažalost, odavno ste me pokopali.Mesto i vreme održavanja svadbe

Ovo je poslednja želja vašeg oca.Ako vaš otac ima prava da vas nešto

Da se ne isprazni baterija...
moje dete ima da radi domaći večeras.
E pa, mladići, čuli ste vašeg oca.
Adresa na kojoj će biti svadba je ovde.
Kada prođe svadba i kada završite svoj
zadatak, poslaću vam drugi deo videa.
Na kraju krajeva, možete me pozvati
i ja ću vam odmah doneti.
Zato što imam savršen servis za dostavu.
Najsvežije voće i povrće je kod nas, gospodo.
Ako vam nešto zatreba pred koncert...
mislim, voće...
Još jednom, primite moje saučešće!
Ajše Jilmaz.
Svadba je za vikend u Urli.
Otkud sad pa ta svadba?
I sada pred smrt si to uradio.
Šta me gledaš? Šta me gledaš?
Ja nemam nameru da pevam sa tobom.
A ja kao jedva čekam da se vučem
sa tobom po svadbama.
A i za vikend imam koncert.
Ne dolazi u obzir!
Ja se trudim da se pored ovog lika ne nađem ni u časopisu,
a ti me teraš da izlazim na scenu sa njim.
Jesi li svestan šta mi radiš, tata?
Stvarno...
Znači, treba da izađem na scenu sa čovekom čija se
3 albuma ne prodaju kao jedan moj singl, zar ne mama?
Moji albumi se bar ne prodaju po kantinama u
školama, pored Kinder jaja, nemoj da me nerviraš!
Na kraju krajeva, bitno je da li muzika koju stvaraš
može da dopre do svakoga ili ne. Ma pusti!
Svadba je samo izgovor, zar ne? 
Ti u stvari nećeš da pojaviš sa mnom.
Da!
Zamisli! Prvi put se slažem sa tobom!
I ja se slažem sa tobom!
Dobro onda! Dobro onda!
Dobro! Dobro!
Dobro! Dobro!
Brate... Gospodine Ozane, ja sam ovde.
Izašli su! Izašli su!
Šta je sad ovo?
Bože, Bože!
Još uvek nisu otišli.
Da Vam pojasnim šta se dešava, gospodine Ozane. 
Oni su se sada ugnezdili ispred vrata,
dok ne naprave reportažu, ne nameravaju da odu. 
Sada ću ja da ih najurim, najuriću ih... Neću.
Brate, izgleda da oni neće da odu 
ako ne izaćete i izjavite nešto.
Ovi tvoji ne odustaju. Izađi, 
kaži im nešto i neka idu!
Zašto ja da izađem? Izađi ti!
Ti voliš takve stvari. Ti izađi!
Ako ti nećeš da izađeš, ja tek neću.
Sa tobom da izlazim po novinama?
Bolje da čekam u kući. Dobro. Čekaj onda!
Pa naravno da ću da čekam! I ja ću!
Do jutra ću čekati ako treba!
I ja ću do večeri da čekam ako treba!
Who are the real-world Illuminati ?
