A, Heckler i Koch G-36.
Prilično smrtonosan u pravim rukama.
A, agente jedan.
Toliko sam se radovala ovom trenutku.
U tom slučaju, pokušaću da ne razočaram.
Precenjujete svoju moć nad ženama,|gospodine English.
Rekao bih da je to praktično nemoguće.
Gospodine? Gospodine?
Gospodine! Imate li ih?
Mmm?|Dokumenta za misiju. Agent jedan večeras leti.
Da, dokumenta za misiju.|Tu su negde. A, tu smo...
Agente jedan.
Gospodo...
Došao sam po dokumenta.
Bough, dokumenta agenta jedan, molim te.
Hvala.
Vaša dokumenta za misiju, agente jedan.
Uključujući i šifre za poklopac podmornice,|koje sam lično proverio.
Hvala.
Dakle, samo Francuska večeras,|ili idete i preko Pirineja večeras?
Ako bih vam to rekao,|morao bih da vas ubijem.
O...
O, da, da. Pa, pretpostavljam da biste...
Uzdravlje, agente jedan.
Doviđenja.
Kakva klasa. Kakva otmenost.
Za: MI7, svi odseci. HITNO.|Agent jedan poginuo u akciji u Biarritz-u.
Poklopac podmornice se nije otvorio.
Najveći tajni agent kog je Engleska imala,|da tako skonča u trenutku.
Užasno.
Znaš li zbog čega nam zavide|u svim krajevima sveta, Bough?
Uvek imamo agenta spremnog da uskoči.|Apsolutno, gospodine.
A i poslednji od njih su okupljeni oko tog groba.
Naša je čast i privilegija|da ih čuvamo dok žale.
Njihovi životi su u našim rukama, Bough.
Sve u redu, English?
Mislim da bi trebalo da znate|da je više nego u redu.
Sada ulazite u najobezbeđeniju lokaciju|u celoj Engleskoj.
Pegasus, suočavamo se sa nacionalnom krizom.
Agent jedan je jasno bio na tragu nečega,|a mi moramo saznati šta je to bilo.
Treba mi drugi agent na ovom slučaju.|Koga još imamo?
Nikoga, premijeru.|Svi su pomrli u eksploziji.
Svi?
Pa, srećom, jedan je preživeo.
Ko?
Ha!
Tako.
Johnny English. Ovde sam da vidim Pegasusa.
Ipak, nema smisla žuriti.
Postoje neke stvari|koje morate potpisati pre brifinga.
Ovo je vaša nova identifikaciona kartica,
a ovo je vaša propusnica nivoa devet.
Potpišite i stavite datum, molim vas.
Aha.
O, ovo me podseća na naše stare hemijske olovke.
Sećam se da je svaki agent morao|da nosi hemijsku, koja je nalikovala ovoj.
Potpuno bezopasna za obično oko,|ali ako je kliknete dvaput...
A, English, tu ste.
Videste li moju sekretaricu?
Ovaj... izašla je.
Hm... hoćemo li?
Vidite, agent jedan je verovao da je postojala|zavera da se ukradu Krunski dragulji.
Oni su upravo prošli kroz|restauraciju vrednu više miliona funti,
koje je većinski platio korporacijski sponzor.
Njihovo otkrivanje će se dogoditi|večeras u Kuli Londona.
Kraljica insistira na ceremoniji,|a ono što mi želimo od vas je...
Ha! Ko... ko...
Ko je sponzor, gospodine?
Pascal Sauvage.
Šta, taj naborani Francuz|koji poseduje nekoliko zatvora?
Sauvageova L7 milijarderska imperija, English,
operiše sa preko 400 zatvora u 60 zemalja.
Napravio ih je 25 ovde.|Tačno, gospodine.
Taj čovek je u srodstvu|sa kraljevskom porodicom, pobogu.
Što se premijera tiče,|on je jedanod najvećih prijatelja Engleske.
Pazite, English, hoću vas u Kuli večeras,|da nadgledate otkrivanje dragulja.
Svaka pukotina u obezbeđenju, svaka slabost,
ma koliko mala bila, mora biti zapušena odmah.
Razumemo li se?
Savršeno, gospodine.|Odlično.
O, da.|Da, i English,
ne smemo dozvoliti nikakve greške... ne večeras.
Reč "greška", gospodine,|se ne pojavljuje u mom rečniku.
KULA LONDONA
Fantastična kola, gospodine!
Gospodine English, pukovnik Sir Anthony|Chevenix, šef kraljevskog obezbeđenja.
A, pukovniče, dobro veče.
Snajperi na krovu, kako sam naručio?|Njih trinaest.
Prozori?|Opremljeni neprobojnim i neprodornim staklom.
Sada ću se neprimetno pomešati sa gostima.
Obavestite me kada Njeno Veličanstvo stigne.|Vrlo dobro.
Da se i ja pomešam, sa vama, gospodine?
O, da, Bough. Kad budeš proverio krov.
Upomoć! Upomoć!
Dobar dan.
I vama.
Johnny English.
Lorna Campbell.
Bloody Mary, molim vas, ne previše začinjenu.
Da li ste ovde poslovno?
Radila sam na restauraciji dragulja.
Zanimljivo.|A vi?
Kad bih vam to rekao,|bojim se da bih morao da vas ubijem.
Volela bih da vas vidim da pokušate.
Gospodine Sauvage,|u ime Njenog Veličanstva,
mogu li vam poželeti dobrodošlicu u Kulu.
Hvala, gospodine.
I, da li ste ovde sami, gospodine English?
Tako sam izabrao da živim|svoj život, gospođice Campbell.
Žene žele bezbednost.|Ja im ne mogu pružiti ništa sem opasnosti.
Neke žene nalaze opasnost veoma privlačnom.
Žene poput vas, gospođice Campbell?
Žene poput mene očekuju|da muškarci poput vas 
saznaju to sami.
Hm.
Madam...
O, to je za mene. Da li biste mogli|da mi donesete grickalice od sira?
Gde smo ono stali?
Očigledno niste upoznali našeg domaćina,|gospodina Sauvagea.
Ne, hvala bogu.
Znate, mislim da bih radije dao|da mi nabodu dupe na džinovski kaktus 
nego da razmenjujem trenutke|sa tim nadrndanim Francuzem.
Što se mene tiče, jedina stvar|koju Francuzi treba da priređuju je invazija.
Izvinite, mogu li vam pomoći?
Pascal Sauvage, nadrndani Francuz.
Lorna Campbell.|Radovala sam se našem susretu.
Očaran sam.
Ali, naravno! Vi ste Johnny English.|Čuo sam sve o vama.
I između nas dvoje,|ni ja baš ne volim Francuze.
Ali, moilm vas, nemojte im to reći.
Odoh da vam potražim|grickalice od sira.
Ne... ne... ne... Ja...|Insistiram. Ipak su Francuzi fantastični kuvari.
Najbolji u svetu.|Pa... ali... ali...
Sačekajte me i ja ću vas uslužiti.|Ne, stvarno. Nema...
Ne. Molim vas... molim vas... molim vas!
Hm... Francuzi...
Dame i gospodo,
dobrodošli večeras na ovu predivnu svečanost.
Dok stojimo ovde, u Kuli Londona,
u najčuvenijem zatvoru na svetu,
gde će ovi predivni dragulji|bezbedno počivati 
pod ključem,
želim da vam zahvalim 
što ste mi pružili ovo divno iskustvo 
da doprinesem restauraciji ovih dragulja.
Bilo je, kako mi Francuzi kažemo,|"le top", najbolje.
A kako je predivna...
Pa to je pukovnik Chevenix!| Ima gadnu ranu, gospodine. Ko ga je povredio?
Napadač... pobegao je ovamo.
Bough, čuvaj vrata.
Aha!
Za ime boga, Bough, ne ulazi.|Čovek je manijak!
Ne plašiš me!
Promašio si!
Uspeo sam da savladam napadača.
Panika je završena. Sve je pod kontrolom.
Hvala vam. A sada, dame i gospodo,
Trebali bismo da se saberemo,|zbog dočeka Njenog Veličanstva 
i vratimo se do lokacije,|naših velikih nacionalnih 
veličanstveno restauriranih Krunskih dragulja.
Znam... I ja to osećam...
Pravi simbol naše ostrvske nacije,
toliko blizu, da bismo prosto mogli da ih dosegnemo...
Tišinom pozdravite Njeno Veličanstvo Kraljicu.
O, a gde su dragulji?
Ovo je nezapamćena katastrofa, English.
Potpuno se slažem, gospodine.
Pa, moramo vratit dragulje,|English, i to brzo.
Pričajte mi o napadaču. Kada su pretražili|sobu, nije mu bilo ni traga ni glasa.
Pa, čovek je, očigledno profesionalac.
Mora da je pobegao dok su kraljicu smirivali.
Ali, on je jedini trag koji imamo.|Moramo ga pronaći.
Uđite. Ovo je...|ovo je Roger iz podrške za podatke.
Sedite, molim vas. On će kreirati osobu|čija će sličnost biti zasnovana na vešem opisu.
Recite nam, kako je ovaj čovek izgledao?
Pa... ovaj...
bio je... krupan.
Boja kose?|Pa... narandžasta.
Narandžasta?|I talasasta.
Pa, kovrdžava, u stvari.|Kao da je bila kovrdžava.
Kovrdžava.|Povez preko oka.
Slomljen nos. Prilično malo zuba.
Dva, rekao bih, najviše.
I ožiljak preko obraza 
u obliku... banane.
Preko kog obraza?|Oba obraza.
Kao da su se sastajali u sredini.
Sigurni ste oko ovog, English?
O, da, to je on. Neverovatna sličnost.
Čak, kao da je u sobi sa nama.
Opa. Vidite ovo, gospodine.|Sve ove zvončiće i pištaljke...
Batali sad spravice.|Usredsredi se na slučaj.
Pa, ovaj...
Dobro jutro, gospodo.|Hvala vam što ste čekali.
Pitanje koje je pred nama od jutros|je prilično jednostavno.
Naime, kako su lopovi pristupili|ovom veoma sigurnom okruženju 
i zatim pobegli sa draguljima?
Jednsotavno pitanje, za koje|ja mislim da ima kompleksan odgovor.
U stvaru, gospodine...|Molim te, Bough. Mozak mi radi...
Vidite, morate shvatiti gospodo,|da i najbolji kriminalac 
ne vidi sobu, nego niz prilika.
Da li uđem kroz prozor?
Moguće.
Da li da se spustim sa krova?|U stvari, gospodine...
Postoji jedna stvar za koju mislim|da možemo biti prilično sigurni.
a to je da sigurno nisu došli kroz patos...
Imam vas, gospodine.
Samo tako. Dođi prema meni.
To će me navesti pravo preko rupe, gospodine.|Nema potrebe za panikom.
Vidiš li dno, Bough?
Još ne, gospodine. Otvor se, izgleda sužava.
Malo sam zabrinut, da bih mogao da se zaglavim.
Veruj mi, Bough. Nećeš se zaglaviti ako se krećeš.
Da, gospodine.
U redu sam, gospodine.
Jesi li pri dnu već, Bough?
Ne, upravo sam se zaglavio, gospodine.
Pa, zaboga miloga, Bough.|Ostani tamo, silazim.
Ovaj, nisam baš niguran|da je to dobra ideja, gospodine.
Ne brini.
Samo oprezno, gospodine!
Samo polako...
Gospodine?
Jeste li u redu, gospodine?|Da. Sleteo sam na nešto meko.
To sam ja, gospodine.|O, super.
I šta sad?
Pa, nazad se ne možemo vratiti, to je sigruno.
Ali ovo možda vodi nekuda.
Malo mi je neprijatno u mraku, gospodine.
Nemaš o čemu da brineš, Bough.
Možda jeste malo mračno, ali ipak vidimo.|Kako to, gospodine?
Beduinski kaluđeri sa planina Al Maghreba 
su razvili sistem zvučnih napeva.
Razumeme, gospodine.|Zvuci njihovih napeva 
bi se odbijali od ikakvih prepreka,
i koristeći svoje razvijene uši 
stvorili bi mentalnu sliku puta ispred sebe.
Briljantno, gospodine.|Međutim, mora da se peva u E-duru.
E-dir, e-dur, e-dur...
Radi li, gospodine?|Veoma dobro, hvala, Bough.
Joj!
Jeste li u redu, gospodine?|Kao da vidim nešto, gospodine.
O, da. Hajdemo.
Evo jednog dugačkog.
Zaista dugačkog.
Oprezno.
Znao sam.|Da pozovemo pojačanje, gospodine?
Šta? I da gledamo neke đembaste|prašinare kako vrše hapšenje umesto nas?
Ne bih rekao.
Dobro jutro, gospodo.|MI7 vam stoji na raspolaganju.
Obrati pažnju, Bough,|na nesposobnost kriminalnog uma.
Nikada se ne bi mogli uporediti|sa našim nivoom tehničke stručnosti.
Tako je.|Šta ćemo sada, gospodine?
Gledaj i uči, Bough.
Suviše su nam odmakli.|Imaj vere, Bough. Kreću se prema jugu.
Eno ih, gospodine!|Kao što sam i mislio.
Drži se čvrsto, Bough.
U ovom ih nikad nećemo sustići.
Preuzmi volan, Bough. Idem u Astona.|Gospodine?
Zamenimo mesta, Bough. Izaći ću sa druge strane.
Gospodine?
Spreman sam, Bough. Podigni me.
Zanjiši me na stranu, Bough!
Opa.|Dole.
Gore! Gore!
Izvinite!
Bough, izvuci se!
Jao! Joj!
Oni idioti su tačno iza nas. Brže!
Ajao...
Spusti me ovde, Bough!
Jao!
Ne! Ne! Ne!
O, ne, ne, ne, ne, ne, ne...
Skreću prema Brompton groblju.
Dođi što pre možeš. Ja idem za njima.
U kolicima.|Ali Geoffrey je savladao svoj strašan invaliditet 
i prostom elastičnošću i vedrim optimizmom 
koje su grejale sve nas koji smo ga poznavali,
provodeći ostatak života u službi 
siromašnih i obogaljenih u ovoj parohiji.
Veoma dobro. Stvarno je bilo odlično.
Ne, ne, nastavite, molim vas.|Veoma mi je žao što vas prekidam.
Veoma je zabavno.|Ko je ovaj?
Glumatanje sveštenika će sigurno|zabaviti zatvorenike na nekoliko sati.
O, izvinjavam se. Gde su mi maniri?|Zovem se Johnny English,
Britanska tajna služba,|a vi ste svi uhapšeni.
Moram reći da ste sve ovo|veoma lepo izveli.
Pažnja prema detaljima je izuzetna.
Vi, ožalošćena baka, vi ste veoma ubedljivi.
Vidite... prave suze.|Zar vas plaćaju više za to?
A, zbog čega smo svi ovde...
Znam! Zašto ne bismo pogledali unutra?
O, zakucali ste ga!
Zašto biste to učinili?
Znam da ćete se vratiti za par nedelja|i otkopati ga ponovo.
A koju ulogu vi igrate u ovoj|predstavi obmane i nevaljalaštva?
Ja vozim mrtvačka kola.
Vozite mrtvačka kola?|Da, gospodine.
Vozite mrtvačka kola?|Da, gospodine.
Aha!
Tu si... Gunthere.
Ovaj... nadam se da vam nije pravio neprilike.
Ja sam doktor, ovaj...
Bough, is jedinice za ludake.
Bojim se da Gunther nije trebalo|da bude pušten do 2028 godine.
Je li tako, Gunthere?
Da, da. Desila se strašna brljotina.
Ovaj, ako me izvinete,|uz najdublje poštovanje,
i najveće simpatije...
Ovaj, nije urinirao ni na koga, slučajno?
Ne.|Ne, ne.
To je dobro.|Hoćeš li da mi daš pištolj, Gunthere?
Tako. To i nije bilo toliko teško, zar ne?
Hoćeš li da pođeš kući sada?
O... u kombi!|Da, idemo u kombi.
Da, da. Vrum, vrum.
Vrum, vrum. Vrum, vrum.|Da, da.
Da. Maši im za doviđenja.|Doviđenja svima.
Doviđenja.|Doviđenja, Gunthere.
Ostavi sad mrtve ljude. Idemo...
Idemo sada do staze. Tako. Veliki korak.
Ovo je groblje. Ovde donose ljude...
Da, dosta više. Prestani sa tim.
Samo zbog njih, držaću vas za ruku.|Ama, samo koračaj.
U stvari, trči. Trči!
Ne mogu da verujem da sam ovo učinio.
Ali, stvarno ne mogu da verujem!
Vidite, pre 200 godina,
moja porodica je trebala|da nasledi Engleski presto,
ali su bili svrgnuti.
Pa, za par kratkih dana,
biće ponovo tamo gde i pripadaju.
Kod mene.
Da ih probam? Da? Ne? Možda?
Da bismo vas proglasili kraljem,|treba nam nabiskup Canterburya, da to učini.
Nadbiskup Canterburya 
se priprema u ovo istom času.|META PRIHVAĆENA
META ZAKLJUČANA
Postoji samo jedna stvar, gospodine.|Šta ćemo sa Englishem?
Da sam na vašem mestu,|ja ne bih puno brinuo oko Englisha.
On nam ne predstavlja pretnju.|Naredio sam da se njegov stan nadgleda.
Očito, čovek pod imenom English je budala.
Možda jeste budala,|ali je budala koja se uporno pojavljuje.
Pa, sledeći put kad se bude pojavio,
eliminišite ga.
Hvala.
Dieter Klein i Klaus Vendetta, gospodine.
Pušteni iz zatvora pre 6 meseci.|327 osuda za samo njih dvojicu.
Oružana pljačka,|nanošenje teških telesnih povreda 
i kombinovane kazne za|nepropisno prakiranje sa preko 400...
Da, dobro. Hvala, Bough.|Mislim da smo shvatili.
Poenta je, gospodine, da Vendetta i Klein 
su obojica zaposleni kod gospodina Sauvagea.
Pscal Sauvagea?|Tačno tako, gospodine.
Ali, vi nagoveštavate da je Sauvage umešan?
Mislim da je više nego umešan, gospodine.
Ubeđen sam da pliva skroz do|njegovog Francuskog vrata u  ovome.
Ne budite apsurdni.|Sauvage zapošljava na hiljade ljudi.
Samo zato što su dvojica zločinci,|ne znači da je i on jedan od njih.
Želim da ga isključite iz svih istraga smesta.
Da, gospodine.
U redu. Večeras ću biti na Sauvageovom|prijemu za Francuskog ambasadora.
Bude li kakvih razvoja, pozovite me.
Osim ovoga, neću da vas|vidim na 10 metara od čoveka.
Apsolutno, gospodine.
Nalog za trebovanje: MI7 za hitnu nabavku;
jedan vojni transportni avion, natankan,|sa dozvolom za noćni let preko grada;
dva noćna kamuflažna padobrana, plus rezerve,|plus kombinezona dva, oba u crnom.
Nikada nisam voleo mornaričko plavu.
I metarski grudni koš za mene,|treba mi zbog dužine rukava.
'bro jutro, Felch.|Jutro.
Da, i dva prstena specijalnih jedinica,
pripremljenih i kodiranih na boju.
Čemu sve to?|Za večerašnju operaciju.
Provalićemo u Sauvageov glavni štab.
Ali, Pegasus reče...|Ja ću da brinem o Pegasusu.
Znam da je Sauvage iza svega ovoga,|i večeras ćemo pribaviti dokaze.
Nešto nije u redu, gospodine?|Da li ti je to zvučalo kao Felch?
Bough...
Ti, gore.
Jao.
Vidiš li ga, Bough?
Na gornjem je nivou, gospodine.
Imam ga.
I kao sklupčana guja... on napada.
Znači, kažete gospodine,|da ih je verovatno bilo dvojica?
O, da. Bar dvojica, Bough. Možda i četvorica.
Pitam se zašto ih nisam video.
Ne smeš obitavati na svojim greškama.
Moraš na njima učiti i nastaviti dalje.|Da, gospodine.
-A gde ste vi bili, gospodine?|Ama, batali to, Bough!
Šta je bilo, gospodine?|Taj motor.
Večeras će se mnoge stvari razjasniti...
Vidi, vidi. Ponovo se srećemo.
Gospodin English.|Kakvo prijatno iznenađenje.
Pitala sam se kada ćete se ponovo pojaviti.
Naprotiv, gospođice Campbell.|Ne pojavljujem se uvek, nego vi.
Volite li suši?
Molim?
A, suši! Praktično živim na tome.
Moglo bi se reći da tajne istoka|za mene ne predstavljaju tajne.
Sake?|A, sake.
Uzdravlje.
Dabogda vam se sve ćerke rodile sa tri tura.
A sada, mogli biste mi objasniti kako to 
da vas vidjam na dva mesta zločina 
a zatim ne mogu naći nikakve podatke|o vama ni na jednom vladinom kompjuteru.
Zar ne biste to trebali da pitate vladu?
Ja jesam vlada i ja pitam vas.
Dopustite meni.
Hrabri ste.
Kažu da je za morskog ježa|potreban poseban ukus.
To je moje omiljeno.
Mislim da odbija ljude činjenicom|da se hrani kroz sopstveni tur.
Hoćete li me izvinuti za trenutak?
Izvinite me. Žao mi je. Ja sam iz MI7.|Izvinite. Ja sam tajni agent.
Sve spremno, Bough?|Skoro, gospodine.
U stvari, gospodine, smeta li vam|ako još jednom pređemo plan?
Ne, ne.|Ovo su dve zgrade, ovde.
Ova je naša meta, Sauvageov glavni štab,|odmah do gradske bolnice.
Ja skačem prvi i slećem|na krov sa južne strane,
spuštam se dole 14 spratova|i sečem prozor, ovde.
Ja zatim sletim na istočnu stranu|i spustim se dole 12 spratova.
Gde čekate na moj signal|da sam onesposobio alarmni sistem.
Da.|Zatim razbijate ovaj prozor, ovde,
prođete kroz bezbedonosni hodnik|i upadate u Sauvageovu kancelariju.
Da, da.|Je li to u redu, gospodine?
Bilo je u redu|otkad sam došao na tu ideju, Bough.
O, zamalo da zaboravim, gospodine.|Vaše lasersko navođenje.
Moje šta?|Vaše lasersko navođenje!
Ono će vas navesti na Sauvageovu zgradu.
Tvoja zavisnost o opremi|me zaista zabavlja, Bough.
Mene su bacili u Kalahari pustinju 
sa četkicom za zube|i paketićem mentol bonbonica,
i nije mi bilo teško da nađem|put do Bulawayoa pre Ramadana.
Zato, hvala, Bough, ali ne hvala.
Bough, kreni!
Džeronimo!
Fandango!
U redu.
Alarm onesposobljen, gospodine.
Primljeno, Bough.
Ovo je gore nego što sam mislio, Bough.
Sauvage ovde ima neke laboratorije.
Pitaj boga kakve se bolesne|operacije ovde odvijaju.
Moj bože, šta su vam to uradili?
Uzeli su mi malo krvi.
Gadovi!|To je samo za testiranje.
Naravno da je za to. Hajde, prijatelju.
Idemo odavde, pre nego|što ti uzmu nešto drugo.
A! Dobro veče, doktore Frankenstein.
Ovuda, molim vas.
Hajde... nemam celu noć.
I vi, anđeli smrti.
Hajdete. Idemo.
Hajde, hajde. Samo napred.
Hajde. Onamo. Znam šta radite. I vi.
Hajde. Brže. Brže. Tamo.
A sada,
možda biste mogli da me|uputite vašem zlom poslodavcu.
O čemu vi pričate?|Znate tačno o čemu ja pričam.
Gde je kancelarija Pascala Sauvagea?
Doći ćete i ovamo za koji minut, gospodine?
Ja sam iz MI7.
Ovo je bio test vaše reakcije na vanredno stanje,
i moram vam reći|da ste se svi poneli izuzetno dobro.
Dobro. Pa, ja vas napuštam.
I, ovaj, ozdravite brzo.
O, bože!
Gospodine. Gospodine.
Jeste li slučajno sleteli da pogrešnu zgradu?
Izvršio sam predostrožnu|pretragu najbliže okoline.
U redu.
I sve je bilo u redu.|Dobro.
OK, idemo.
Ja ću biti dole, na prijemu...
To je dovoljno daleko.|Pa, dobro veče.
Možda biste i ovo voleli.|Šta je to?
Da vam pokažem.
Odlično izvedeno, Bough,|ali potpuno nepotrebno.
Kako to mislite, gospodine?|Super snažno sredstvo za opuštanje mišića.
Kad se bude probudio,|biće mlitav kao natopljena stara čarapa.
Šta je ovo?
To je lice nadbiskupa Canterburya.
Šta to rade?
Kakve ovo veze ima sa Krunskim Draguljima?
Bough.
English.
Ljudi, čija je imperija nekada pokrivala 
jednu četvrtinu površine zemlje.
Ali, avaj, više ne.
Prijatelji moji, pitajte me,|"Pascal, zašto te toliko interesuje 
ta nazadna, prapotopska zemlja?"
Moj odgovor je jednostavan : kraljica.
Kraljica ima više moći u svojim|majušnim belim rukavicama 
nego bilo koji drugi vrh države u celome svetu.
Ona može da proglasi rat ili mir,
i što je najinteresantnije 
ona može da zgrabi bilo koji|komad zemlje za koje joj se srce zagreje.
Naravno, kraljica nikada ne koristi 
ogromnu moć koja joj je pružena.
Ali zamislite nekoga, ko bi koristio tu moć.
Zamislite, recimo, mene.
Ali kako bi to mogao, gospodine?|Kako bi mogao da se proglasi kraljem?
Nadbiskup.
Gore ruke. To je dobar momak.
Teško naoružan za kasnu noć u kancelariji.
Budalo, English.|Nikada nećeš izaći iz ove zgrade živ.
Ja bih čuvao svoj dah za ispitivanje.
Ništa ti neću reći.
Netačno.
Serum istine.
A sada, zašto Sauvage želi da se kruniše?
Nemaš pojma šta se ovde dešava, zar ne?
Bilo bi smešno da nije tako "jablfno".
Molim?
Priča gluposti, gospodine.|To mogu i sam da čujem.
Pao je na mene, gospodine.|Vidim i sam.
Ne mislite li da ste slučajno pomešali špriceve?|Šta?
Da ste stražaru napolju dali serum istine,|a Kleinu serum za opuštenje mišića?
Jao!
Ne budi smešan, Bough.|Mislim da umem da razlikujem svoje desno od svog levog.
Gospodine?|O, nek se nosi.
Bough, uzmi "blađu".
Šta da uzmem, gospodine?|"Blađu". "Šlabđu".
Ne razumem tu drugu reč, gospodine.|"Šlaaaaabđu"!
Napišite mi, gospodine.|"Šlaaaabđu"!
Da!
Kola? Da odem po kola?|Ali ne, došli smo avionom.
Nosi se!
Ne mrdajte.
Koji im je đavo?|Vama sigurno neću reći.
Pogrešan dogovor.
Šta je sa vama dvojicom?
A?
Tornjajmo se odavde.
Izvinite, a ko ste vi ustvari?
Specijalni agent Campbell.|Radim za Interpol u Parizu.
Nadgledamo Sauvagea već mesecima.
Zašto?
Zato što je svaki veliki zločinac, koji je|pušten iz Sauvageovih zatvora u poslednjih 6 meseci 
bio i zaposlen u jednoj od njegovih kompanija.
Mi verujemo da ih regrutuje|za neku veliku kriminalnu zaveru.
Samo još ne znamo za šta.
Šta je rekao?|Pegasus!
Moramo javiti Pegasusu!
O, ne, gospodine. Ne, ne, ne.
Kako da izađemo odavde?|Hej vi tamo!
Ono što si mi učinio je baš bolelo.
Da. Izvini zbog toga. Kako da|izađemo odavde, a da nas niko ne vidi?
OK.
Levo kod fontane, desno kod|protivpožarnog izlaza, pa do lifta na kraju.
Hvala.|O, moj bože.
Lepo odrađeno, Bough!
Levo, gospodine. Levo!
Gospodine, ne možete otići|na Sauvageov prijem u ovom stanju.
Efekat droge je skoro i nestao.
"Oblično" sam...
"ofliđno"... ovaj, "omlićno"...
Gospodine.|Hvala vam.
Želite li drugu?|Molim vas.
Hvala.
Šta za ime boga...
A, inostrana "miblistarka".
Ovaj...
Zaplešimo.
Izvinite me, gospodine. Žao mi je što vas ometam...
Pascal, baš mi je drago da vas ponovo vidim.
Uživate u zabavi?|O, pa naravno.
Uživao sam dok mi nisu saopštili|da je vaš čovek English 
sa svojim radoznalim dečkom ovde,|proveo veče 
provaljujući u moju kancelariju|i vređajući moje osoblje.
Da li je ovo istina, Bough?|Pa, mi... mi...
Šta ste to umislili?
Gospodine, kad bih samo mogao da...|Idite kući, Bough!
Odmah!
Dao sam vam direktno naređenje|da se ne bakćete Sauvageom.
A šta ste vi uradili? Provalilil u njegovu kancelariju|i izvređali dvojicu iz njegovog osoblja.
A zatim ušetali ovamo, napunjeni bog zna čime,|i odmah uvredili ministra inostranih poslova.
Za 30 godina rada u Whitehallu|nisam se susreo sa takvim ponašanjem.
Ali...|Nema "ali", English.
Skidam vas sa slučaja.|Vaša bezbedonosna propusnica je ovim ukinuta.
Nakon tromesečnog odsustva,|vratićete se na svoje staro radno mesto.
I nadam se da više nikad ne čujem vaše ime.
English je video previše.
Prelazimo na plan "B".
Rešite se lažnog nadbiskupa 
i imate zeleno svetlo da posetite Njeno Veličanstvo.
A onda će ova jadna zemlja moći da se ponizi 
krunišući me i zvanično.
REZIDENCIJA KRALJICE U SANDRDINGHAMU
Evo vam pismo abdikacije 
kojim se odričete vaših prava na presto 
i prava cele vaše porodice.
Potpišite.
Nikad!
Molim?
Premijeru, izvinite što vas zovem ovako kasno,|ali bojim se da je kraljica abdicirala.
Molim?
Abdicirala? Ali to nije moguće.
Kad bi samo bilo tako.
A da porazgovaram sa njom? Možda je samo...|Pascal, ona je otišla.
Moji ljudi su proveli poslednjih 10 sati 
pokušavajući da pronađu|zakonitog naslednika prestola 
i došli su do imena, koje su dvaput proverili.
Ko je to?
To si ti.|Ne!
U ciku povratka Krunskih Dragulja 
u policijsku stanicu u severnom Londonu,
Pascal Sauvage je zatražio da se njegovo krunisanje 
odigra ovog četvrtka.
U parlamentu, premijer je rekao|da željno očekuje ceremoniju 
i da veruje kako će gospodine|Sauvage biti dobar kralj 
i da će upoznati naše drevne institucije|sa svime što čini modernu Evropu.
Uzmi svoje ključeve od kola. Imamo posla.
Gospođice Campbell.|Sauvage se vraća nazad u Francusku.
Pozvao je 13 najbogatijih kriminalnih super-umova|na svetu da se sastanu sanjim tamo.
Žao mi je, gospođice Campbell.|Skinuli su me sa slučaja.
Dali su ga nekom drugom.
Znam. Dali su ga meni.
Želim te pored sebe.|Ostavite me na miru.
Zar ćeš samo sedeti u ovom|ušljivom stanu i samosažaljevati se?
Ili ćeš izaći odavde i spasti svoju zemlju?
Sedeću ovde, u stanu.
Johnny, ovo je smešno.|Ja sam istrošena roba.
Istrošena, moje dupe.
Hoćeš... li... molim te... prestati?
Eto me za minut.
SEVERNA FRANCUSKA
Za sat vremena će biti mrak.|Tada ćemo se krenuti put zamka.
Činjenica je, da čim Sauvage|bude dobio krunu na svoju glavu,
moći će da radi šta mu se|ćefne sa zemljom koju volim,
i to je upravo razlog zašto ga moramo zaustaviti.
Uživaš u trenutku?|Nešto slično.
Pretpostavljam da si vodio ljubav|sa mnogo žena, zar ne, Johnny?
Pa... ovaj... znaš već,
čovek se trudi koliko može.
Samo što...
Pa, prošlo je već tri godine|otkad me je verenik napustio,
i od tada nisam vodila ljubav ni sa kim.
Ali, onda sam upoznala tebe 
i osetila ovu... žeđ 
duboko u sebi.
Želela sam da ti kažem toliko stvari,|želela sam toliko stvari da ti uradim 
koje nisam htela veoma dugo vremena.
Kakve, ovaj...
O kakvim stvarim pričaš?
Stvarima poput treskanja u facu,
šutiranja u leđa zato što si takav|pompezni neznalica i guzica.
Ali sam onda počela da vidim|dalje od idiota kojeg svi ostali vide.
Videla sam čoveka ispod toga 
koji je odlučan da obavi svoju dužnost,|bez obzira na koga ili šta mu je na putu.
I počela sam osećam druge stvari prema njemu.
Želea sam drugačije stvari da mu uradim.
Stvari...
koje uključuju plastične igračke i meki sir?
Molim?|Molim? Šta?
Igraš se sa mnom. Govoriš mi da|stanem, na najbolji način kojim umeš.
Ne. Ne...
Ti si tako posebna osoba...
ne želiš da me iskoristiš dok sam ranjiva.
Ne... pa...|Hvala ti...
što si takav džentlmen.
Nema na čemu.
Znam šta misliš, gospođice Campbell.
Ako nam ovo ne uspe, bog zna|šta može da se desi sa Engleskom.
U stvari, mislila sam da mora da postoji|lakši ulaz, nego kroz tu cev.
E pa, nema.
Analizirao sam ovo iz svih uglova,|i ovo je najbolje rešenje.
Ja idem prvi, pa ako je čisto, zvaću te.
Johnny.
Samo oprezno.|Ja sam uvek oprezan.
Joj.
Džentlmen...
Za par sati 
postaću kralj Engleske.
O, ne.
Kako si ti stigla ovamo?|Merdevinama.
Saberi se, to je samo malo govanaca.
Jao! Joj, što je hladno!
Šta je jedina stvar 
koje svet nikako da se reši?
Kriminalci, gospodo.
Ljudi koji krše zakon.
Svaka nacija u svetu se bori 
sa pitanjem prenaseljenih zatvora.
I šta sad da radimo sa svim tim zlikovcima?
Našli bismo rešenje tog problema 
a vlade sveta bi nam plaćale.
Na sreću, ja sam već našao rešenje.
Ispraznimo svaki zatvor na planeti,
a rezultirajući talas ljudskog šljama 
uzmemo i stavimo ovde.
Onog trenutka kada me proglase kraljem,
pretvoriću Englesku u najveći zatvor 
u istoriji sveta.
210,000 kvadratnih milja 
vrhunskih nekretnina 
prikladno odvojenih od prave civilizacije 
sa 20 milja okeana 
i uskoro će biti slobodno...|Hajde.
da ceo svet tu baca svoj ljudski otpad.
Shodno trenutnim projektima,
neće nam nestati prostora za zatvore|u narednih 500 godina.
Znači, večeras, jedan i samo jedan od vas 
će otići odavde posedujući 49%
ovo poduhvata.
Znači to mu je igra. Moramo doći do tog DVDa.
Ali kako, Johnny? Samo nas je dvoje.
Mladi ste, gospođice Campbell i neiskusni.
Ono što ste zaboravili je
da niko ne zna da smo ovde.
Na našem raspolaganju je vitalan elemenat iznenađenja.
Vidite, moj plan je prost, ali efikasan.
Spustiću se iz galerije sa ove strane|i uzeću Sauvagea za taoca.
Vi ćete onda ući u sobu kroz vrata preko puta,|i tako preseći bilo kakav način bekstva.
Zatim, koristeći Sauvagea kao taoca,|pobeći ćemo glavom bez obzira. Jasno?
Diži ih u vis, Francuski šarlatanu.
Ali, gospodine English, zabezeknuli ste me!
Kakvo neočekivano iznenađenje.
Iznenađenja su moja specijalnost, Sauvage.
Mislim da smo dosta gledali ovo.
Tačno znam šta planiraš i|ovde sam da stavim tačku na to.
Moje dupe će pre biti kralj Engleske nego ti.
Ponovo pogrešno.
Možda biste mogli da pogledate iza sebe.
O, molim te.
Lorna!
Izvini, Johnny.
Pa, bojim se da ćemo morati 
da završimo predstavu za večeras.
Ne tako brzo, Sauvage.
Možda si me se dočepao,|ali Engleske se nikad nećeš dočepati.
Ne dok ja imam daha u svom telu 
ili metak u mom pištolju.
Znate, gospodine English, nedostajaćete mi.|Zaista.
Veoma ste zabavni. Zahvaljujem vam.
Vodite ih.
Dobro jutro svima,
i dobrodošli na predstavu uz doručak.
krunisanje našeg prvog Francuskog kralja 
još od 1066. godine,
stvari koje najviše volite u vezi Francuza.
Još nismo imali nijedan poziv, ovaj... ali,
linije su nam otvorene i možete zvati na ovaj broj
0-2-0-7..
Ovo nije dobro, Johnny.
Moramo nešto da smislimo.
Čekaj malo. Imam ideju.
Hop! Hop!
I opet hop! Hop! I stani!
Vidite, da li vam je poznata
metoda Shamanskih cvrkutača iz delte Guatemale?
Šta?
Dugo je bilo njihovo ubeđenje
da bi zvižduk pri tačnoj rezonantnoj|frekvenciji metlane brave
mogao da vibrira poluge na takav način,|da bi se vrata jednostavno otvorila.
Neverovatno!
Klekni.
Tako. Evo, da probam.
Ništa ne čujem.|Prešao sam u nadzvučno.
Hoćeš li prestati sa tim i suočiti se sa činjenicama?
Podbacili smo. Sada nas samo čudo može spasiti.
Radi!
Gospodine?
Nemam pojma zašto si se provlačio kroz|tu užasnu cev za govanca, Bough,
kada imaš savršeno dobre merdevine odmah do njih.
Sauvage je možda prevario celu zemlju
sa svojim lažnim nadbiskupom i tajnim planom
ali nije prevario mene.
Dakle, evo plana.
Gospodo, ovim ste pozvani|da posvedočite proglašenje
jedinog vašeg lorda i budućeg kralja Pascala.
Pascal, da li ste spremni da prihvatite zakletvu?
Da, spreman sam.
Premazujem vas
ovim svetim uljem.
A da li vi, odabrani biskupi|Engleske, Škotske i Walesa,
prihvatate ovo proglašenje?
Za Škotsku, ja prihvatam.
Za Wales, ja prihvatam.
Za Englesku, ja ne prihvatam!
English.
Taj čovek ne sme biti krunisan, zato što je 
prevarant, šarlatan i lopov.
Ne, ne. Dozvolite mu da govori.
Ovaj čovek, Pascal Sauvage,
je ukrao Krunske Dragulje,
naterao kraljicu da abdicira
i ubiće svakog ko mu stane na put.
Ovo je kraj, gospodine English.
Varao je, prevario i manipulisao
ovu veliku zemlju zarad svoje dobiti.
Sve vas je prevario!
Čak šta više, cela ova ceremonija je lažna,
jer onaj čovek tamo, koji stoji pred vama
nije nadbiskup Canterburya.
English, reč saveta : ne zalazite tamo.
Začepi, Francuz. Zaći ću gde god zaželim.
Skidaj to.|Šta?
Tvoje lice je načinjeno od plastike.
Smesta ga skini.
Nemam pojma o čemu govorite.
Dobro. Moraću sam da ga skinem.
Hajde!
Možda se mora svući spreda.
Hajde, bre.
Hvala vam mnogo.
Mora da ima spoj ovde negde.
Fascinantna predstava, kao i uvek,|gospodine English,
ali se bojim da moramo nastaviti.
Niko ne ide nikuda, dok ne završim sa ovim šljamom.
Da li imaš ili nemaš
tetovažu na turu koja glasi
"Isus dolazi... izgledajte uposleno"?
Jeste li vi ludi?
Pa, hajde da vidimo.
Hajde, natrći se. Daj da vidimo.
Odlično.
Dobro, pogrešio sam oko nadbiskupovog tura.
Ali, ima još.|Ali ne danas, bojim se.
Naredniče, molim vas, sklonite ga odavde.
Ali nežno sa njim.|Zar misliš da je to sve?
Misliš da nemam više dokaza?
Moj odani pomoćnik je spreman sa DVDem
koji pokazuje Sauvageove|odvratne planove za ovu zemlju.
Vodite ga! Izvedite ga odavde!
Puštaj, Bough! Pusti disk!|Puštaj ga sad!
Hej!
Hoćemo li?
I kao što je Solomon bio proglašen kraljem
od strane sveštenika Zadoka i proroka Nathana,
tako i ja tebe proglašavam
i osveštavam kraljem
nad svim ovim ljudima
koje ti je gospod bog
podario na upravljanje
i sve tvoje posede
gde god oni bili.
I tako, u ime oca
i sina
i svetoga duha
krunišem te
Prokletinja!
Vraćaj to!|Neću!
To je moja kruna!|Nikad!
Vraćaj!|Ni za milion godina, Sauvage!
Daj mi je!|Silazi.
Sranje!
Vraćaj to!
Stani!|Ćuti!
Sve što ova glupa mala zemlja|treba da uradi je da stoji u redu
i radi šta joj se kaže za samo jedan bedan dan!
Ali da li ona to može?
Moje smrdljivo dupe, može!
Sranje!
Daj je! Krunu. Krunu! Hajde!
I tako u ime oca
i sina i svetoga duha
krunišem te
kraljem.
Šta...
Uhapsite tog čoveka
i zatvorite ga.
Reči ne mogu opisati|koliko vam cenimo sve što ste učinili.
Ništa više od svoje dužnosti, madam.
A zauzvrat, postoji li nešto što vaša|kraljica i vaša zemlja može učiniti za vas?
Pa...
kad već nudite, madam...
Povodom povratka na presto
za nacionalni praznik
neimenovanom agentu MI7 službe
Francuskog biznismena Pascala Sauvagea.
Gospodin Sauvage čeka suđenje zbog izdaje,
zločina koji još uvek nosi smrtnu kaznu.
da mu mozak poklone u medicinske svrhe
hiper manične šizofrenije.
je napustio zemlju
i upustio se u novu izazovnu misiju.
NEGDE NA JUGU FRANCUSKE
Sir Johnny English.
Njeno Veličanstvo se činilo prilično zahvalnom.
Ona nije jedina.
Pun si iznenađenja.
Johnny!|O, prokl...
