23.976
prevod|Gaca62
VREĆA ZA MRTVAKE|
ADAPTACIJA: YAPS
Dobro veče, ja sam, upravo na pauzi.
Bila je ovo veoma naporna noć. Mnogo novih|je pri stiglo. Ja to zovem dolaskom otišlih.
Pa, nazad na posao.
Ma, do đavola. Još jednu za usput.
To je samo mrvica. Da zagrejem|malo kičmu. Za život.
Ovako je već bolje. Doktor će vas sad primiti.
Ružno. Čoveče, ala si ti ružan.
Svi znamo kako izgleda muški grudni koš.|Bitno je ono što je unutra.
Prirodna smrt.
Prirodna smrt.
Sve same prirodne smrti. Mrzim prirodnu smrt. Gde su|one stare, dobre ubodne rane što me čine srećnim?
Aha, vidi ovo. Vreće za tela.
Ako se desi ubistvo, samoubistvo ili neka,|baš gadna nesreća, stavljaju ih u ove vreće.
Ovaj je pronađen razmazan po usamljenom autoputu,|miljama daleko od najbližeg grada, u noći crnoj k'o zift.
Još jedno gnusno ubistvo dogodilo se|danas u Haddenfieldu.
Telo devojke je pronađeno na dnu kontejnera|iza trgovačkog centra.
Šef policije, Ardeth Robinson, iz Haddendieldške|policije, dao je izjavu za novinare, danas po pdne.
Policija veruje da je i ovo ubistvo|delo serijskog ubice...
odgovornog za više, ritualnih pogubljenja.
Ja bih se usrala od straha kad bih morala|da radim sasvim sama na ovakvom mestu.
Ja umem sama da se brinem o sebi. Pored toga,|ti si ta koja mora da se vrati u prazan stan.
Mnogo ti hvala.
Hoćeš li doći po mene sutra ujutru?|-Kad? -U sedam.
Ovo mi je poslednji put da te molim za prevoz, obećavam.|Sutra će i moj auto biti gotov.
Častiću te doručkom.
Dogovoreno.|-Vidimo se.
Izvolite?|-Ja sam Anne.
Nova devojka.|-O, da. Uđi unutra.
Izvinjavam se što kasnim. Ovo izgleda kao pumpa|na kojoj sam radila prošlog meseca. Samo manje.
Povešću te u obilazak.|Ovo je kasa.
I pokazuje koliko je sipano benzina?|-Ovo ti je za kreditne kartica.
I kad ti potpišu račun ti zapiši i broj|tablica, važi? To je veoma bitno.
Na TV-u imaš tri kanala.|-Ja sam, ionako, mislila malo da učim.
Cene cigareta su sa spoljne strane.|-Je l' to WC?
Pa, mi više volimo da ga zovemo mokri čvor|za zaposlene. -Super.
O, da li moram da prekontrolišem|kasu ujutru, kad mi dođe smena?
Ne, znaš... nije važno. On će se za sve pobrinuti.|Ti samo skupi gotovinu i ostavi nešto sitniša.
Da, ova vrata se zatvaraju automatski,|ako napustiš sobicu, pa... -Ključevi?
Da, ključevi. Nego, gde sam ih|ostavio? A, tu su.
Okrugli otvara ova vrata, a četvrtasti sve|ostalo. U redu?
Javni toaleti?
Pa, to bi, uglavnom, bilo sve.
Znaš, osećam se, pomalo kriv|što te ostavljam ovde sasvim samu.
Biću ja u redu.|-Jesi slušala vesti večeras? -Da.Užas.
Znaš šta? Ako bude problema...
slobodno me pozovi. Važi?
To bi, onda, bilo to. Odoh ja. Laku noć.|-Vidimo se.
Napunio bih. Bezolovni super.|-Broj 12?
Nisam te ranije viđao ovde.|-Ovo mi je prva noć.
Potpis i broj tablica, molim vas.
Jeste li iz Haddenfielda?|-Rođen i odrastao.
Šta studiraš?|-Psihologiju.
Imam poslednji ispit sledeće nedelje pa pokušavam|da popravim prosek. -Studiraš?
Imaš li, ponekad želju da pobegneš od svega|i da se malo iživiš, posle časova?
Da, ponekad.|-Trebalo bi da dođeš u ''Oak Lounge''.
Svira, neverovatno dobar|bend vikendom.
I, možda bismo, ako naletim na tebe,|mogli da odigramo partiju bilijara?
Nisam baš dobra u bilijaru.|-Još bolje.
Vidimo se.
Zaboravili ste karticu!
Mogu li dobiti ključ od toaleta?
Stvarno moram u toalet.
Ključ je unutra. Moram da odem|po drugi komplet. Odmah se vraćam.
Ti sipaj benzin,|ja ću se pobrinuti za ostalo.
Dušo, daj mi za dvadeset dolara|onaj tvoj superiška benzin...
sa pumpe broj devet. Može?
Nešto si mi mrka večeras. Šta je bilo?|Ja da sam tako lep  mlad k'o ti, ja bih bio glavni.
Da li mi je neophodan ključ za|malu sobicu za dečake?
Treba vam. Možete li da mi|učinite uslugu? -Naravno, reci.
U muškom toaletu je jedan čovek,|malo čudan čovek.
Samo sam htela da vas zamolim|da uđete i proverite šta radi?
Nego šta!
Ništa ne izlazi!
U čemu je problem?|-Ništa ne izlazi.
Morate da podignete ručicu.
Ne! Ručicu. Ručicu na pumpi.
Nije važno. Evo, ja ću!
Izvini što te maltretiram.|Izgleda da se zaglavila.
Tip spava tamo. Legao je baš ispod pisoara. Morao|sam da stanem pored i da nišanim preko njegove glave.
Stidi se.
Šta se mora, nije teško.
Ne bih se ja sekirao zbog njega, dušo. Spava kao top.|Tip je skitnica. Pusti ga da se naspava.
Je l' kod vas ključ od toaleta?|-Uf, ostavio sam ga u vratima.
Hajde, dušo, idemo. Smrzla sam se.
Vidimo se, lutkice.
Ovde Bill.
Trenutno ne mogu do telefona|pa ostavite poruku.
Imam problema sa grlom.|Još bolje, pozovite ponovo.
Ako, ipak, hoćete da ostavite poruku,|sačekajte zvučni signal.
Javite se!
Tip me juri. Tip me juri!
Umri, skote!
Zaboravio sam kreditnu karticu.
Recite mi koliko dugo već osećate|neprijateljstvo? Ne možete da kažete?
Znate, stvarno ne bi trebalo|da svoja osećanja čuvate u sebi.
Nema nade! Trebalo bi im|uraditi lobotomiju!
Hajde da vidimo kavih još zabavnih|stvari ovde ima!
Ciroza jetre.
Tumor na mozgu.
Ništa naročito. Biće bolje|da zavirimo u fijoke.
To su moji nekrofilski ormani.
Verovali ili ne i ovo je bilo ljudsko telo.|Jadni momak je pao kolima sa nadvožnjaka krov...
pravo pred zahuktali voz|koji ga je vukao za sobom 900 metara.
Fascinantno je šta, pod određenim okolnostima|može ostati od ljudskog tela.
Noć će, uglavnom, biti vedra sve do,|sredine jutra kad se očekuje naoblačenje.
Duvaće umereni vetar sa temperaturom|od 15 do 25 stepeni. A sad...
U našim laboratorijama razvili|smo jednostavan, hirurški postupak...
kojom vraćamo, bukvalno,|preko noći stari izgled vašoj kosi.
Ja sam posle tretmana|kupio ovu kompaniju.
Šta je bilo?
Ništa.
Uđi.
Vino?|-Može, malo.
Richarde, šta si to radio sa kosom?
Ništa.
Pa, očešljao sam se drugačije.
Dušice, zabrinut si da|ne ostaneš bez kose.
Ne. Naravno da nisam.|-Ja mislim da izgledaš jako otmeno. Ti si vrlo lep.
Ti voliš čupave.|-Ja volim tebe!
Jedi!
Ovo ti je izvrsno, znaš.
Znači, misliš da ću oćelaviti.|-Ne, ne mislim.
Uostalom, pa šta i ako oćelaviš?|-Znači, već ćelavim.
Meni to, uopšte, nije važno.|-Je l' to znači da ti ne voliš kosu?
Naravno da volim kosu.|-Kako onda možeš da me gledaš?
Mislim, pogledaj ovo. Vidi ovo.
Richarde, ponašaš se kao beba.|-Zašto ne bih? Pa, imam i kosu kao beba.
Hoćeš da ti zakažem kod mog frizera?|Denis će lepo da je oblikuje.
Meni ne treba oblik. Meni treba kvalitet,|treba mi gustina, treba  mi još kose.
Šta misliš o ovome?
Zaboravi. Nema šanse.|-Hej, stani malo.
Daj, bar, da probam.
Izgledaš smešno! Nećeš nikome time|zamazati oči. -Pažljivo sa tim!
Za boga miloga, Richarde.
Vidite, ja mislim da to|niko ne bi ni primetio. Samo malo...
Čekajte malo.|-Ovo mora da ode.
Čoveče, meni to treba.|-Richarde, morate da shvatite.
S tim izgledate kao najveća budala na svetu.|-S tim izgledam malo kosmatiji.
Meni to treba.|-Dobro.
Hajde da mi lepo raspravimo stvari.|Na putu ste za Jajograd...
nema zapreka, nema zaustavljanja, izgledaćete kao|bilijarska kugla. Shvatate o čemu vam pričam?
Za par godina vaša glava će izgledati|kao ukras za Božićno drvce.
Bićete bosoglavi.|-Zato mi je i potrebna vaša pomoć.
Imate li nešto za gustinu? Nešto što bih|stavio da izgleda malo... -Ne. Nema ništa.
Ali, mogu da vam pomognem...
ako mi dozvolite.|-Naravno.
Ono što ja mogu je...
Mogu da vam  ošišam kosu, da joj dam oblik.|Ja mogu da joj udahnem stil, Richarde.
Mogu vam uliti novu snagu, Richarde.|Vratiti vam muškost.
Ne mogu da vas pustim da me ošišate.|Šta ćete da šišate? -Dobro, dobro. Molim vas.
Samo mi verujte. Daćemo joj malo stila.
Počeću, vidite, odavde.
Ne, nema šišanja.
Dobro. Samo stilizacija.
Kao što biljkama odgovara|lagana muzika...
tako će i vašoj kosi odgovarati|Harmonija za kosu.
Rasti, mala, rasti.
Sviđa mi se ta tvoja frizura,|stvarno ti dobro stoji.
Jesi li za piće?
Je l' ti to Denis napravio?|-Koje?
Je l' ti on ofarbao glavu?|Ko ti je to uradio?
Ne valja?
Denis ti nije to uradio, zar ne?
Ne, sam sam.
Ne sviđa ti se, je l' da?
Jadna moja dušica.
To te stvarno muči, zar ne?|-Izluđuje me. Megan.
Ne mogu da jedem, ne mogu da spavam.|Jedino na šta mislim je moja kosa, koju gubim.
Ne bi to ni bilo tako ...
Šta? |-Sva si se umazala.
Pogledaj samo svo ovo đubre.|-Sad ti se gadim, je l' da?
Gadi mi se, Richarde, tvoja nemogućnost da|prihvatiš samog sebe onakvog kakav si.
Ja samo ne želim da budem ćelav.|-Ti i nisi ćelav.
Ti si samo... samo tip sa proređenom kosom.|-To mu dođe isto.
To uopšte nije isto. Šta ako...
Ne mogu da izađem na kraj sa tobom|kad si ovakav. U redu?
Mislim da bi bilo najbolje|da se neko vreme ne viđamo.
Sad ćeš još i da me ostaviš što sam ćelav?|-Učini sebi uslugu, Richarde. Operi glavu.
Čudesni Sjaj, čudesni šampon.
Čudesni Sjaj će vašoj kosi dati|novu punoću i novi život.
Taj mladalački izgled vam nude i svi ostali šamponi|nude, ali vam ga nikad ne daju.
Čudesni Sjaj, čudesni šampon....
Sa Kolosalnim Rastom vaš travnjak nikad neće biti redak.|Profesionalni baštovani koriste Kolosalni Rast i...
Roswellska laboratorija za rast kose je patentirala|tehniku koja garantuje uspeh.
Nema bolnih transplantacija,|nema smešnig tupra i perika...
samo glava sa predivnom,|gustom kosom.
Pozovite odmah i zakažite sastanak.|Naši telefoni su otvoreni 24 sata dnevno.
Ne zaboravite, ja sam posle tretmana|kupio ovu kompaniju.
Stigao je gospodin Covertz. Ima zakazano.|.Uvedite ga, molim vas.
Slika gospodina Covertza pre tretmana.
Nadam se da vam je moja asistentkinja|objasnila ceo postupak.
Da. Video sam vašu reklamu na TVu.|Kako to radite?
Mi obnavljamo mrtve folikule|ubrizgavajući proteinski rastvor...
direktno u koren dlake,|ispod skalpa.
Kakav je to rastvor?|-To je poslovna tajna.
Baš volim kad tako priča. Zar ne misite da je|baš seksi sa svom tom kosom?
Nemojmo se previše zaletati, jer Richard,|možda, nije pogodan za naš tretman.
Recite mi, zašto želite|da imate kosu?
Mislim da bih se tako bolje osećao.|-Postoji nekoliko prednosti kad ste ćelavi, Richarde.
Ćelave ljude, obično drže za pouzdanije,|za ljude koji ne predstavljaju pretnju.
Neki ispitivanja pokazuju da puna glava|kose predstavlja, u određenim trenucima veliko opterećenje...
i zato neki muškarci, namerno žele da se|sklone sa vetrometine.
Možda je to tako, doktore,|ali ja samo želim kosu.
Želim mnogo kose.
Mislite da nisam odlučan, je l' da?|-Jeste li?
Mislim da jesam.|-I ja mislim da jeste.
To će vam promeniti život.|-Ja i hoću da ga promenim.
Sigurni ste?|-Apsolutno.
Ja volim odlučne muškarce.
Vrlo dobro.
Sestro, uključite skener.
Ja ću ubaciti vašu sliku u|grafički skener. I... opa!
Imamo ovde par ličnosti pa možete|da izaberete šta vam odgovara...
u zavisnosti šta biste|vi voleli da istaknete.
Ovo je klasični konzervativni izgled.|Mi ga zovemo tradicionalno-republikanski.
Ne znam baš...|-Sažem se.
Nešto malo hrabrije, vojni stil.
Veoma popularan u policiji, vojsci,|kod sportista.
Stvarno ne znam, malo je...|-Bezbojno.
Tačno. Ja želim nešto vrlo... uzbudljivo.
Hrabro... Seksi...
Da probamo, onda, ovo.
Ovo nazivamo 'izgled pastuva'.
Điha!|-Da, to je to.
To hoću!
Znači, izgled pastuva!|Čestitam, Richarde.
Nema operacija?|-Ne, ne, zaboga, ne.
Mi vam ovde stavimo rastvor,|i onda, kad se sutra ujutru probudite...
u svom krevetu, skinete zavoj i...|vi ste novi čovek.
O, Bože! Bože, molim te,|daj mi kosu!
Ako imam kosu,  imam sve.
Samo hoću opet da volim sebe. Trenutno se|ne volim ovakav kakav sam.
Volim sebe onakvog kakav sam bio. I hoću opet|da budem takav. Molim te, bože, daj mi kosu.
Kosa! Ja imam kosu!
Uspelo je!
Ovo sam stari ja!
Ne, ovo sam novi ja.
Ovo sam ja kakav hoću uvek da budem.
Ne mogu ti pustiti da je pipneš. Ako je ti pipneš|onda ću morati svakome da dozvolim da je pipne.
Da, da, ona je izvor sve moje snage.
Ali, nije jedini izvor.
Pobrini se da su svi moji ljudi siti,|a zatim dovedi žene.
Ovo je neverovatno.
Ko je taj doktor Lock?
Reklamira se na TV-u.
Zašto ostali ne idu kod njega?|-Novi je.
Zapanjujuće.
Ne mogu da verujem|šta ti je uradio.
Čak se bolje i ljubiš.
Znam da sam rekla da mi je svejedno|ali, izgledaš fantastično sa tom novom kosom tako...
...tako... životinjski.
Reci mi da me voliš, Richarde.|Samo mene.
Dobro jutro, ljubavniče.
Kao da me malo grebe grlo.|-Možda si sinoć malo preterao.
Ne, baš me grebucka u grlu.
Volela bih da ti pomognem,|ali moram da idem.
Vidimo se kasnije, mače?|Pobrini se za to tvoje grlo.
Moraš da sačuvaš svu|svoju snagu samo za mene.
Ne mogu da verujem.|-Ni ja.
Ovo je stvarno neverovatno.|-Znam.
I nije perika.|-Sve je moje, dušo.
Izgleda tako dobro i... zdravo.
Ko je taj doktor Lock?|-Novi je.
Izgledaš odlično.
Samo ću malo da je skratim, važi?
Samo malo da joj dam oblik.|Dobro si, ortak?
Nemoj mnogo. Ne mnogo.
Ne, ne, samo malo stila. Stil.
Nikako.
Jednostavno, ne osećam se dobro.
Kod frizera.
Da, kad si otišla jutros, shvatio sam da mije|kosa porasla skoro pola metra.
Ne, ne šalim se.
Znam da je čudno.
Drago mi je što si pozvala.|Moram da otkažem večerašni sastanak.
Stvarno mislim da me nešto lomi.
Ne, ne viđam se ni sa kim drugim.|Ma daj, Megan, šta ti je, odjednom?
Nisam baš dobro.
Koliko je sati?
Ne, nikog nema ovde. Zašto mi ne veruješ|kad ti kažem da sam bolestan?
Ne glumim.
Onda, kako god hoćeš,|ako nećeš da mi veruješ.
Jesi li srećan, dragi?|-Naravno.
O, Richarde, kako si?|-Čik, pogodi.
Izgledaš super. Još jedna|uspela operacija.
O čemu vi to? Pogledajte šta mi se dešava!|-Zar to nije sjajno?
Daj da ti pokažem nešto.
Vi, zemljani, i vaša sujeta.|Tako ste lako predvidljivi.
U početku je bilo teško. Kad smo stigli na ovu|planetu bili smo majušni, izgladneli organizmi.
A onda smo otkrili da je vaš mozak|jeina hrana koja nam odgovara.
Samo je bilo pitanje, kako doći do hrane?
Izgleda da smo pronašli odgovor.
Sestro, odvedi Richarda u kontejnere|za usađivanje i uvedi sledećeg pacijenta.
Izgleda mi da se i moja kosa|na temenu proređuje.
Mislim da imamo vremena za još jedno telo.|Ima li neko nešto da podeli sa nama?
Nema dobrovoljaca?
Kakva gomila ukrućenih! Momci, razmislite|malo o tome dok ja popijem jednu.
U, ovo sam skroz zaboravio.
Ovo jeste čudno.
Od ovoga ćete se malo naježiti.
Njegov vlasnik se više ne ježi.
Gleda pravo u tebe, mali.
Šta ti bi, Matthews?|Odjednom je svaka lopta bila tvoja?
Ne znam ni sam. Dobro sam ih video.|-Ne bih da te unervozim, ali Giantsi te posmatraju.
To sam već čuo.|-Izgleda da siu našli dobrog udarača ove godine.
Kad postaneš glavni hoćeš li|pričati sa nama, boranijom?
Ne bih ja prenagljivao. Već sam previše puta|bio preblizu i uvek isto.
Imam osećaj da je ovo tvoja godina.|Šta kažeš na par piva, da proslavimo?
Ne znam baš. Imam ja nekog lepšeg|s kim bih radije slavio.
Bolje se pripazi. Nije normalno|da neko toliko voli svoju ženu.
Kako je bilo?-Tri od četiri i pobednički poen.
To je sjajno!|I ja imam dobre vesti.
Šta? -To je iznenađenje.|-Reci mi.
Moraš da dođeš kući da bi saznao.|-Dolazim odmah. Volim te.
Volim  i ja tebe.
Sve će biti u redu.
Doktor Bregman je ovde. Hoće da razgovara|sa tobom. Hoćeš  moći?
Pustite me da pogađam, doktore.
Imam potres  mozga i zbog toga ću|trideset dana biti na listi povređenih.
Brente, žao mi je što moram da ti kažem,|ali ovo je mnogo gore od toga.
Bojim se da si izgubio desno oko.
Ali ja sam igrač bezbola.
Na to oko sam uvek gledao...
prokletu lopticu.
Ovo je doktor Lang,|voleo bi da popriča sa tobom.
O čemu?
Mislim da bih mogao da ti pomognem,|poslednjih deset godina sam radio na metodu...
kako presaditi celo oko.|To nikad ranije nije urađeno, čak ni pokušano...
ali ja stvarno mislim|da je to moguće.
Na lost, prilično sam usamljen|na tom stanovištu.
Recimo da sam ja skeptičan.
Mogao bih opet da igram?|-Da, ako uspemo.
A šta ako ne uspe?
Ako oko umre, moraćemo da ga uklonimo|i vraćamo se na početak.
Kad bismo mogli to da uradimo?|-Što se mene tiče, voleo bih odmah.
Upravo sam dobio zdravo, donirano oko.
Znam da, verovatno, deluje okrutno...
ali savršeno se slaže|sa tvojim očima.
Braon je, ali sa kontaktnim sočivima|možemo da dobijemo tvoju boju.
Popričaj sa svojom ženom|pa ćemo mi sutra da proćaskamo.
Oko sa mrtve osobe?
Pretpostavljam da tako mora da bude.|Izvini, dragi.
Znam da je sve to čudno, a onda...|Sve je to božja volja.
Ovo je tebi božija volja?|-Misliš da nije?
Ne znam.|-Pruža nam mogućnost...
da razmišljamo i otkrivamo... Znaš na šta mislim,|nauka i te stvari.
Ako je ovo dobro...
Šta nije dobro u tome što želim da|imam karijeru i porodicu?
Brent, u pravu si.|Naravno da treba da pokušamo.
Ako ne bude uspelo, nije uspelo.
A Savle ustade sa zemlje|i otvorenim očima svojim...
nikoga ne viđaše. Oni ga uzeše za|ruku i uvedoše u Damask.
A u Damasku bješe jedan učenik, po imenu Ananija,|i reče mu Gospod u viđenju,
''Ustani i idi u ulicu koja se zove Prava,|i traži u domu Judinom po imenu Savla Taršanina,
a ja ću mu pokazati koloiko mu valja|postradati za Ime moje.''
I ode Ananija, i uđe u  kuću,
i metnuvši ruke na njega reče:|''Savle, brate...
Gospodi Isus, koji ti se javi na|putu kojim si išao, poslao me je...
da progledaš i da se ispuniš Duha Svetoga.
 I odmah otpade od očiju njegovih kao krljušt,
 i progleda,
i ustavši krsti se.
Operacija je protekla odlično. Brent bi|trebalo da se oporavi i probudi svaki tren.
Stavljam vam pokrov|preko levog oka.
Jesmo li spremni?|-Jesmo.
Ako sve bude funkcionisalo kako treba|tvoj vid će, nekoliko dana, biti malo zamućen.
Dobro, idemo.
Sviđa mi se tvoja kosa,|kad je tako začešljaš unazad.
Ćao. Zamolila sam ih da me puste|sat ranije sa posla.
Šta je bilo?|Još jedna glavobolja?
Doktor je rekao da će glavobolje uskoro da prođu.|Sutra dobijaš svoje plavo sočivo i... pravac kući.
Ne moraš to da gasiš.|-Znam, samo, ne mogu više to da gledam.
Trebalo je da ja budem tamo.|-Bićeš, dušo. Bićeš
Šta ti je?
Ništa.
Sve će biti u redu. Obećavam ti.
Glavobolje bi trebalo da se, polako, smanjuju.
Sad je nabitnije da radiš vežbe|za oko  koje sam ti dao.
Daj da... da probamo ovo|da vidimo kako ti sočivo paše.
Dušo, izgleda sjajno.
Brente, sutra možeš da ideš kući.
Ne zaboravi, potrebno je da prođe, najmanje šest nedelja|od operacije do potpunog izlečenja.
Ima li nešto što ne bi trebalo da radi?|-Lagane vežbe su u redu, samo da ne preteruje.
I, dođi na kontrolu za nekoliko dana.|-Hvala vam, doktore.
Kako je dobro biti, opet, kod kuće!
S obzirom da si u dobrom raspoloženju, mogli bismo|da proslavimo. Imam iznenađenje za tebe.
Iznenađenje?
Šta si naumila?|-Videćeš.
Spreman?|-Valjda...
Šta je to?|-Poklon, budalčino.
Za mene?
''Tati, od mame.''
Trudna si?|-Imaćemo bebu.
Zar nisi srećan?
Ne izgledaš baš preterano srećan.
Ali, jesam. Dušo, mislim da je|to fantastično.
Brente, zabrinut si za budućnost, zar ne?
Ne znam.
Možda, malo.
Šta god se desi, sve će biti u redu.
Zar nećeš da ga otvoriš?
Šta ja to radim?
Kolevka? Mislio sam da je|poklon za mene.
I jeste. Ti ćeš morati da je sklopiš.
Jesi li stavio svoje kapi?
Je l' ti i dalje zamućeno?|-Dosta se razbistrilo.
Imaš li još glavobolje?|-Tu i tamo.
Izgleda da ću morati da se naviknem|na taj tvoj novi deo.
Hej, nisam ja ovde jedini|koji ima neke nove delove!
Znaš šta? Sad već ima pet nedelja.
Pomisli samo, za osam meseci|postaćemo roditelji.
Zar ne bi bilo sjajno da se|vratim bejzbolu sa prolećnim treninzima...
da me oni iz Glavne lige izaberu,|beba se rodi, na početku sezone...
i ja to proslavim ulaskom u igru sa klupe,|zviznem je preko ograde i osvojim odlučujući poen?
Baš si lepa.
Šta? Ne smemo da vodimo ljubav?|-Ne, ne, smemo da vodimo ljubav...
samo sam mislila da još malo pričekamo|dok sasvim ne ozdraviš.
Doktor ništa nije rekao o tome.|-Pa, možda sutra, dušo... Samo...
ne osećam se...
Volim te, Brente, samo, trenutno|mi nije so seksa.
A šta ako vratim svoje sočivo?|Je l' te to muči?
Možda to i nije tako loša ideja.|Navići ću se ja na tebe i bez njega ali, za sada...
Ne znam... Malo mi je čudno...
Nema probleme. Samo pozovi kad poželiš.
Izvini.|-U redu je.
Stvarno mi je žao.
Haj'mo u krevet.
O, dušo, roletne.
Šta ti je?
Brente, šta je bilo?|-Glavobolja.
Lezi tu.
Samo polako.
Je l' bolje?|-Mislim da jeste.
Mislim da je prošlo.
Previše je ovo uzbuđenja za prvo veče.|-Možda si u pravu. Uf, ala to prija.
Hoćeš da spavamo?
Samo nastavi da masiraš.
Dušo, doručak.
Jesi li uradio svoje vežbe za oko?
Vidi, ja moram da pođem na posao.|Jesi li ti dobro?
Ako si dobro, što ne probaš da sklopiš kolevku?|-Jer, imam posla u bašti, u redu?
Ne moraš da vičeš.|-Vikao sam?
Izvini.
Još malo pa će i beba moći da te čuje.
To je moj prevoz. Ćao.|Vidimo se.
Napravite radosnu buku za Gospoda,|širom zemlje.
I znajte da je Gospod Bog.
Dođi gore, hoću nešto da ti pokažem.
Dobro si raspoložen.|-Osećam se bolje.
Moj majstor!|-Dobro je ispalo, a?
A šta je sa stranicama?|-Sad sam hteo da ih stavim.
Isuse Hriste.
Opet si skinuo te pelene!|Pogledaj samo taj nered!
Ti meni samo otežavaš život...
Šta je bilo? Šta ti je?
Brente, šta ti se desilo?
Vidi šta si mi uradio? Ujeo si me.|Krvarim.
Imam vizije.|-Kakve vizije?
Samo me pusti na miru.
Stalno bulji u mene tim svojim očima.|Ne ispušta me iz vida.
Ne mogu da mrdnem od njih. Gledaju me.|Ujedinili su se protiv mene.
I bog me je napustio|i ostavio bezbožnicima.
Ostavio me je u rukama zlih|i grešnika.
Uhvatio me je za vrat i trese me|dok se ne raspadnem na deliće...
Rekao sam ti da me|ostaviš na miru.
Zašto nikad ne možeš da|uradiš ono što te zamolim?
Molim te, Brente, idi kod doktora.|-Misliš da će mi doktor.. Može li mi doktor pomoći?
Ja ću te odvesti.|-Ne. Ključevi. Gde su ključevi?
Dole, na stolu.
Šta ste mi uradili?|-Nisam očekivao da ćemo se danas videti.
Šta ste mi uradili?|-Ne znam o čemu  pričaš?
Šta mi se ovo dešava?|-Jesi poludeo? Smiri se malo.
Ovo oko... ovo oko...
odakle je, dođavola, ovo oko došlo?
Kakve to ima veze?|-Recite mi.
Uzeo sam ga od čoveka...|čoveka koji je umro.
Kako je umro?
Pogubljen je u gasnoj komori.
Ko je on? Recite mi.
Randall. John Randall.
To je on, John Randall.
Samo pomerite ovo i videćete ceo tekst.|Ako vam nešto zatreba, pozovite me.
Očigledno, Randall je pokušao da se|oslobodi tela...
bacajući ih s svoj kuhinjski|odvod za đubre.
Na kraju, iskasapljena tela|sedam devojaka...
su pronađena u plitkim grobovima.
Sve žrtve su umrle od ubodnih rana|načinjenih baštenskim makazama.
Sve žene su bile seksualno zlostavljane...
...posle smrti.
Naknadnom istragom Randallove prošlosti...
utvrđeno da je, u detinjstvu|bio psihički maltretiran...
od majke, alkoholičara.
Policiju je zapanjila činjenicu da su sve Randallove|žrtve bile plavokose kao i njegova majka.
U razgovoru sa policijom|Randall je za sebe rekao...
da je đavo.
U bašti sam.
Šta je doktor rekao?|-Da nema razloga za brigu.
Hoćeš, molim te da prestaneš da kopaš,|moram da razgovaram sa tobom.
Moram da završim sa kopanjem|tvog groba.
Kurvo!
Pusti me! Nemoj da me povrediš!
Ovako je radio i John Randall.|Vukao ih je za kosu.
Seckao ih je.
Johnu bi se ti svidela. Ja imam njegovo oko.|Vidim ono što je John Randall video.
I to je tako, prokleto dobar osećaj.
Brente, Biblija. Pogledaj Bibliju.
On ih je omekšao.|Kose su im bile mekane.
Ali su bile kurve.
Zato smo i morali da ih omekšamo.|Onda su bile naše.
Ali bi se i ohladile...
a Johnu se to nije sviđalo.
Iseckali smo ih na komade,|eto šta smo uradili.
Ali su one prevelike. Velike i ružne.
Zato smo ih stavili u zemlju|i ućutkali.
Jadni John je znao šta je dobro.
Brente, Biblija. Pogledaj Bibliju.
Šta ima u Bibliji?|-John Randall.
John Randall je u Bibliji.|Brent je u Bibliji.
U pravu si. Rekao si, ''Brent je u Bibliji''.
Nisam na to mislio.
Jesi. Pogledaj. Sve piše u Bibliji.
''Brentu od Cathie'', to su naša imena.
Zaveži, kurvo!
''Brentu od Cathie, da uvek|budu zajedno sa Bogom''.
Vidim te, dušo.
Izvinite, nisam mogao da odolim.
Pa, šta mislite? Ja, lično, volim priče o našem|nacionalnom hobiju, nasilnoj smrti.
Ne znam zašto se toliko potresao|što je izgubio oko?
Mogao je da postene sudija.
Bolje da se gubim.
Al' je 'ladno ovde.
Laku noć.
Čoveče, celu noć posla do guše.|-Izgleda da si u pravu.
Odakle ćemo da počnemo?
Još jedan bezimeni, a?|-Koliko vidim, gadna rana na stomaku.
Stvarno? Šta misliš, od čega je?
Daj mi tu testeru.
Idem ja po kafu.|-Donesi i meni, ortak.
Znate, ovi momci me razbucaše.|Ko ih ne bi voleo? Ups, moram da idem.
