25.000
Bjorling...
Suliotis?
Skoro.| Bjorling je lako.
Tebaldi?
Pogodak!
Sad je na mene red.
Ne gledaj!|Ne gledam.
Da li tata gleda?
Je li to istina?
Oh, Bože!
Gigli!
To je očigledno!|Ali koje delo?
Nikad čuo!
Je li novo?
Izgleda da jeste.
Onda, dragi?
Rekao bih da je Hendl.
Tačno.|Ali šta je to?
Nemam pojma!
Onda?
Predajem se.| Šta je to?
Tri-dva za mene!
Onda,| šta je to?
Skloni ruke dalje!
Slušaj samo!
Prevarili smo vas!
Molim?
Malo smo vežbali varanje.
Rezervisali smo za 10:00|sutra ujutru. Ideš li i ti?
Da, naravno.
Najpre ćemo |spustiti čamac u vodu.
Hoćeš li da nam pomogneš?|Recimo, za dvadeset minuta?
Sigurno! Da,| biću tamo za 20 minuta.
Dobro. Hvala.
Vidimo se za uskoro.
Šta je njemu?
Nemam pojma.
Izgleda da je ljut.
Ona nije rekla ni reč.
Ko ti je sredio| da se takmičiš sutra?
Ona.
Juče?
Prekjuče.
Pa?
Ništa.|Ona je potpuno normalna.
Sisi nije bila tamo.
Možda je bila u kući.|Ili na plaži.
Ko su bila ona dva momka?
Otkud ja znam?
Verovatno rođaci.|Mislim da njegov brat ima sina tih godina.
Ne stavljaj to tu!|Nosi svoje stvari gore!
Dobro.
Odmah!
Ne ostavljaj stvari na ulazu,|ili će neko da se saplete.
Ostalo je još više u kolima.
Da li si čuo?
Dolazim!
Hoćeš li da otvoriš prozore.|Da pustimo malo vazduha unutra.
Dobro, mama!
Prestani, Rolfi!| Prestani!
Hajde,  siđi!
Moram da se raspakujem!
Hajde, izlazi!
Georg?|Da?
Gde je druga kutija sa hranom?
Doneću je odmah.
Oprema za golf je smetala.|Stavio sam je poslednju u Rover.
Bolje da ih unesemo brzo!|Stvari su se zaista ugrejale!
Ovaj friz je potpuno beskorisan.
Prestani,| udaraš me.
Puter se istopio.|Idi da vidiš tvoju curu.
Ima nešto narezane hladetine|u drugoj kutiji.
Doneću je.| Samo da otvorim prozore.
Ostavi kapke zatvorene prema jezeru,|inače će biti jako toplo.
Prestani. Dobićeš odmah nešto,|moram da ovo stavim ovde.
Zar ne možeš da pozoveš psa?|Neće da me pusti da ređam stvari.
Rolfi!
Dođi ovamo!
Dođi kod gazde!
I boce takođe,|inače će biti vruće uveče.
Prestani,| Rolfi!
Tišina!
Uđite!
Izvinite.| On je van sebe.
Uđite!
Dobar dan.
Hvala što ste došli.|To bi bilo teško za nas same.
Nema problema! Ovo je...|Paul. Drago mi je.
Paul je sin jednog| kolege sa posla.
Drago mi je. Lepo od vas što nam pomažete.|I meni je.
Mislim,| nema na čemu.
On nije uvek takav.|Budi miran?
Ludače!
Ulazi u kuću, idi!|Dođi ovamo, Rolfi!
Kad ste došli ovamo?|Prošle nedelje.
I vi?
Da.|Ne.
Oni nisu došli pre vikenda.|Mi smo došli u petak.
Zdravo, Fred!
Lepo od tebe |što si došao odmah.
Kako je Eva?|Dobro.
Dobar dan.|Dobar dan, gospođo.
...|a gde je Tropea?
U južnoj Italiji.|Baš na špicu,
skoro na prstu čizme.|Tamo mora da je čak toplije.
Nije uvek.
Prošle godine kad sam bio u Italiji bilo je zima|a vi ste se ovde kupali, je li tako?
Šteta je što Sisi nije ovde.|Bez nje je...
Pazi!|Pazim!
Paži, ili ćemo morati na| remont za ništa.
Vidiš,| ti ne gledaš ništa!
Dobro.
Možeš li da mi pomogneš da |unesemo polugu?
Pazi na podigač!
Ali rekla je da će biti |ovde ceo raspust.
Slušaj, dečko moj.|Ja inače ne znam zašto ona nije ovde.
Možda je otišla na Tropea|s školskom drugaricim. Ja ne znam.
Sutra ćemo otići i pitati njenu majku. |Ona će sigurrno sve objasniti.
A sad prestani da jadikuješ...
Zašto je čika Fred tako čudan?
Ja nisam iznenađena!
Ona je baš lepo napredovala |od prošlog puta.
Zaboravi to,| molim te.
Ona se neće promeniti,|a ti je moraš prihvatiti takvu.
Tačno!
Tako je!
Sjajno. Oni rade |na čamcu napolju.
Šta?
5:00 ili 5:30.|Ne znam koliko je ovde sati,
Mislim,|sat u kuhinji ne radi.
Treba da kupim novu bateriju| u ponedeljak.
Šta?
Da,| baš to sad radim.
Neke filete.
Da, znaš, ludnica. Sve se odmrzlo |i sada mora da se pojede.
Dođi da nas vidiš!
Ne, stvarno, kao budala, zamrzla sam|pet kila goveđih fileta ucelo,
i sad sam gde sam.
Ne, ne šalim se.|Dođi i provedi ceo vikend.
Šta?
Ne treba da pravi takvu zbrku.|Čekaj malo.
Treba nam oštar nož.
Volela bih da te vidim opet jednog dana.|Reci ocu.
Izvini.
Reci svom voljenom da spakuje| njegov laptop,
sedne u kola, i bićete ovde|za najviše dva sata!
On ne treba da bude| tako neuhvatljiv.
Okay.| Razmisliću o tom.
U svakom slučaju, ovde ima |bifteka za nedelju dana.
Ćao, Fanny.
Recimo,| nazovi nas svakako još jednom
da nam kažeš da li možemo| da vas očekujemo.
Da, ćao.
Šta je sad?|Neki čovek je ovde.
Gde?|Na vratima.
Dobar dan?
Dobar dan.| Žao mi je što vas ometam.
Ja sam iz komšiluka.
Videli smo se kad ste |zaustavili kola kod kapije.
Oh, da,| jesmo.
Uđite, molim.
Požurite,| ješćemo za 10 minuta!
Šta vam treba?
Pa...
Eva me je poslala...
mislim, gđa Berlinger |me je poslala.
Ona baš kuva...
i nestalo joj je jaja.|Pita da li možete da joj pomognete.
Naravno.
Koliko joj jaja treba?|Četiri.
Četiri?
Za šta?|Molim?
Za šta?
Za šta joj treba četiri jaja?
Mislim,| šta pravi?
Nemam pojma.
Da li je ovako u redu|ili treba da vam zapakujem?
Kako hoćete.
Kako ste ušli?
Obalom.|Mislim, plažom.
Ali niste se uopšte pokvasili!
Tamo ima rupa u ogradi,
pored vode,| ne u vodi.
Fred zna -
mislim, gdin Berlinger zna za to.|On mi je pokazao.
Shvatam. Okay.
Onda, pakujem,| ili je ovako dobro?
Ne, ne, ovako je dobro,| nema problema.
Puno hvala.|I drugi put.
Pozdravite Evu.|Očekujem je na golfu sutra!
Reći ću joj.|Mnogo vam hvala.
I hvala Fredu i |tvom prijatelju -
Dođavola!|Šta je bilo?
Nije katastrofa.
Sačekajte,| molim.
Hvala Bogu,| mi smo tek stigli...
i ja treba da idem u kupovinu|u selo u ponedeljak.
Ja sam stvarno zabunjen.
Nije to ništa. Uostalom, ovde niko |ne jede jaja za doručak,
tako da nije veliki problem.
To je olakšanje,| hvala vam.
Treblo je da budem |samo malo pažljiviji.
Stavio sam u levu ruku -|Pa, nema svrhe plakati za prosutim mlekom.
Vi ste stvarno ljubazni.
Ja sam jedina i najbolja.
Stvarno mi je žao.
Ja sam veoma nespretan,| znate.
Mislim da imam dve leve ruke.
Vi ste idealni za lupanje jaja.
Da,| moglo bi se reći.
Pa...
Šta ćemo sad da radimo?
Imamo bifteke,|ali mogli bismo imati goste,
a oni će možda želeti|jaja za doručak.
Ali ostalo vam je još četiri.
Usotalom, video sam da imate| pakovanje od dvanaest, zar ne?
Imate pravo.
Ne treba da vam zapakujem?
Nema potrebe.
Da li ste sigurni?
Ako želite.
Ako želim?
Pa, možda bi| bilo bolje.
Oh, ne!|Šta je bilo?
Oh, ne!
Izvinite.
Pre nego što uništite celu kuhinju,|možda bi trebalo da uzmete vaša jaja i odete.
Onda...
Izvolite.
Nećete da ih zapakujete?
Stvarno mi je žao.
Iskreno.
I meni.
Evo.
Izvolite.|Puno vam hvala. Hvala.
Reći ću gđi  Berlinger |kako ste bili ljubazni.
Okay.|Radite šta hoćete.
Doviđenja.|Doviđenja.
Izvinite?
Prestani!| Rolfi!
Izvinite!
Odlazi!
Gubi se!
Smesta!
Izvinite.| On je potpuno bezopasan.
Hoće samo da se igra.|Smešna igra.
Da li vas je povredio?
Peter se boji pasa.
Žao mi je.|I meni.
Skočio je na mene.
Izvinjavam se zbog toga.
Dobro.
Treba li da ga zaključam| da možete da odete?
Nema potrebe.|Reći ću mom mužu da -
Stvarno nema potrebe,|hvala.
Moja je greška.|Sasvim sam zaboravio na psa.
Inače,| ja bih doneo...
Oh!|Kakva divna oprema!
Gallaway,|zar ne?
Fantastično.
Mogu li?
Teško da ćemo sutra imati šanse!
Dobar klub ne stvara |dobre igrače golfa.
To je istina,| da.
Da li bi bilo bezobrazno od mene da zamolim |ako bih mogao da ga probam samo jednom?
Odmah, napolju?
Please! Okay?
Na travnjaku pored jezera,| okay?
Ako vas to čini sretnim, ja -|Hvala.
Izvinite.
On voli golf!
I ja.|Molim?
I ja.| Obojica volimo golf.
Rolfi!
Prestani!
Rolfi!
Budi miran!
Šta je sad?
Ne znam,|verovatno mu je vrućina.
Ići ću da pogledam.
Sjajno!
Kao dan i noć.
Puno vam hvala.
Nema na čemu.
Gde je Tom?
Ko?|Da li ste mu dali jaja?
Molim?
Štap je apsulutno| vrhunska klasa.
Morate da ga probate.
Slušajte,| mladiću.
Ne znam kakvu igru igrate,|ali ja vam se neću pridružiti.
Hoćete li sad da odete,| molim?
Kakvu igru?
Izvinite, gospođo, ali ja ne razumem|zašto ste odjednom tako neprijateljski.
Da li smo Tom i ja|učinili nešto da vas uzbudimo?
Molim vas, hoćete |li da odete?
Da li si se ponašao nepristojno |dok sam ja bio napolju?
Da li je bio bezobrazan?
Da li je nešto rekao -|Sad je dosta.
Zamolila sam vas da odete,|pa ...
molim vas,| idite.
Dobro.
Ne razumem zašto se toliko uzbuđujete,|ali ako insistirate...
Dobro.
Dajte jaja Tomu|i više vam nećemo dosađivati.
Molim?
Naravno da ćemo reći| Evi i Fredu.
Iskreno, nikad mi se ranije nije |nešto ovako dogodilo.
A tebi, Tome?
Možemo li sad dobiti jaja,| molim?
Rekla sam vam da odete!
Da li sam učinio| nešto pogrešno...
Samo idite odavde sada,|vi...
Da li je pas kod tebe?|Šta se dešava?
Izbaci ih napolje!|Baš dobro što ste došli, gdine Šober.
Vi ste gdin Šober,| je li tako?
Fred, mislim,| gdin Berlinger mi je rekao.
Šta?|Šta je bilo?
Izbaci ih napolje!|Vaša žena greši.
Veoma mi je drago |što ste vi ovde.
Siguran sam da možete |da razjasnite ovaj nesporazum.
Tata,  ne mogu -|Molim te, George!
Ovo je nečuveno!
Mogu li da objasnim kako je |nastao ovaj nesporazum?
Gđa Berlinger me je poslala|da donesem nekoliko jaja.
Pa šta?| A onda?
Vaša žena je dala jaja Peteru,|ali on ih je razbio.
Da. A onda mi je dala |još četiti jaja, ali...
onda je pas skočio na mene...
i sada...
ali to je bilo pakovanje od 12 komada,|a vi uostalom  idete u kupovinu u ponedeljak...
Mi samo hoćemo jaja,
i to je sve.
Možeš li da mi |kažeš šta se dešava?
Daj im jaja.
Stani!|Ne možeš da sačekaš trenutak?
Mogu li da ih uzmem?|Samo trenutak.
Šta se dešava?
To ne može biti zbog tih glupih jaja.|Čemu taj bes?
Ja se ne pravdam |pred ovima...
Zamolila sam te da ih izbaciš.|Imam svoje razloge.
Radi kako hoćeš.|Za mene je stvar završena.
Ana?
Hoćete li,| molim vas, da odete?
Moja žena se ne oseća dobro.
Ne mogu da vam budem sudija.|Ne znam ništa.
Molim vas,| hoćete li da odete?
Šta je?
Ako nemate ništa protiv?
Daj mu ih!
Šta se dešava?
Ništa se ne dešava.
Ona mu je dala jaja,|pas je skočio na njega, on ih je razlupao.
On hoće još.|Je li tako komplikovano?
Kakav je to ton?
Pazi da ti ja |ne razlupam  jaja!
A sada izlazite!| Odmah!
Je li slomljeno?
Budi dobar.
Budi pristojan!
Budi fin!
Ne želim da te povredim,|ali budi pristojan!
Molim vas ostanite gde ste.
Molim te ostani tamo!
Ošamario me je.|Da. On je počeo.
Možeš da mu pomogneš ako hoćeš,|ali bez gužve.
Donesi mu stolicu.|Moja noga!
Trebalo bi da skine pantalone i sedne.|Stolicu!
Peter studira medicinu.| On će to da sredi.
Skinite pantalone,| molim.
Ako nećete da mi dozvolite da vam vidim ranu,|ne mogu da vam pomognem.
Žao mi je što sam vas povredio
ali niste mi ostavili izbor,|morate da priznate.
Budite razumni, gdine Šober.|Dozvolite mu da vam pogleda nogu.
On će svakako moći| da vam pomogne.
Hoćete li da odete,| molim?
Molim!
Ovo nas neće odvesti nigde.
Morate mu dozvoliti da vam pomogne.|Nemate izbora.
Vi ste kapetan broda, |gospodine.
Vi znate da je na brodu,|kapetanova reč poslednja.
Onda, da li želite to da uradite,| gospodine?
Hoćete li da pozovete nekoga?|Hitnu pomoć?
Ili policiju?
Hajde! Ja vas neću sprečavati.|Neće ni Tom.
Obećavam!
Onda?
Šta čekate?
Bacio je mobilni u vodu.
Zašto  to radite?
Zašto da ne?
Okay, onda,| druga igra.
Igra pogađanja.
Šta je ovo?
Golf loptica.
Tačno, gospodine,| golf loptica.
A zašto je ja imam |u džepu?
Gospođa zna.
Zato...
Pa?
Pa?
Zato što je nisi udario.|Tačno!
A zašto je ja nisam udario?
Zato što su te zaustavili.
Tačno.
I zato sam moram da isprobam štap |na drugi način.
Gde je on?
Hladno.
Hladno.
Hladnije.
Hladno.
Toplije.
Toplije.
Vruće.
Hladno.
Stvarno.
Toplije,| vruće, ključa!
Da li bi bili ljubazni da mi date|malo hrane iz kuhinje?
Da li bi to bilo moguće?
Banane ili nešto slično.
I ne pomišljaj da uzmeš nož |ili nešto drugo.
Biće mi žao ako pokušaš.
Zbog tebe.
Sunce ponovo zalazi.
Veoma ljubazno od tebe.| Hvala.
Alo! Dušo!
Gde si?
Siđi dole!
Oboje mislimo isto,| zar ne?
Videli smo vaš čamac!
Zdravo, Gerda!|Zdravo, Roberte!
Otkad ste ovde?
Nismo dugo.
Još se raspakujemo.
Koliko ćete ostati?
Nedelju ili dve.
Još ne znamo.
Sjajno!
Zdravo draga, divno je što te vidim.|Zdravo.
Da li si upoznala moju sestru?
Ne!| Drago mi je što smo se upoznali!
Zdravo,| Roberte!
Da li je sve u redu?|Naravno.
Ovo je Paul.|On živi s našim susedima.
Zdravo, Paul!|Zdravo, drago mi je!
Da li ti je zima?
Ne,|imam ekcem.
Treba da plivaš.|Voda ovde čini čuda.
Hvala na savetu.
Dobar dan.
Kako je Georg?
Vrlo dobro,| hvala!
Gde je on?
Istegao je mišić |podižući jarbol.
Znači on leži.
To je stvarno šteta.
To je zato što sve radi sam.
Robert ne bi ni sanjao da spusti |naš brod u vodu sam, istina?
Reci svom voljenom da se izvuče.
Mi roštiljamo skoro svake večeri.|To neće moći bez njega.
Reći ću mu!
Mislim, čim mu bude bolje|odmah dođite da nas posetite.
Robertov sin je ovde sa devojkom.|On će mu se dopasti.
E sad, ovako.
Lepo se provedi,| draga.
Ako se vreme ne promeni, |dođite kolima.
Vremenska prognoza |kaže vetrovito.
Za sutra.
Rekla sam Robertu da ne idemo nigde.|Gde ste se usidrili?
Šta?
Oh! Tamo,|iza rta.
Al sa druge strane.
Drvena kuća prekirvena bršljanom?|Tako je.
Izgleda veoma lepa.|Naravno da jeste, mladiću.
Onda,|  Doviđenja!
Da li ostajete celu nedelju?|Ovu nedelju, sigurno.
Možemo li da se vidimo večeras!
Ako želite.|Mi se uvek radujemo vašoj poseti!
Ne znam još.
Videćemo kako je Georgu.|Da, vidimo se! Vidimo se uskoro!
Biće ovde za najviše dva sata...
a onda će se ova |farsa završiti.
Izvinite,| ali to nije cela istina.
Čuo sam kraj telefonskog| razgovora.
Zamolili ste vašu prijateljicu da vas nazove|ako budu dolazili večeras.
Ili sam vas ja |pogrešno razumeo?
Čak i ako nas ne dobiju,|oni će ipak doći.
Da li je dozvoljeno lagati?
Samo trenutak!
Za vas.|Molim.
Možete zaista otvoreno| razgovarati sa nama.
I vi ćete se osećati mnogo bolje.|Mi ćemo takođe biti veoma otvoreni s vama.
Probajte možda da |stavite jastuk ispod.
Da ste prihvatili Peterovu pomoć,|manje bi vas bolelo.
Ja sam zaista voljan |da vam pomognem.
Ali ne želim da se namećem.
Pažljivo!
Da, podignite nogu.|Biće vam mnogo udobnije.
Eto vidite!| Uspelo je!
Možete li da izađete napolje,| skotovi?
Je li to ponuda?
Šta?|Ne znaš naša imena?
Veoma sam sretan zbog toga.
To će veoma pojednostaviti |našu komunikaciju.
Ja bih ipak voleo |da se odmah izvinim,
što sam bio previše familijaran,
ali moram da primetim da je udarac bio|ipak jedna nerazumna reakcija.
Paul.
Ovo je  Peter.
Dođi ovamo, Tome.|Ti nemaš manire?
Pruži ruku Georgu.
Izvoli,| ovo je protiv bolova.
Šta? Za tebe,| mi ne postojimo?
Biti familijaran znači -|Skotovi...
Tišina! Molim!
Prestani!
Prestani, inače će da te uhvatiti mama, |Je li to jasno?
Je li to jasno?
Budi miran.
Kakva scena,|samo zbog imena!
Pokušali smo da |popravimo odnose.
Mislio sam da bi mogli da -|Zašto to radite?
Debeli,| zašto to radiš?
Hajde,| kaži nam!
Ne znam.| Ja...
Kapetan hoće da zna.
Zašto?
Pa?
Teško je pričati o tom.| Ja...
Ne stidi se.
Znaš kako je to teško...
Bože moj,| kakva teatralnost!
Njegov otac je |zatražio razvod...
kad je on još bio ovako mali,
i uzeo drugu ženu -|To nije istina!
On laže!
Moja majka se razvela...
zato što...
zato što...
Ja...
Zato što je htela da ima njenog malog mecu| samo za sebe,
i od onda je on,|peder i lopov.
Vidite?
Ti si jedan seronja!
Istina je da on potiče iz nepristojne,| siromašne porodice,
on ima petoro braće i sestara
koji su svi ovisnici o drogama.
Njegov otac je alkoholičar,
kao i njegova majka,|Možete da zamislite.
Ili pre, istina je,|da je on taj koji jebe nju.
Neprijatno,
ali istinito.
Hajde,| smiri se.
Odvratan si. Nisi mogao da izbaciš|svoje obscenosti pred detetom?
Oh! Izvini.
Naravno.|Kakav bi odgovor voleo?
Šta bi te zadovoljilo?
Uostalom, ono što sam rekao je istina.|Ti to znaš dobro kao i ja.
Pogledajte ga.
Da li zaista mislite da potiče |iz siromašnog okruženja?
Tačno.
On je pokvarena |mala usrana faca,
mučena dosadom  |i zamorom sveta,
potištena prazninom |egzistencije!
To je teško,| istina!
Vidite,| on se ponovo smeje.
Tačno.
Zadovoljan?
Ili druga verzija?
Ja sam gladan.
Videću šta ima ovde.
Vidite, istina je da je on |ovisnik o drogama.
Zato je on sad otišao,| i...
Zato on ima loše nerve,| razumete.
I ja,| ja sam ovisnik o drogi.
Zajedno pljačkamo bogate porodice |u  elegantnim kućama
da bi mogli da nabavimo drogu.
Možeš li da prekineš ovo ludlo?
Shvatio sam,
da li vam je to dovoljno?
Ti si shvatio?
Sjajno!
Debeli!| On je shvatio!
Sad zna sve!
Ovo je fantastično,| stvarno.
Slušaj.
Peter,|dođi ovamo!
Slušaj,| sad ćemo da se kladimo, važi?
Sedi dole,| hajde!
Ovde je mračno.|Nemoj sad da zaspeš!
Kladićemo se da -
Koliko je sati?
Dvadeset do 9:00.
Da ćete , recimo,| za 12 sati...
svo troje biti mrtvi.
Šta?
Vi se kladite da ćete sutra u 9:00,|biti živi,
a mi se kladimo |da ćete biti mrtvi, važi?
Oni neće da se klade.
Ne može to tako.| Morate da se kladite.
Šta vi mislite?|Mislite li da imaju šanse da dobiju?
Vi ste na njihovoj strani,| zar ne?
Onda,|u šta ćete da se kladite?
Kakva je to opklada?
Smrt, oni ne dobijaju ništa,|i  obrnuto, oni ne mogu da dobiju ništa.
Oni gube u svakom slučaju.| Očigledno.
Prekinite te besmislice.
Da li pokušavate |da nas zaplašite?
Zar ono što ste već uradili| nije dovoljno?
Šta vi hoćete?| Naš novac?
Uzmite ga  i odlazite.
Zar mislite da Fred i Eva|ne mogu da dođu i vide šta se dešava?
I daju nam dobar alibi,| istina?
Dobro.
Kao što kažu na TV:
Opklada je pala!
A šta ćemo sad da radimo?
Da li biste nam ljubazno |spremili nešto za jelo?
Ti me brineš,|Debeli.
Zar ne možeš |da se kontrolišeš?
Samo što si |prožderao kobasicu.
To je odvratno.
Šta će ovi ljudi |da pomisle?
Nisam jeo još od ručka!
I prestani da me zoveš Debeli.
Ok, Tom.|Ok, Džeri.
Da li bi mogao  da obratiš malo pažnje| na svoj izgled?
Misliš li da te to |čini privlačnijim?
Pogledaj kapetanovu ženu.
Misliš li da ona smatra |da si ti privlačan?
S tvojim salom?|Prestani!
Pogledaj je.
Nije ona baš tako stara.
Izvinite,| gospođo.
Ti bi za nju sasvim odgovarao,
ali sa tom tvojom figurom!
Sledi njen primer.
Njeno telo je stvarno figura.
Ni jedne jedine |suvišne kalorije!
Nisam tako siguran!
Šta?
Da li ste čuli ovo,| gospođo?
To je stvarno bezobrazno!
Mi to ne možemo trpeti,| zar ne?
Hej ti!| Indijanče!
Uostalom,| kako se ti zoveš?
Georg.
Kao tata.
Bravo!
Džordži,| dođi kod mene.
Dođi ovamo.
Dođi. Sedi pored mene.|Sad ćemo da se igramo.
Pusti dečaka na miru!
Znam šta ti nećeš da se igraš,|ali videćeš, zabavno je.
Pusti dečaka na miru!
Vidiš kako se tvoja majka |uzbudila zbog tebe?
Tata bi mogao da se ugleda na nju!|Prestani!
Zato ćemo dozoliti tvojoj mami| da se igra s nama.
Drži Džordža na trenutak.
Igraćemo se lepe male igre:|Mačka u džaku.
Videćete,| zabavna je.
Vi tamo! Ne paničite!| Ništa se neće desiti.
Rekao sam da je to fina igra.
Porodična igra.
I tata se igra|tako da mu neće biti dosadno.
Tako.| Sad slušaj!
Moraćeš da budeš miran,| ili neće biti zabavno.
Hej!| Slušaj!
Dobro, Džordži.
Igraćemo se zajedno,| važi?
Jastučnica nije neudobna, je li?|Imaš dovoljno vazduha, zar ne?
Imaš li dovoljno vazduha?
Da.
Sjajno.|Onda konačno možemo da počnemo.
Znači,| početni cilj naše igre je bio
da mama i naš mali Indijanac|ne žele da spavaju ovde.
Ali zašto?|Ne znam.
Da li je laž dozvoljena,| Debeli?
Kakav primer ti daješ!|Znaš ti zašto.
Spomenuo si njeno salo.
Kako to misliš,|  ja?
Ti si sumjao da u |njenu savršenost!
Dobro,|  zaboravi!
Znam koliko njoj smeta|kad je dečak ovde.
Zato se igramo|"Mačke u džaku."
Da sačuvamo pristojnost.
Klinac nosi jastučnicu|dok se mama skida, u velikoj žurbi!
Ne smemo da povredimo mače, zar ne?|Tatina slomljena noga je dovoljna.
Pusti dete.| Molim te!
Tačno.| I tata se igra s nama.
Šta čekamo?
Kaži svojoj ženi da se ne stidi.|Ovo je smešno.
Uostalom,| ja sam siguran da ona nema sala.
Molim te,| pusti dete.
Molim te!
Treba samo da joj kažeš,|"Skidaj se."
Molim te!
"Skidaj se,| draga moja."
Skidaj se.
"Skidaj se,| draga moja."
Skidaj se,| draga moja.
Bravo.
Šta sam ja rekao?| Ni grama sala.
A sad,| Obuci se.
Debeli,| možeš li da uhvatiš malo prase?
On nije sasvim dresiran.
Idi i operi ga.
Pusti dete!|Neću mu ništa.
Sedite,  molim?
Savetujem vam da me ne udarate.
Nadam se da ti neće biti dosadno| sa ovo dvoje.
Sipaj mu vodu na glavu.
Pazi da ne uništiš tepih.
Ne, ne,| naravno da je to bila šala.
Moram da obnovim |latinski na jesen.
Ako to prođem, onda će se stvari pokrenuti.|Sudiraću trgovinsko pravo.
Ali pre toga je vojska.
Da li te boli?
Zašto nas odmah niste ubili?
Ne zaboravite dragocenu zabavu.|Lišili bi se zadovoljstva.
Izvinite zbog vaše noge.
Ali to je vaša greška,| ako mogu da primetim.
Zašto ste udarili Paula?
Meni je bilo veoma neprijatno, |počev od jaja koje niste.
Ustvari,|  uvredljivo.
Ne znam da li vam |je to jasno.
Nije vredno toga,
Sva ta šarada,| za kutiju jaja.
Mora da su još tamo.
Trebalo je da verujete u |ono što vam je žena rekla.
Ona vas je stvarno molila da nas |pustite da odemo s jajima.
Prirodno, uvek ste pametnji| posle događaja.
Ah!| Evo ih!
Jedno od njih je polupano.
Nije loše, šta je ova kutija izdržala.|Kad vi mislite-
Zašto to radite?
Milsite li da sam toliko glup?
Ja vas ne razumem. Vi me stvarno prisiljavate| da se loše ponašam prema vama.
Isuse! Eto!| Baš te to uradili!
A Paul je čak rekao|da treba da pazimo na tepih!
Molim vas,| pustite nas da odemo!
Vi ste još tako mladi!
Imate ceo život pred sobom!
Ništa se još nije desilo!
Mi ćemo reći...
da je  Georg polomio nogu|na brodu.
Svi će poverovati u to, i -|Molim vas, prestanite.
Zašto se ponižavate?
Za mene je to isto toliko neprijatno|koliko i za vas.
Džordži?
Gde si?
Džordži?
Dolazim!
Stani,|pustiću neku muziku.
Ne prilazi bliže!
Okidač!
Moraš da povučeš okidač!
I treba da povučeš ovo!
Trali trala,| evo nas!
Mama!
Hajde, dušo!
Da li je sve u redu?
Oni su -
Oni su ubili Sisi!
Zdravo, Beavis!|Zdravo, Dupe-Glavo!
Sve je pod kontrolom?|Izgleda tako.
Mogu li?
Izvoli.| Naravno.
Mora da se pitate, kapetane,|odakle su ove lepe puške.
Ili vam se čine poznate?
Da li ste ikada lovili |sa  Fredom?
Da li znate, vaša mali|je upravo pokušao da me ubije?
Teško je poverovati, ali to je istina,|i samo istina.
Zar nije tako,| Džordži?
Šta ti kažeš,| Tom?
Užasno.
Koliko je sati?
Prošlo je 11:00.
Trebalo bi da počnemo da razmišljamo |o našoj opkladi, šta ti misliš?
Ustvari trebalo bi da budemo zahvalni |Džordžu što nam je pomogao.
Jedan za Beavis,
jedan za Dupe-Glavu.
A, B,| BOO i ti ispadaš!
Ti ne ispadaš u ovoj fazi.|Prvo moraš da kažeš koliko imaš godina.
Pa?
Ona neće da se igra.
Pa,| šta ti misliš koliko ona ima godina?
37?
Nema sala...
Ja bih rekao,
da budemo velikodušni,|recimo 35.
Slažete se?
On se slaže.
S kim ćeš da nastaviš?
S njom?
A ja sad idem|da nešto pojedem.
Jedan, dva,| tri,
četiri, pet,| šest, sedam...
Mogu li da ti nešto donesem?
Ti si idiot,| Debeli.
Ne puca se u osobu koja je ispala, |već u onu koja je ostala!
Šta je s tobom?
Pokušao je da pobegne!|Pa šta?
To nije razlog da okineš.
Nemaš osećaj za vreme?
Koliko je sati?
Još nije 12:00.
Sranje.
Sad neće biti ni za šta.
Hajdemo odavde.|Dobro.
Hvala lepo za štap.|Staviću ga nazad u torbu, u redu?
Hvala.
Onda,| laku noć!
Doviđenja!
Doviđenja!
Otišli su.
Da li si čuo?| Otišli su!
Uzeću nož.
Hajde.|Smiri se.
Udahni duboko.
Hajde, dragi.
Smiri se sad.
Smiri se.
Smiri se.
Tako je.| Diši duboko.
Moramo da izađemo odavde.
Šta ako se vrate?
Misliš li da ćeš moći da hodaš|ako te ja pridržavam?
Pokušaću.
Šta je s tvojom rukom?
Mogu da pokušam i napravim udalgu za nju?|Onda bih mogla da te držim bolje.
Ne, u redu je.|Idemo.
Idemo.
Idemo.
U redu?
Ne! Ana!
Ne!
Zaključali su.
Moramo kroz prozor.
Ja ne mogu.
Georg!
Molim te!|Ja to ne mogu.
Ti idi.
Ludo je tako gubiti vreme.|Požuri. Molim te!
Izađi kroz kuhinjski prozor.
Pokušaj da stigneš što bliže gostionice,| ili...
Ako smo zaključani ovde,|Onda je i kapija zatvorena.
To je istina.
Uzmi klešta |i preseci ogradu.
Budi pažljiva na putu.|Možda te tamo čekaju.
Gde su klešta?
Ne znam.
Ovde,| u kuhinji.
Ne,
u šupi za čamac.
Ne mogu da te ostavim |ovde samog.
Idi sada,| molim te!
Obuci nešto.
I cipele,| tako da možeš da trčiš.
Stani,| torba je još ovde.
Dole.
Sakriću se u vinski podrum.
Ključ mora da je u vratima.
Zatvoriću se i čekati |da se ti vratiš.
Kako ćeš da siđeš dole?
Pokušaću.
Idi sad!| Molim te!
Mobilni!| Ponovo radi!
Šta?
Radi!|Očigledno da se osušio.
Nazovi telefonom!|Koga?
Bilo koga!| Policiju!
Koji je njihov broj?
Nemam pojma.
Zovi moju majku...
Zovi oca-|Ne, čekaj...
Zovi Petera, on je kod kuće,|Znam, on će hteti da -
Pritisni četiri i|i onda brzo biranje.
Ne zvoni.
Daj da čujem.
Ali ima signal!
Neki od kontakata su verovatno |još uvek vlažni.
Ništa.
Uzmi fen za kosu.|Možda će pomoći.
Možeš li da mi dodaš stolicu?
Neće da radi.
Ostavi to,| dođi.
Možda je trajno oštećen.
Idi!
Izgubili smo previše vremena.|Daj da ja to uradim.
Idi!
Odvuci me tamo sa stolicom.
Mislim da će to biti |lakše od hodanja.
Hvala.
A sad trči!
Molim te,| oprosti mi!
To -
Volim te!
Trči, molim te!
Upomoć!
Peter?| Ja sam, Georg!
Čuješ li me?|Jedva te čujem!
Slušaj,| ako možeš da me čuješ,
pošalji policiju u našu kuću |na jezeru, odmah!
Alo?
Sranje!
Peter!|Možeš li da me čuješ?
Stanite!
Promašio sam!
Jutro,| Kapete.
Jutro.
Biće ovde svakog minuta.
Onda ćemo morati da požurimo.|Je li tako, Beavis?
Zašto mi ne verujete?
Koliko smo rekli da ima godina? 37?|35.
Dobro je što je punjač baterija| u kolima!
Ako su to njene godine, moramo početi s njom.|Zašto?
Baterija je bila dobra.|Takvo je pravilo.
Dobro,| počeću s njom.
Da, znam.
Ovog puta imaš drugu ideju.|dama je pokušala taj trik ranije.
Broj brže,| Beavis.
Misliš da mi nemamo mašte?
Bez rizika, ne možete da se kladite,|to je očigledno, kapetane.
I vi morate da imate šanse.
Vetar duva gde hoće.|To je uživanje u jedrenju, zar ne mislite?
Dobro onda!
...trideset-četiri,| trideset-pet!
Nemoj ponovo da napraviš |istu grešku.
To je onaj koji je preostao,|a ne onaj koga si izbrajo.
Stani.
Vidim novu igračku.
Pretpostavljam da ovo| dugujemo dami?
Ovo će učiniti stvari |malo zabavnijim.
Glupak pati na |nespektakularan način.
Mi želimo da pružimo |publici nešto...
i pokažemo šta mi umemo,| je li tako?
Možeš ponovo |da se igraš s nama.
Mi se već poznajemo,|ili ne?
Onda, Ana,
sad ćemo da se igramo:
"Voljene supruge",| ili...
Da  li nož ili pištolj koji oduzima tvoj život| može nekad biti zabavan.
Hej!| Nemoj da spavaš!
Moraš da se igraš s nama,|ili ću te daviti ponovo.
To nije lepo,| zar ne?
Onda,| ovo s pravila igre:
Džordži stariji je ispao,|tako da je sad red na njega.
To će biti teško promeniti.
Izuzev ako ti nećeš da zauzmeš| njegovo mesto.
Hoćeš li?
Siguran sam da će Debeli razumeti.|Je li tako, Debeli?
Ne zovi me Debeli.
Vidite, on razume.|Uzmite ovo. Dosta je bilo.
To je dosta?
Ti misliš da je to dosta?
Šta ti misliš,| Ana?
Da li je tebi dosta?|Ili hoćeš da se igraš još malo?
Ne odgovaraj više.
Pusti ih da rade šta hoće.| Molim te!
Tako će pre biti gotovo.
Fuj,| to je kukavički!
Mi još nismo ispucali film.
Je li ovo dosta?
Ali vi hoćete realan završetak,|s verodostojnim razvojem radnje, zar ne?
Opklada još važi.|Ona se može jedostrano raskinuti.
Onda:
igra se zove: |"Voljena supruga."
Iako je Beavis završio brojanje,|ona može da bira...
ko će biti sledeći.| I...
i kakvo će se oruđe upotrebiti!
Da li više volimo nož?
Ili pušku?
Dobro onda,| šta domaćica kaže?
Alo, probudi se,| probudi se!
Znači,| ti nisi zainteresovana?
Ti više nećeš da se igraš.
Beavis,|pokaži joj opet igru.
Čekaj.
Izvoli.
Hej, pažljivo!
Skoro da sam se posekao.
Stvarno?
Vidiš. To je nož.|Mogla bi da ga poštediš toga.
Ti samo treba da |se igraš s nama.
Ja razumem,|  Ana.
Razumem,| stvarno!
To nije dobar osećaj,|biti uzrok patnji tvog voljenog.
Ali treba samo malo |da se to izbegne.
Treba samo da poštuješ pravila |i sve će biti u redu.
Šta treba da uradim?
Vidiš,| to nije tako teško.
A mi ćemo ti olakšati.
Izgovori molitvu koju hoćeš.
Ako je izgovoriš bez greške, Bog će ti pomoći|i ti ćeš da izabereš šta će se sledeće desiti.
Ili ćemo se mi pobrinuti za |Džordža starijeg?
Ja ne znam molitve.
Ti ne znaš neku molitvu?
Ni jednu jedinu molitvu?
Je li to moguće?
Izgovori nam jednu,| Debeli.
Prestani da me zoveš Debeli.
Prestaću ako je izgovoriš.| Onda?
Oh, Gospode i Oče naš, učini me dobrim,|Tako da ja, u raju, moje mesto nađem.
To je isuviše lako.|Ne mogu da smislim ništa drugo.
Dobro.
Oh, Gospode i Oče naš, učini me dobrim,|Tako da ja, u raju, moje mesto nađem.
Ne!| Ne tako!
To je molitva.
Ne možeš samo tako |da je promrmljaš.
Ti moliš Gospoda Boga za nešto.|Zato se moli kako treba.
Hajde.|Hajde klekni dole kako priliči.
Hajde!| Hajde, nastavi!
Ovamo. Tako je dobro.| Klekni kako priliči.
Sklopi ruke.
Ne na stomak.
Kako se moli?|Gore ruke!
Ti se moliš nebesima!|Tako je!
Dobro, a sad, usrdnim tonom,|ako nemaš ništa protiv.
Beavis, možeš li malo da mi pomogneš?|Ne!
Oh, Gospode i Oče naš,| učini me dobrom,
Tako da ja, u raju,| moje mesto nađem.
Bravo!|Dobro si to radila!
To je bilo probno,|a sad idemo po Olimpijsko zlato:
Ako možeš da izgovoriš tu molitvu,|koja je nažalost prekratka,
unatraške bez grešaka,
nećeš moći da biraš samo|ko će od vas prvi da otegne papke,
već, i bez sumnje|ovo je interesantnije kako.
Da li brzo i  bezbolno metkom...
Pažljivo!
Gde je daljinski?
Gde je jebeni daljinski?
To je bio probni krug,|a sad idemo po olimpijsko zlato:
Ako možeš da izgovoriš tu molitvu,|koja je nažalost prekratka,
unatraške bez grešaka,
nećeš moći da biraš samo|ko će od vas prvi da otegne papke,
već, i bez sumnje|ovo je interesantnije kako.
Da li brzo i  bezbolno metkom...
Nije trebalo da to uradiš, Ana.|Niko ne sme da krši pravila.
Nažalost.| Nisi uspela.
Reci zbogom Džordžu.
Sedi dole.
Možeš li da mi daš |tvoje rukavice?
...|jedino ako su prevrnute.
Ali naravno sve ove predviđanja su pogrešna|da bi se izbegla panika.
Ali sad Kelvin zna |kako je to u realnosti...
i želi da upozori negovu ženu|i dete na vreme.
Ali problem nije samo stići |iz sveta antimaterije u stvarnost,
već takođe i obnoviti komunikacije -|Vidi!
To je sportski duh!
Hej, pazi,| Debeli!
Mislio da si neplivač.
Idi i dovedi udovicu.|Ona će se inače osećati usamljeno.
Hoćeš li da sarađuješ?
To nije lako.|inače ću te možda povrediti.
Onda.| Gde sam stao?
Komunikacijski problemi |između materije i antimaterije.
Tačno.| Kao kad smo u crnoj rupi!
Gravitacija je tako jaka da ništa |ne može da je izbegne: apbsulutna tišina.
Uzgred, koliko je sati?|Šta?
Koliko je sati?
Prošlo je osam.
Već?
Zašto?
Poslednji rok je bio u 9:00.|Ostao joj je skoro sat!
Kao prvo,|bilo je jako teško jedriti ovako,
a drugo, ogladnio sam.|Istina.
...kad Kelvin |savlada gravitaciju,
ispostavlja se da je  |jedan univerzum stvaran,
dok je drugi samo fikcija.
Kako se to dogodilo?
Otkud ja znam. To je bila vrsta| modela projekcije u sajber prostoru.
A gde je tvoj heroj sada?|U stvarnosti ili fikciji?
Njegova porodica je stvarnosti|a on je u fikciji.
Ali i fikcija je stvarna, zar ne?|Šta to znači?
Pa, to vidiš i na filmu, je li tako?|Naravno.
Onda, ona je isto toliko stvarna koliko i stvarnost|koju vidiš isto tako, je li tako?
Koješta.|Zašto?
Da li se iko probudio?
Ko je?
Dobro jutro želim.
Žao nam je što vam smetamo tako rano,|ali šalje nas Ana.
I?
Ne sećate me se?
Juče popodne, na nasipu.|Ja sam Paul.
Oh, da.
Dobro jutro.|Jutro.
Ana me je poslala. |Jutros su joj iznenada došli gosti...
i pita vas da li biste|mogli da joj pozajmite nekoliko jaja?
Mislim da mogu.
Uđite.
Sačekajte trenutak.
