Није ваљда мислио|да ћеш пасти на то.
Девојко, неверујем му.|О, он је пас.
Пас који заскаче|све што мрда и маше репом.
Мораш да га ставиш на узицу.
О, не, не.|Немој да плачеш, Карен.
Карен. Не мрдај, душо.|Бићу одмах код тебе.
Мушкарци су пуни тога.
Дај брату слободе,|веруј му...
и он ће те варати около.
Извините што сам бесна, али моја најбоља|пријатељица има проблема са мушкарцем.
Г-ђице Смит, Трејси Џонсон|је на линији 2.
На састанку сам,|али ћу бити тамо за сат.
Трејси. Још једна од мојих пријатељица.|Проблеми са мушкарцем.
Изгледа да свака жена коју знам|има проблеме са мушкарцем.
Да ли сте приметили да око пролећа|мушкарци почињу да се понашају?
Итекако се понашају.
Не понашају се зими.|Онда хоће активности у затвореном.
Али чим се зима заврши,|показују своје гузице.
Истина. Догађа се сваке године|око пролећа, сезона раскида.
Време када жене носе|мини сукње и оскудно се облаче...
показујући своје облине,|што мушкарце доводи до лудила.
У пролеће саветујем|све моје пријатељице...
како да се обуздају|и кажу не мушкарцима.
Невероватно шта мало|топлог времена може да учини.
Џејсон, душо, откажи све|заказано за данас, излазим.
О, здраво, жута.|Запањујућа, девојко.
-Ако је нешто хитно, зови ме на мобилни.|-Увек ћу.
Лепо.
Мушкарци су тако предвидљиви.
Хеј, девојко.
Џејсон зна где да ме нађе.
ЗА ИГРУ ЈЕ ПОТРЕБНО ДВОЈЕ
Јутро, гђице Смит.
Шта је то са мушкарцима|и великим гузама?
Хвала, Хозе.
Као моја кућа?|Није лоше за девојку из Комптона.
Уз пут, ја сам Шанте Смит...
предпостављени и директор|у "Паркер и Лонг".
И ако нисте приметили,|ја сам сестра.
Образована, јака сестра...
која зна одакле је|и куда иде.
Али да вас питам нешто: Зашто|мушкарци не могу лепо да се понашају?
Зар они не знају да...
би им жене радо пружиле|поштовање које им је потребно?
Али зато што они показују гузице,|морамо да их одбацимо.
Узмите моју пријатељицу Карен|на пример.
Била је код мене пар дана.
Безнадежан случај.
"Не постоји ништа што не|можемо да урадимо."
"Заборави на позивнице.|Хајде да се венчамо вечерас!"
Видите на шта сам мислила?
Зар си још у пиџами?|Бејби, 11:30 је.
Знам.
-Да ли се осећаш боље?|-Мало.
Добро. Шта кажеш о овоме? 
Хризантеме!
-Твоје омиљене.|-Знаш да си моја омиљена девојка.
Вратићу ти.
Шта је било?
Мајкл ми је давао|хризантеме.
Недостаје ми.
О, не. Е сад, дођи овамо.|Дођи овамо.
Ово ме стварно растужује.
Карен је главни директор|у великој инжењерској фирми.
Мајкл! О, господе Исусе.
Најмлађи директор|у компанији.
Црно, бело, мушко, женско,|она је најмлађа.
Јака, оштра, врло узбудљива.
Једног дана након ручка,|срела је тог...
језиво коврџавог, налик ујка Тому,|зубатог брата.
-Па, да ли можеш да поправиш ауто?|-Срање, могу било шта да поправим.
Ошишала га је,|чак му је и зубе исправила.
-Јел' треба још нешто да ти поправим?
Она је опасна сестра.|Ради са браћом.
-Мајк.|-Велики Мајк.
Велики Мајк?
-Како се зовеш?|-Карен.
-Да.|-Дођавола, тако си лепа.
Просто тераш брата да ти запева.
Ооо Карен
Желим те
Брат је изгледао добро.
Третирао ју је као краљицу.|Дала му је све.
Био је где је требало:|Молио ју је...
-Удај се за мене.|-Стварно?
-Удај се за мене.|-Стварно?
Стварно. Удај се за мене.
Све је било лепо.|Идеално.
А онда једног дана, видео је огледало.|Невоља.
Почео је да мисли, "Хеј..."
-Изгледа добро.|-Хајде.
Следеће што видиш почиње да се понаша.
Понаша се као да он води ствари.
Уселио се код ње,|цвеће је престало да јој стиже.
Почео је да показује своју гузицу.
Мада је није варао...
прошло је две године,|а он није ни помишљао на брак.
Одједном, уплашио се|везивења...
дајући јој тај стари изговор.
-Био сам повређиван,|па морам да пазим на своје срце.
Молим те.
Био је шворц, са увојцима|и кривим зубима.
-Види. Могу ли да добијем пиво?|-Да.
Имала је избор.|Знате шта сам јој рекла да уради.
Тачно. Стави га на узицу.
Време је да кренеш даље, Карен.
Време је да пронађеш новог мушкарца,|научи да куваш.
-Знам да кувам.|-Само у микроталасној.
Време је да научиш|мало о спорту, такође.
Пут до мушкарчевог срца је преко|стомака и спорта. Не новчаника.
Ја сам само хтела да га|мало поправим.
Знам. Сад, нема више Мајкла. Једи.
Мушкарац је као пас луталица.|Храни луталицу један дан...
и ако се врати,|упецала си га.
Плус, мушкарчева љубав|је боља са пуним стомаком.
Кад си се задњи пут истуширала?
Трејсина ситуација је другачија.|Њен човек? Дефинитивно је вара.
Сигуран знак тога је|константно шарање очима.
А онда он каже:
-Ма хајде. Само сам гледао.|Нема ништа лоше у гледању.
А онда следи тај текст:
-Мушкарац сам, зар не?
Не, ти си пас.|Знате шта сам јој рекла да ради?
Шутни га.
Коначно, ту је и Дидре.
Две речи описују Дидре:|гето фантастична.
Њен мушкарац, два минуса.
Нема посао и нема пара,|прича о...
Бејби, позајми ми мало.
-Дођавола не!|-Ма хајде, бејби.
-Знаш да те волим, девојко.|-Не! Мука ми је већ од тог срања. Не!
Молим вас неко,|кажите јој шта треба да уради.
Тако је.|Шутни његово шворц дупе на узицу.
Гђице Смит. Како сте?
Добро, Синтија.|Да ли је Кит још на састанку?
-Рећи ћу му да сте овде.|-Хвала.
Г. Фентон, гђица Смит је дошла|да вас види. Полсаћу је унутра.
Управо завршава. Можете да уђете.
Хвала, Синтија.
Да ли је свима јасно|какав нам је дневни ред?
-Апсолутно.|-Поновићемо око 4:00?
Ово је велики посао,|не смемо ово да препустимо случају.
Ја? Ја немам проблем са|својим човеком. Он се лепо понаша.
Хеј, бејби.
Проклетство!
Немојте да се узбуђујете.|Кит је мој човек.
Ово вас се не тиче.|Вратићу се.
Ништа као поподневно|вођење љубави.
Можда сте изненађени што сам|одрадила једно на брзака.
Али дозволите ми да објасним.
Кит је мој човек|и то је већ дуже време.
Била је то наша типична ноћ.
Изгледале смо добро|и понашале неваљало.
Било је пуно згодних мушкараца.
Онда ме је он погледао.
И за секунду,|сви присутни су нестали.
Изгледао је лепо.|Али ту је било још нечега.
Нешто што ти замути памет.
-Извините.|-Да.
Поставићу ти нека питања.
-Питања?|-Да, питања. У реду.
Ако сам у праву, на сва питања|имати потврдан одговор.
-Мислиш?|-Мислим.
Па, да видимо.
-Да ли волиш чоколаду?|-Да.
-Мислиш ли да ми се свиђаш?|-Да.
Ако се усудим да те пољубим,|ошамарићеш ме?
-Да.
Да ли ти се свиђам?
-Изгледаш добро.|-Изгледам добро?
-Да ли си за плес?|-Да.
Извините.
Па, видите? Кит је специјалан.
Не радите то за свакога.|Само за свог човека.
Ако сте све заборавили,|сетите се овога:
Мушкарац жели жену у јавности|и неваљалицу кад су насамо.
Ако се не слажете са тим,|онда немате појма.
Боље питајте некога.
-Кит!|-Шта је? Шта?
Шта то радиш?
Отворио сам прозор,|па ми је ветар однео све са стола.
Отворио си прозор?
Урадио си је, зар не?
О, прави си кер!|-Нисам рекао да сам је урадио.
Чини ми се да нисам то рекао.
-Имаш тај поглед.
-Да, али ћу ти рећи ово.
Не постоји ништа што би рекао|а да би ме натерало да је оставим.
-Стварно има добро дупе.
Јеси ли је распалио?
-Кони Сполдинг.
Маркетиншки подпредседник|и истинска курава. Хеј, Кони!
-Хеј, како си?|-Добро. Где си наумила?
-Да видим твог човека. Да ли је тамо?|-Јесте.
-Идем да подвикнем том црњи.|-Ок. Здраво, душице.
Кучка.
У свакој девојци постоји мало|курвињског, али Кони је другачија.
Она је урадићу све што је потребно|да дођем до твог човека...
тип курве.
Не знам како је добила тај посао.
Али након што је запослена, њен шеф|се развео. Ви сте на потезу.
-Дошла сам да видим Кита.
Па зашто је се не плашим|док се мота око мог човека?
Зато што му верујем.
Видећемо се на вечери.|Зна шта добија. То је мој човек.
О, да ли сам поменула колико је савршен?
Морате волети тог човека.
Време је да видимо Трејси.|Пролеће је. Свађаће се са својим човеком.
-Са ким се моташ?
Нећу да се љутим или вичем.|Само ми реци које она.
Зато што знам да се моташ са неким.
Па које та кучка|са којом се моташ?
-О чему причаш?|Мотам се само са тобом.
-Лажовчино.|-Нисам лажов.
-Лажовчино.
-Зато што си намирисала|парфем пре неки дан?
Грлио сам своју мајку.|Мора да се њен парфем увукао.
-Знам да лажеш, Двејн.
Знам зато што сам испод|кауча нашла ове гаће.
Па коме припадају?|Проклето сигурно нису моје.
Тако је.|Седи и смисли добру лаж.
Баш бих волела да видим|како ћеш се извући из овог.
-Ако нисте сигурне да вас|мушкарац вара, урадите ово.
Подметните доњи веш|у његову кућу.
Превелик или премали,|само да буде јасно да нису ваше.
Извуците их пред њега|и чекајте реакцију.
-Трејси, у томе је твој проблем.|Превише си љубоморна.
-Коме припадају?!
-Рећи ћу ти.|-Хајде кажи ми!
-Опусти се, ок?|Гаће припадају...
мојој сестри.
-Твојој сестри.
Покварила јој се машина.|Дошла је да опере веш...
и оставила га је овде.
У ствари, звала ме је|у вези гаћа. Дај ми да видим.
Светлуцаве. То су те.
-То су те? Сигуран си?|-Аха.
Шта је?
-Лажовчино!|Мука ми је од твог лажљивог дупета!
Ти ниси ништа до лажовчина!
-Проклетство, баш су гласни.
Добри Господе.
Зашто црнци морају да праве|гужву у згради белаца?        
Мрзим што сам то рекла.
Али признајте, мањине су|изгледа увек гласније него белци.
-Глупа гузицо, јебем ти матер!|-Престани да се дереш! Срање!
Има људи напољу.
-Мука ми је од твоје лажљиве гузице!
Како можеш да причаш о|твојој сестри...
-Где си био данас?|-Трејси?
Стани.|Нећу да се играм са тобом.
-Ја се не играм!|-Кучко. Извини нас.
Смири се мало. Опусти се.
-Дозволите да вас питам нешто.
Зашто мушкарци дозвољавају да им|жене долазе у стан и ломе им ствари?
То уопште нема смисла.
Кад направите неку глупост,|идите код ње кући...
јер кад полуди,|може да растура њене ствари.
-То је то. Завршила сам са тобом.|Готово је. Идем кући.
Шанте, крећемо.
-Тако је. Вуци своје дупе кући,|и онако ми је мука од тебе.
-Мени је мука од тебе.|-Само се губи.
-Не говори ми шта да радим.
-Где ћеш? Враћај се овамо.
-Курвин сине!|-Трејси?
-Мама ми је купила ту вазу.|-Доћи ћу касније по тебе. Ок?
-Ево идем.|Треба само да средим нека срања.
Сад можемо да пођемо.
-Не, има да платиш за то.|-Нећу да плаћам никаква срања.
-Могу да се кладим да ћеш да платиш.|-Нећу.
-Господе имај милости.|-Платићеш.
-Ништа не плаћам.|-Онда ти узимам јакну.
-Враћај то.|-Хоћеш да је узмеш? Престани.
-Пре него што вас мушкарац превари,|постоје знаци.
-Радио сам до касно.
-Шта је лоше што брат купује|нов доњи веш?
Мислим, да, носим|"Фрут оф д лумс", али...
бих пробао Келвина Клајна.
-Радио сам до касно.|-Мој прстен?
Ту је.|Сврбео ме је прст од њега.
-Радио сам.|-Знам да нисам радио годинама.
Али покушавам да се вратим|у форму због тебе.
Изговор број један им је:
-Радио сам до касно.
Тако је.|"Радио сам до касно".
-Ево ти.|-Спремна за полазак, Шанте?
-Не могу.|Имам заказану вечеру са Китом.
-Немој да ме мрзиш.|-Не мрзим те.
-Идемо. Сестра покушава|да добије нешто да једе.
-Зар не можеш да попијеш пиће?|-Не, гладна сам.
Са две ствари се није играти:|са мојим мушкарцем и са мојом храном.
Играш се са једном или другом,|мораћу да те убијем.
-То ти је гето.
-Да, душо. Гето фантастична и поносна.
-Чула сам да си преуређивала|Двејнов стан.
-Да, са бејзболком.
-Растурила сам му сва његова срања.|То је добио за лагање.
-Бар има посао.
Бољи је него мој јадничак.|Знате шта не разумем?
Како човек може да има уста пуна|златних зуба и да буде шворц.
Не разумем то срање.|-Роштиљ је спреман. Велики.
-Мајкл има сјајне зубе.|-И треба с обзиром колико су те коштали.
-Немој да почињеш.|-Вратили су те назад помало.
Не знам шта си видела у њему.
-Немој да говориш!
-То је она видела.|-Сваки пут то уради.
-И био је извучен. Ок?|Извучен.
-Брат зна да обави свој посао.
-То је најважније.
-Посведочићу то.|Рећи ћу вам, јесте да је Тајрон шворц...
и има уста пуна злата,|али он је цев за "посао".
Мој мали носи цев!
-Шанте, шта је са Китом|и његовом финоћом?
Уз то је и професионалац.|-Јами.
-Адвокат.|-Третира је као краљицу.
-Мали има велика стопала.
Жалим што сам приметила његова стопала.| -И зна да носи одело.
-Идемо још једном, Дидре.
-Ево је она.
Јави се на телефон. То је мој мали.
Мрдај то дупе.
-Шанте? То је био Кит.
Рекао је да не може на вечеру.|Радиће до касно. Мешај.
-Ради до касно?
-Не знам зашто смо морале|овде да дођемо.
-Шанте воли да разбистри|главу овде.
-Како знаш да је све што она каже|истина?
-Зато што нико не зна о мушкарцима|колико зна Шанте.
-У праву је.
-Извините, даме.
-Шанте, реци мис Створу|ко је имао 411 на другарима?
-Нећу да свирам у свој рог,|али бип.
-Није рекла да.|-Није рекла ни не.
-Хоћете ли престати вас две?
-Кад ја имам проблем, зовем Шанте.|Она ме одржава у стварности.
-Даме, могу ли добити нешто|што ће ме држати у стварности?
Одржати стварно!
-Шанте.
Зар није оно Кит на подијуму?
Мислим да си рекла да ради до касно.
-Проклетство, девојко.|Шта ћеш да радиш?
-Идем да се поздравим.|Одмах се враћам.
Хеј?
Лагање није добро кучкин сине.
Не могу да верујем да ме је слагао.
-Какво је то срање?|-Никакво, средиће она ствари.
-Сабери се Шанте.|Сабери се. Сабери се.
Ок, овде правила почињу да важе.
Ако се нађете у оваквој ситуацији:
правило број 1:|никад не паничои.
Остани кул.
Понашај се као да те то не дотиче|ни најмање...
и суочи се са проблемом.
Хеј, Кит. Мислила сам да си ти.|Шта има?
-Шанте, види, ово је...
Ја сам Шанте. Извини.|Је ли то ДКНЈ?
-Да, наравно да јесте.|-Слатко одело, девојко.
Драго ми је да сам те видела, Кит.|Причаћемо ускоро.
-Баш је фина. Ко је она?
-Немојте да правите сцену.|Немојте да бежите.
У оваквим ситуацијама, мање је боље.|Сада не зна шта да мисли.
-Покупимо наше ствари и идемо.
-Нисмо још ни јели.|-Храна им је одвратна, веруј ми.
-Шта си му рекла? Јер он одлази.|-Само сам се поздравила.
-Зашто мушкарци раде таква срања?
-Излупала бих и њега и ту|малу кураву што је са њим.
-Није она курава.|-Она је курва.
-Она ради са њим. Изашли су на пиће.
-Дозвољаваш му да излази?
-Мораш имати поверења.|-Тачно.
-Прешла сам на нови ниво|поштовања према теби.
-Видите шта сам мислила?|Моја девојка има вештине.
-Видим.
Па, лагала сам. Као да ви нисте никад|лагали своје пријатеље.
Правило број 2: Никад не причајте|својим пријатељицама целу причу.
Даће вам лош савет и уништити|самопуздање.
А самопуздање је кључ.
-Јесте ли спремне да наручите?|-Шпагети пармезан...
са маслинама, босиљак|и парадајз.
Када сте у центру, ваши пријатељи|вас посматрају. Не показујте емоције.
Ако паничите,|ваше пријатељице ће паничити.
-Нешто за пиће?|-Мартини. Промућкан не промешан.
Смит. Шанте Смит.
-Ништа се није догодило. Био сам гладан.
Питала ме је да јој се придружим.|То је то.
-Глупости, Кит.|-То је истина.
-Одвео си ту жену у клуб,|а ниси хтео да убодеш?
-Исправка, она ме је позвала.|И у праву си нисам хтео да убодем.
-Игра речи, керу.|-То место Шанте обожава.
Што бих одвео девојку коју|бих да убодем, на њено место?
-Стани мало, керу.
Даме и господо поротници,|намеравам да докажем...
да се сведок Кит Фентон криво|заклео пред судом.
-Брате, седи доле.
-Могу ли да приђем сведоку,|часни суче?
Могу ли да третирам сведока као|супарничког сведока?
Хвала.|Кит, мало сам збуњен.
Можда можеш да ми помогнеш да схватим.
Одвео си ту 26-тогодишњакињу,|меких груди
чврсте гузе, глатке коже|као бутер
у тих ресторан|и играо са њом.
А онда кад си ухваћен,|понашао си се као кривац. Зашто?
Зато што си хтео да убодеш.|-Не.
-Хтео си да убодеш.|-Нисам хтео да убодем.
-Хтео си да га ставиш у њу,|да изудараш ту гузу!
Доле у твојим слабинама!|У реду.
-Само си жудео за њом!|-Океј!
Можда сам мало и жудео за њом.|Лепо изгледа.
-Добро, сад већ имамо нешто.
Видиш, Кит, крив си, керу.
Крив...
због пожуде.
У реду?|-Океј.
-Хтео си да убодеш.
-Шта год да кажеш.|Шта да радимо сад?
-Чекаћемо.|-Овај момак је незналица.
-Ко ме носи кући?|-Ја ћу.
-Не дајеш паре за гориво.|-Ћути.
-Истина је.|-Друштво видимо се.
У реду. Будите пажљиве.
Океј. Девојке су отишле.
Сад је време да се спроведе|десетодневни програм.
Од овог тренутка Обратите пажњу,|биће брзо.
Прво што треба да урадите је:|Проверите телефонску секретарицу.
Ако још није звао...
не значи да му није стало,|већ да није смислио приступ.
Најважније правило број 1:|Не зови га.
Ко год да први зове|губи предност домаћег терена.
-Није звала.|Како то да није звала?
-Кулира.
-Како може да кулира|у оваквом тренутку?
-Слушај сад, керу.
Она зове, даје ти предност.|Она то не жели.
Хајде. Позови је.|-Нећу, онда ја губим предност.
-Нећеш. Технички ти си|тај који је зајебао ствар.
Особа које зајебе ствар|зове прва.
То су правила. Можеш да зовеш данас|или буди играч и зови је сутра.
Тако ће имати времена да се смири.
-Тако је. А кад будем звао...
знаће да|ја знам да сам погрешио.
И да ми је толико стало|да сам постао рањив.
У праву си, жене воле та срања.
Рањивост је|велика кита емоција.
-А оне воле велике ките.|-Воле то.
-Није звао вечерас.
Нисам мислила да ће ићи овако.
Или да ће мој живот бити|пример за данашњу лекцију.
Било како било...
спремни сте?
Ево крећемо. Дан први.
Зваће, осим ако није будала.|Ако јесте, онда вам не треба.
Ако је добар човек, позваће вас.
-Канцеларија гђице Смит.
О, здраво, г. Фентон. Можете ли да|сачекате? Видећу да ли је доступна.
-Погодите? Гђице Смит,|Кит је на линији један.
-Никад се не јављајте|на први позив.
Све мора да се обави кад ви то хоћете.|Нека чека.
Реци му да сам управо изашла са|састанка и да назове за 10 минута.
-Рекла ми је да назовем за 10 минута.|-Немој да се бринеш око тога.
Одуговлачи. Растројена је.|Не зна шта да ради.
-Океј 10 минута.|Играј игру са њом, знаш?
-Да ли мој врат изгледа овако од назад?
-Сада је прошло 9 минута.|Ако закасни, будите на другом састанку.
-Гђице Смит, Кит на линији један.
-Хало?
Добро.
Не расправљајте се преко телефона.|Будите кратки. Посао вам је да слушате.
-Сад, запамти, керу.|Не жури. Штеди време.
-Схватио сам, бураз.
Па, како ти је протекао дан,|до сада?
-Добро.
Ако штеди време да вас|осети, пожурите га.
-Па како је тај нов...|-Треба клијент да ми дође.
Зашто се вечерас не нађемо у|бистроу па да причамо?
-Океј, али...|-Клијент улази.
Вечерас, 7:30, бистро.|-Не, сачекај, чекај. Само сам...
Отерала ме је са телефона.
Отерала ме је са телефона.
Знаш шта?|Мислим да је то урадила намерно.
-Да ли је уговорила састанак?
-Како си знао?|То је трик.
Дефинитивно је то трик.
То говори само једно.|-Шта?
-Да није аматер.
-А је ли, па, нисам ни ја.
-Хвала.|-Наравно.
Закасните 15 минута.|Нека чекају.
Чекање ствара забринутост,|а то је добра ствар.
Запамтите: Циљ вам је да слушате.
Будите љубазни и шармантни.|То их збуњује.
-Хеј, Кит.|-Хеј.
-Смири се, човече. Види, да те|питам нешто прво.
Да ли прича многа?|Јер ако прича много, онда се крије.
-Не, не прича много.|-Али прича, зар не?
-Аха. Изгледала је нормално.|Ако је то много приче, да.
-Изгледала је нормално?|-Да, јесте.
-Бацила је мамац.|Уради следеће: Признај да си погрешио.
Да видимо шта има.|-Јеси ли сигуран?
-Јесам ли те икад погрешно саветовао?|-Аха.
-То је било само једанпут,|али си добио назад своју косу.
-У реду Шанте, погрешио сам.|Нисам требао да будем са Џули.
Али радили смо до касно,|огладнео сам...
питала ме је да ли бих нешто јео,|и ја сам...
Није важно шта прича његова гузица.|Требао је да зна.
Али сад кад је понудио|неку форму објашњења...
стани на позорницу, девојко.|Буди женско.
Уради праву ствар.|Удари у стомак ту гузицу.
-После два пића плесали смо,|и тад си ти наступила.
-Кит, у реду је. Не мораш|да објашњаваш. Разумем.
-Кул. У реду. Добро.
-Знаш шта? Мислим да|треба да се разиђемо на неко време.
Види чега још има тамо.|Опипај воду.
-"Опипај воду"?|Шта дођавола?
-Кит, смири се, бураз.|-Миран сам!
-Мало си отекао у грудима.|Седи, опусти се.
-Опипај воду?
-Не бих хтела да се осећаш ограниченим.|-Ограниченим?
-А у задње време,|осећам да сам да сам се уловила, па...
то је можда најбоља ствар.
Да ли се слажеш са тим?
-Аха, баш сам хтео то да предложим.|Кул.
-Добро. Конобар, рачун, молим.|Да ли ја да платим?
-Не, ја ћу платити.
-Сигуран?|-Сигуран.
-Хвала за вечеру.|-Аха.
-Правило бр. 3: Раскини са њим|пре него он раскине са тобом.
Ко год да раскине први|тај побеђује.
-Раскинула је самном!
-Видиш, то је интересантно.
-Седела је тамо|и дозволила ми да се понизим...
причајући колико ми је жао.
А онда је раскинула са мном.|Требало је да је пустим да плати.
-Понудила се да плати?|-Зашто?
-Добра је.|-Зато што је покупила чек?
-Не, ради се о|психолошкој предности.
-Али ја сам платио, бураз.|-Али она се понудила.
-Јесте пре.|-Али не после раскида.
Види, да би ово разумео,|мораш да мислиш као оне...
да читаш између редова.
Мораш се запитати,|"Кад је понудила да плати...
да ли је стварно хтела да плати?"|Размисли о томе.
На састанку,|која жена је хтела да плати оброк?
Ниједна!|Нула. Имам 29. година.
Нисам срео жену која би хтела.
Па слободно можеш да закључиш|да ово није због новца.
Па о чему се ради.
Хоће да знаш да може|да плати ако хоће.
Ово је демонстрација|њене независности према теби.
Покушава да ти каже да не можеш|да урадиш ништа за њу.
Да не можеш да јој купиш|проклету вечеру!
Гладовала је пре него што|си се машио за џеп.
-То је ниско.|То је веома ниско.
-Сад знамо његов злочин.
Изашао је на вечеру|са сарадницом...
пошто је радио до касно...
вечерао је, мало плесао,|ухваћен је...
и сад се осећа лоше.
У ствари, то и није тако лоше.
Како било...
ако је ваш случај још гори,|одлучите се да ли га желите назад.
Ако га не желите, до ђавола са њим.|Наставите даље.
Али ако га желите назад, казните га.
Главно правило бр. 2:
Кад ваш човек забрља,|без обзира колико мало...
морате га казнити.|Казните га жестоко.
Дан други.
-Шта мислите?
-Матурски.
-Аха, превише матурски.|-Не, превише матурски.
-Мрзела сам то.|-Аха.
-У реду, океј.|Шта мислимо?
-Боље.
Треба ти нешто са мало зеленог.
-Зелено као новац.
-И спандекс.|-Карен!
-Ма зна да се зезам.|-Прекини.
-У реду. Шта кажете о овој?|-Боље.
-Шта? Сад, видите, ово је|величина 12.
Зашто сте ме довеле|у ову радњу за уске гузице?
-Па шта ћеш да урадиш?|-Видите ову тамо?
Зашићу их заједно,|и спаковати их тамо.
Ово за напред, ово за назад.
Ради то.
Велика сам, и волим то.
Дан два и три за вас су|лагани поветарац. За њега је пакао.
-Кит! Гледаш ли утакмицу?
Ако останем касно суботом увече,|недељом ујутро гледам црквени канал.
Морам да одржим веру.
"Шта има? Овде Шанте.|После звука, уради шта треба."
-Овде Кит.|Звао сам те јуче.
Ниси ми одговорила.|Ако си тамо, јави се.
Кажем, ако си тамо, јави се.
Кул. Назовиме кад стигнеш.
-У љубави и рату,|треба одржати војну тишину.
Не говорите и не дружите се|са непријатељем. Тишина је златна.
Више ћете урадити ћутањем|него причањем.
"Шта има? Овде Шанте.|После звука, уради шта треба."
-Покупио сам неке карте за|концерт Лорин Хил.
Па ми јави ако желиш да идеш.
-Видите? Мисли да је лукав.|Знате да волим Лорин Хил.
То је уреду.|Ионако идем у цркву.
Као што мама каже, боље да стигнете|тамо и касније него да не стигнете уопште.
Лорин Хил. Како да не.
-Не, не могу више да зовем. Нећу да зовем.|Већ сам два пута звао.
Не могу да будем јадан.
Океј. О, не.
Океј, у реду. Не.
То си ти, човече.
-Па кога си очекивао, керу?|Хајде, још се ниси спремио.
-Заборавио сам да имам неке извештаје да|завршим, па не могу да стигнем данас.
-Не мислиш ваљда још на Шанте?|-Ма дај, човече. Не, човече.
Не мислим на ту девојку.
-У реду. Видимо се, човече.
-Извини им се у моје име,|и реци да нисам могао да стигнем.
-Постаћу прави Тајгер Вудс.
-Још увек се понаша кул.
Узнемирен је,|али држи све под контролом.
Његов его му не|дозвољава да све оде предалеко.
Па шта ви радите?|Сломите га. Притисните права дугмад.
Да би то урадили,|потребан вам је ПР агент и полтрон.
Океј, ко је ПР агент,|а ко полтрон?
-Хеј, Трент.|-Шанте.
-Како ти иде?|-Добро.
-О, брате. Мој брате.
Драго ми је да те видим.|-Због чега је све ово?
-Твој ПР агент би требао да те гледа.
Мора да буде пријатељ|са твојим човеком.
Не радите ништа љигаво. Само будите|мало више пријатељски расположени.
Радите то тако што вашег|полтрона држите мало превише...
и грлите га јако.
-Проклетство! Засигурно је да|је то био један паклени загрљај.
-Само се радујем што те видим|мој хришћански брате.
-Лепо је видети те.|-Једва чекам да разгласим ово.
-Нека ти буде благословена недеља.
-Наравно да хоће.|-Мој брат.
-Благословена била, бејби.|-Благословен.
Насупрот распрострањеном мишљењу,|и мушкарци су велики оговарачи.
Воле да причају о нечему што|су урадили, видели или знају.
-Нећете веровати шта|смо видели у цркви.
-Шта сте видели?
-Трент и Шанте су се грлили.
-Китова Шанте?|-Дођавола, да.
-Шта то причаш?|-Знам шта сам видео.
У основи су се грлили|у ходнику. Јако.
-То је само хришћански загрљај.
Понекад само осети дух,|и жели да рашири Господњу реч.
-"Хришћански загрљај" мало сутра.|Знам ја шта је хришћански загрљај.
Кад те девојка мало загрли|избаци дупе напоље...
тако да има простора између|у случају да се мало узбудиш.
Не желиш да осете твоју|мушкост у цркви.
Али тамо није било размака.|Загрлили су се јако.
Зашто се уопште прилепила|тако уз њега...
кад зна да је он велики играч?
-Трент играч? Иде у цркву.|-Сви играчи иду у цркву.
Зашто? Зато што сви|чудаци иду у цркву.
Не лажем. Петрик, да ли лажем?|Да ли лажем?
Иде у клуб суботом увече.|Недељом ујутро иде у цркву.
Гарантујем ти да све|кураве које видиш да играју...
видећеш их и недељом ујутро|да певају у хору.
То је стварно.|Имаш свештеникову помагачицу...
имаш борд вратара. Молим те!
Зашто играч не|би висио у цркви?
Суботом клуб,|пошто је улаз?
-15 долара.|-15 долара.
Идеш у цркву недељом,|колико то кошта?
Црњо, то срање је бесплатно!
Веруј ми, бураз. Цела група|играча иде у цркву.
-Можда си у праву.|-У праву сам.
Казаћу ти нешто,|Трент се намешта да навошти то дупе.
-Када вас оговарају,|увек постоји празан ход.
Али верујте ми,|размена вреди.
-Шанте, јави се. Кит је.|Назови ме, океј?
Још ниси дошла,|па само ме позови.
Опет ја.
Звао сам те 8 пута.|Не знам где си.
Где си? Где си била?|Шта има? Опет ја. 6:00 је.
Да, да, 6:00.|Чекам твој позив.
Знам да ниси у цркви,|зато позови ме.
Да, да, 6:00.
Ово је задњи пут да|те зовем. Мир.
Шта она мисли да је ово?|Молим те.
Океј, одлучио сам да те зовем.
Не знам где си.|Само ме позови, у реду?
Шанте, 11:00 је.
У реду, бај бај.
-То се зове јака љубав.
Дан четврти.
Куповна моћ Афро-Американаца је таква|да 12% иде на прехрамбене производе.
Потрошња алкохола се јако смањила|услед интересовања специјалних група.
Мислим да можемо напредовати|ако се наш маркетинг окрене...
и фокусира на|после-школске пројекте...
чиме би помогли заједници.
Људи би видели да су нам|и даље мета Афро-Американци...
спроводећи јавне услуге.
-Значи преусмеравамо нашу енергију.|-Тачно, Бил.
Прелазимо на позитивне односе.
-То је веома добро.|-Хвала.
-Добро обављено.
-Погледајте ове људе.|Примећујете ли нешто необично?
-Имам 28 година...
сестра сам и постајем партнер.
Кит би требало да зове|сваког секунда.
-Хало?|-Кит је на линији 2.
-Добро. Реци му да сам|заузета.
-Чекала си његов позив.|-Реци му да сам заузета.
-Жене.|-Одвратна сам, зар не?
-Жао ми је г. Фентон,|још увек је заузета.
-Ајде бре Кит!|Знам да си унутра, човече.
Кит!
Знам да ме видиш,|јер ја видим тебе!
Дај бре, човече. Не гледај ме тако.
Гледај у светло, Кит!
Гледај у светло!|Долазим около!
Морам признати да ми је жао Кита.
Мрзим да видим људе како пате.|Али знате шта?
Несмете да покажете слабост.|Мушкарци разумеју само снагу.
Ако не осете бол, неће|бити напретка. Без муке нема науке.
-Шта је дођавола са тобом?|Ниси дошао на посао данас.
Не гледај ме као да си испрао гузицу.
Кит, шта није у реду?|-Не, човече. Ја...
Мислим да сам болестан.
-Ниси болестан, човече.|-Не, човече. Мислим, болестан сам, бураз.
Пипни ми чело?|Мислим да сам добио грип.
-Ниси добио проклети грип.
-Не, имам... Кажем ти.|Осећам се ошамућено.
-Ошамућено?
Не, керу. Ти си нокаутиран.
Зезнула те као курава од 2$.
Изгледаш као да чекаш ударац.|То је тужно, бураз.
Ово је тужно.
Погледај се.
Позваћу твоју маму.
Одузеће ти играчку карту због овога.|Постараћу се за то.
"Имате 11 порука".
О томе вам причам.
До сада, добио је савете, од својих|момака, што може бити зезнуто.
Па било шта да радите,|не причајте са њим.
Телефон, двосмерна комуникација,|пејџер. Ништа, нич.
Али будите обазриви, може на брзака|да вас зезне и да дође код вас.
А онда сте у невољи.
Кит.
-Шта се дешава?|Све у реду? Океј.
-Чуо сам да си болестан?|-Знаш боље.
-Како се осећаш?|-Сад се осећам баш добро.
-Урадио си што сам ти рекао?|-Опусти се.
-Да ли си урадио што сам рекао?|-Седи. Треба да предахнем.
-Нећу док ми не кажеш|да ли си урадио као што сам рекао.
-Урадио сам тачно што си ми рекао.
Тачно што си ми рекао.|-Проклетство.
-Отишао сам тамо око 22:00...
сређен,|изгледао сам добро и углађен и...
ноншалантан.
-Као Дензел?|-И боље од Дензела.
-Срање, дај да седнем.
-Уђи.
-Па, позвала ме је да уђем.
Ишао сам смирен,|био сам кул и сабран.
Почео сам да пригушујем свтла.|Пустио неку лагану музику.
Знала је да сам дошао|да направим потез.
Сео сам на кауч,|изгледао добро као...
чоколадни сладолед.
-Са орасима.|-Са орасима.
Био сам сладак само да ме полижеш.
Био сам тамо да заведем.
Погледао је као Дензел...
онда мало акције устима као Л. Л.
Било је суђено да се деси!|-Па да ли си убо?
-Опусти се, опусти се.|-Не, јеси ли убо?
-Опусти се, у реду?|-Дај бре. Убо си, зар не?
-Био сам спреман да убијем.|-И онда?
-Препаметна је за то.|-Рекао сам ти то.
-Али...
план Б.
-Имаш план Б?
-Започео сам свађу.|Није битно око чега.
Почела је да виче на мене.
Привукао сам је емоционално ка мени.|Кад се све завршило, само сам...
осећао сам се тако добро, као да трчим.|-Видиш, то је то.
-Пренос фрустрације|са једног на други догађај.
-У праву си што се тога тиче.|-Наравно.
Учио си физику?|-Аха.
-Како гласи Њутнов закон|термодинамике?
Енергија се не може створити из|ничега нити се може уништити. -Сећам се.
-Само се може пренети из једног облика у наредни.
-Тако је.|-Сви смо то искусили.
-Осећаш се добро?|-Сад се осећам стварно добро.
Неко пун негативне енергије...
оставља те|потпуно исцеђеног.
-Исиса све из тебе.|-Пренос енергије.
То си урадио.
Пренео си своју негативну енергију|и емоције на њу.
Обрнуо си сценарио.
-Јесам ли обрнуо?|-Него шта си.
-Жене, емотивна створења.|-Проповедај.
-Једном кад продреш у њене емоције,|на пола пута си до ње.
-Доказано!
-Није важна врста емоција.
-Ударам у бубањ.
-Једном кад је поплава|емоција отворена...
слободан си.|-Слободан!
-Постају збуњене.|-Збуњене.
-Изгубљене.|-Изгубљене!
-Летаргичне.|-Летаргичне!
-Амен, амен!
-Амен, бејби!|-Аха, амен!
Алелуја! Алелуја!
Хоће ли неко, молим вас,|угасити проклету музику?
Дан пети је лош дан.|То је све што имам да кажем.
Дан шести је лош дан,|али не колико и пети.
Значи почео је да се расправља са|вама о срању о преносу емоција.
Нећу да вас лажем.|То срање делује.
Значи, сад морате да|вратите лопту на његову половину.
Али пре него што урадите то,|шта морате да учините?
Запослите се нечим.|Будите заузети.
Знате шта мислим.
Ево шта радим кад сам|у оваквој ситуацији, даме.
Предахнем уз стару црну књигу.
Док ви мислите о њему...
он се добро проводи|не мислећи о вама.
Тајрон.
Зови Тајрона.
-Спусти се ниже. Наби ми у лице.
Хоћу да будем фанки.
Како ти иде?|-Био си у праву, човече.
Осећам се као стари ја.|-Рекао сам ти.
Ниси знала да велики човек|може овако да се креће.
-Како ти се свиђа?
-Шта се дешава?
-Окрећи се, бејби.
Окрени се.Ти моја|мала чигро.
-Шта се дешава?|-Уживам.
-Видим те.|-Видиш ме?
Шта се дешава тамо доле?|-Окрени се.
-Драго ми је што си дошао|на моју Кока-Кола промоцију.
Лепо је мешати посао|и задовољство.
-То је цуцла.|-Знам.
Посао са задовољством.
-Увек волим задовољство посла.|-Чуо сам.
-Код оваквих дешавања,|лепо је имати свог адвоката...
близу себе.
-Знаш, мало сам уморан.|Идем да одморим.
Тони, можеш ли мало?|-Само мало, бејби.
-Довуци своју гузицу овамо.|-Одмах се враћам.
Шта се дешава, керу?|-Покушава да ме силује.
-Рекао си то као да ту има нечег лошег.
Погледај само то. Погледај је.
Добра је.|-Знам да је добра, човече.
Али да притиска своје сисице на|моја леђа, да ме хвата за алат...?
-Знаш ли ти колико бих ја требало|да платим да ме ухвати за алат?
Плус, керу, да је ружна...
рекао бих ти да се баталиш.|Али погледај то.
Керу, она је опасна!
Погледај те сисице.|Фине, велике старе груди.
Чекају те само да их посисаш.
Оне буље.
Тај мали струк води доле|до великог дупета.
Она мрда гузу због тебе Кит,|и говори "Кит, дођи поједи ме".
Стави је на браду.
Плус, паметна је, има добар посао,|и поврх свега, уврнута је.
Можеш да је урадиш од назад.|О, срање.
Погледај је.|Шта више хоћеш, човече?
-Не знам, човече. Не знам.
-Ако хоћеш да заборавиш Шанте...
мораш да излазиш са другим људима.
Зашто не би почео са њом?
Идем да разбијем неке гузице.
Предлажем ти да јој дозволиш|да она теби разбије гузицу.
-Шанте, стварно сам мислио да си|ме заборавила. Драго ми је што си звала.
-Дан шести је прави давеж.|На састанку сте и почињете да мислите:
"Шта ја ког ђавола радим овде?"
Провуци те се. Излазите пуно.
Све је то део 10-то|дневног процеса.
-Мислио сам да те|није брига за мене.
-Мислио сам...|-...да ме избегаваш.
-Али сад знам да не можеш без...|-...Великог Тате.
-Реј-Реј.|-Твој понизни Меда.
Дан седми.
-Имам да објавим нешто.|Шта, бејби?
-Завршила сам свој 10-то дневни програм.|-О, Господе.
-Успело је! Мајкл ме је запросио.|-Срећна сам због тебе.
-Честитам!|-Одрадила си.
-Није да нисам сретна због ње.|Имам својих проблема.
Не можете бити срећни док год не|средите своје ствари.
Тако седмог дана има неколико|ствари које треба да урадите.
Прво: Посетите|Викторију Сикрет.
Друго: Средите нокте и косу.
Треће: Одрадите дуго, топло|и пенушаво купање.
Четврто: Узмите хаљину која грли ваше|тело и наглашава избочине.
Све жене су лепе и имају|нешто што пали.
И не заборавите ово.
Вечерас нема оцртавања гаћица.
Након што сте средили шминку...
урадите незамисливо:
Идите ненајављено|код вашег мушкарца.
Без вере немате ништа.
Циљ вам је да се увучете|у кућу.
Направите неки изговор да га намамите.
Кит.|-Хеј.
-Донела сам остатак|твојих ствари.
Стојале су ми у колима|па сам хтела да их донесем.
Извини касно је.|Али требао ми је неки крај.
-Хоћеш да уђеш унутра да разговарамо?
-То није добра идеја.|-Не желим да те повредим.
Мислим, само мало.
-Морам да идем.|-Шанте.
Само мало, у реду?|Само... Молим те.
-Имам га.
Пре него што се освестите,|бићете са њим на кревету.
Пустите га да вас|милује и љуби.
Не опирите се кад његове снажне руке|зграбе вашу бујну позадину...
и стисне је јако.
Урадите било шта да га доведете|до тога да мора да вас има.
Онда нађите изговор и идите.|Морам да идем.
Стварно. Морам да идем. Морам да идем.|-Не, дођавола, не.
-Извини нисам хтела да те заведем.|Нисам спремна за ово.
-Шанте! Шанте!
Срање.
-И то је дан седми.|Пребацили сте лопту на његову страну.
-Никад немој да дозволиш жени|да ти дође ненајављена, керу.
И ако ниси сигуран да ћеш да убодеш,|не започињи ништа.
Сви знају да ако те жена пусти|да убодеш, и ти то урадиш...
ти имаш моћ.
Али ако ти почнеш, а она каже не,|онда она има моћ.
Овде се ради само о једном:|Моћи.
-Моћ? Овде се ради о моћи?
-Вратио си нас у назад.|Вратила ти је лопту.
-Баш ме брига за то|пребацивање лопте.
Зваћу је, поразговараћемо,|и почети да изглађујемо ствари.
-Не, не, не, керу.|Не можеш да је зовеш.
Ово постаје лично.
Почиње да ме нервира.|-Тебе да нервира?
Ово није мозгалица|између тебе и ње.
Овде се ради о мојој вези,|мом животу.
-Хоћеш ли бар једном да престанеш|да мислиш само на себе?
Мислиш да се овде ради|само о теби?
О не, ово је одавно престало|да се тиче само тебе.
Радиш ово за све мушкарце|у земљи.
Радиш ово за мушкарце|широм света.
-Широм света?
Трипујеш.
-Бураз...
ако сад не успеш...
свака жена ће помислити да може|да употреби овај трик.
Знаш колико жене причају.|-Колико?
Жене ће искористити ово.
Ми ћемо бити ти који|спремају вечеру.
Ми ћемо бити ти који мењају|пелене, и перу судове.
А знаш шта ће оне радити? Седеће|на нашим каучевима и гледати фудбал.
То ће се догодити.
Ово је много веће од тебе.|Много, много веће од тебе.
-Кад ти причаш,|изгледа да су жене као ЦИА.
То је забавно. Забавно.
-ЦИА...
нема појма о жени са планом.|Запамти то.
-Прекретница је, заправо,|био дан седми.
Отишла сам код њега,|напалила га, и отишла.
Оставила сам га у кревету|са укрућеним.
-Оставила си|човека са укрућеним?
-Курац је био тврд|као стена. Само...
-Проклетство, не знам|да ли бих могла то.
Видите, толико волим курац да ми је|жао да не искористим прилику кад је тврд.
-Видиш, не радите то стално.|Имам политику.
Колико год пута да се дигне,|ви га спустите.
Девојко, да ли могу да остварим?
-Учи.|-Али увек има то "али".
Кад је твој мушкарац био лош,|даћеш му две могућности.
-Плава јајца или дави певца.
Она зна. Она зна.
-Дивљи колачићи су били хит.|-Били, зар нису?
-Морам да кажем ово.|Чекајте.
Ризично је отићи код њега ненајављена.|-Истина.
-Шта ако му је друштво тамо?|Или друга девојка?
-Пустићеш мени да објасним?
-Ајде, Шанте, јуниор.
-У реду.|Мораш да познајеш циклус свог човека.
Сви мушкарци имају|сексуални циклус.
Већини мушкараца је секс|неопходан једном у седам дана.
-Каквог она мушкарца јебе?|Мој човек то ради 2,3,4 пута дневно.
-Тако, ако му је друштво тамо|и ти изгледаш лепо...
рећи ће им да оду|јер жели да буде запослен.
Али мораш да га ухватиш дан пре...
него што почне да мисли|на другу девојку.
И ако је добар момак, здраво...
сачекаће недељу дана|пре него што се види са неким другим.
-Јели тако?|-Тако је.
-Каква сам била?
-То су моја кола. Имам пар послова|да урадим пре посла.
-Видимо се.|-Зови ме.
-Недељу дана?|-Каквог...
-Причам о дану или два.
-Твој човек је слабић.|Он је пропалица.
-Осмог дана, опскрбите се храном.
Изаберите боцу вина.|Једном када средите ствар са човеком...
можда ћете бити унутра неколико дана.
-Слушајте, сви.
Нов ток догађаја.
Наш такмац лансира нова дешавања|за своју клијентелу.
Прошле среде су|одрадили дан за Кока-Колу.
Овог викенда, раде забаву на базену|за Милер Генуине Драфт.
У нормалним ситуацијама не инсистирам|да се ради викендом, али ово је изузетак.
Зар не мислите тако?
-Ово је брејк који|нам је требао.
Кони те је позвала да јој|будеш пратња, јел' тако?
Иди. Не, иди.
Ово ће ти бити шанса да засијаш,|шанса да се покажеш...
као прави играч што и јеси.
-Не, не волим да играм игре,|човече. Нећу...
-Могу ли да те питам нешто?
Да ли те је Шанте уопште и звала данас?|-Није.
-Да ли је уопште помислила|да каже:
"Зовем само да видим да ли си жив."|-Није.
Да ли мислиш да се сажалила|након што те је оставила?
Па шта онда чекаш?|-Не знам.
-Узми телефон и зови Кони.
Зови је. Реци јој|да ћеш ићи на ту журку.
Зато што је Шанте неодлучна.|И имаш друга решења.
Време је да мушкарац уради|што мушкарац треба да уради.
Престани да чезнеш за том женом.|Покажи јој ко је мушко у вези!
Покажи јој ко носи панталоне.
-У праву си.|Чезнем за њом предуго.
Треба да се вратим и будем играч.|-Играј.
-Треба да престанем са старим потезима|и да јој покажем са ким има посла.
Време је да јој покажем|ко носи панталоне.
-О, суки-суки сад. Зови је.
-Шта? Шта?
Ја сам Лала. Забављамо се у|Милер Драфт екстраваганци.
Како сте ми даме?
-Хеј!|О, мој Боже, ово је предивно.
Хвала што си нас позвала.|Изгледа да ће ми се исплатити.
-Молим вас, понашајте се лепо.|Шеф ми је ту.
-Нећемо те осрамотити.
-Нисам тако мислила.|Ово је посао.
Морам да проверим конкуренцију.|Ајмо на неко пиће.
Бесплатно пиће.
-Ајде бре.
Тако је, сви.|Идемо сад.
-Ова ствар са екстраваганцом|је прави успех.
-Није лош алат.|Требало је да мислимо на то.
-Онда упознај представника|човека који је мислио о томе.
Гђице Спалдинг, како сте?
-Бил Паркер.|-Како сте?
-Здраво Шанте.
-Пренеси Џиму моје|честитке на успеху.
-Хоћу.
-О, не, није то урадио.
Није само прошао поред|мене и правио се да ме не познаје.
Ово није у реду. Деветог дана, требало|би да ви узвраћате ударац...
и да га чекате да вас|моли за опроштај.
-Нисам знао да познајеш Кони|Спалдинг. Баш је љупка.
Подсећа ме на тебе.
-Стварно. Бил, можеш ли|да ме извинеш на кратко?
-Наравно.|-Хвала ти.
-Хвала ти.|-Уживај.
-Па, не можеш да причаш?
-Шта се дешава?|-Шта се дешава?
Шта радиш овде са Кони?
-Ниси ми се јављала,|па сам преузео ствари у своје руке.
Рекла си да пробам воду.
Рећи ћу ти само,|брат вечерас плива.
-Значи дошао си овде са њом|знајући да ћу бити овде?
-Нисам знао да ћеш бити овде.
Истину говорећи,|доста ми је твојих срања.
Ја сам добар човек. Време је да|истражим друге опције.
-Кит, душо, хајде да играмо.|-Опција број 1.
-"Душо"?
Кони,|можеш ли само мало да попричамо?
-Наравно.|-Хвала.
Шта то радиш?|-Како мислиш?
-Шта тражиш са Китом?|Он је мој човек.
-Не понаша се као твој човек.
-Понашао би се да нема|алкохоличарку која трчи за њим.
-Не свиђа ми се то.|Зашто ме називаш погрдним именима?
То је за мале средњошколке.
Кит је овде зато што је хтео да дође.|Нисам га натерала.
То је његова одлука, зато...
немој да истресаш на мени твоје|проблеме са мушкарцима. Океј?
-Не, није.|Не, ова курва није само отишла тамо.
Али знате шта?|У праву је.
Кад ваш мушкарац забрља,|расправите са њим, не са женом.
Нема ничег горег од две жене које се|свађају око мушкарца. Није дамски.
Али знате шта?
Не свиђа ми се ова курва?
О томе вам причам.|Уради то.
Океј, признајем.|Ово није начин да се реши ствар.
Вратите назад.|Овако треба да решавате ствар.
-Кит је овде јер то жели.|Нисам га приморала.
То је његова одлука, зато...
не истресај своје проблеме|са мушкарцима на мени. Океј?
Сабери се.
-Потребна си нам овде.|-Стижем одмах.
Дођите мало овамо.
Можете ли да га забавите|док се не вратим?
-Како сте ми даме?|-Добр.
-Тони?|-Да?
-Помози ми са овим.|-Аха.
-Ово су Милерс девојке.|Ово је мој човек, Тони.
Коју желиш?|-Дај ми Снежану.
А ја ћу бити мраз.
Снежана, не приближавај се превише.|Истопићеш се.
Јер је превруће!
-Зашто нам ниси рекла|да имаш проблема?
-Дозволићеш му да се понаша|као будала ту испред тебе?
-Јо, Кит.|Рефлектори су на теби, керу.
-Гледа?|-Провери.
-Хоћеш да се постарам за ово?|-Спусти се доле.
-Да је спустим доле?
-Хоћеш да средим ово за тебе?
-Ја бих пукла и плакала.|-Хоћеш да му испрашим гузицу?
Није ме брига. Испрашићу|му гузицу. Хоћеш?
-Шта ћеш да урадиш?|-Шта радиш, кучко?
Видите зашто не треба|да причате пријатељицама?
Подгрејаће ситуацију паничећи,|тако да ће те и ви почети да паничите.
-Хоћеш да му испрашим гузицу?
Не, Дидре. У реду је.
-Одрадићу ту будалу мушки.|Сређивала сам ја и веће будале.
-Не, Дидре, у реду је. Средићу|ја то. Држим све под контролом.
Само је дао себи одушка мало.|Пустите га да се забавља.
-Не, нећемо то да радимо. Не!
-Нису упознали|застрашујућу Дидре.
Понављам, ако не желите да вам|се мушкарац врати...
дођавола са њим.|Наставите даље.
Али ако га желите назад|и да се лепо понаша...
онда морате да урадите неке чудне ствари.
Извините ме, даме.|Одмах се враћам.
Добро гледајте,|јер ће бити брзо.
Прво: Убрзајте игру|тако што ће те пронаћи мушкарца.
Не било ког, већ неког доброг.|Али морате га брзо врбовати.
Где је тај? О, баш тамо. Супер.
Очајничка времена|захтевају очајничке потезе.
Да.
Стари трик девице у невољи.|Упали сваки пут.
-Треба ти помоћ?
-Не, у реду је. Хвала.
Није довољно сладак.
-Хеј, треба ти помоћ?
-Не, мој дечко би требало|сваког момента да стигне.
-Океј.
-Недовољно углађен.
-Све у реду?
-Ово је наш човек.
Изгледа да имам равну гуму.
-То је лако.|Имаш ли резерву?
-Резерву?|Ону малу ствар позади?
То је то?|Имам једну такву.
-У реду. Само да се паркирам.|-Да.
Друго: Пошто сте врбовали|мушкарца, донесите му пиће.
-Аха, донела му је и пиће.
-Не брини се око тога, керу.|Само ради свој посао.
-Хоће да игра прљаво, а?
Има да повећам температуру овде.
Хеј, хеј, бејби.
Хоћеш да плешемо?|-Радо.
-Прошетај, човече.
Баш ти је секси тај стил.
-Треће:|Не обраћајте пажњу на њега.
Он је као дете, моли за пажњу.|Игноришите га.
Онај мали перформанс тамо је|само да вам привуче пажњу.
Није важно шта ради.|Усмерите пажњу на њега.
Није важно шта каже.|Будите предусретљиви.
Смејте се шалама.|Понашајте се као да вам је лепо.
-Ја кажем|"Шта мислиш ко сам ја? Џим Кери?"
-Баш је секси то што радиш.
-Одлазим одавде ако не|ураде нешто занимљиво.
Па, шта је ово?|О, не.
То је неко срање белаца.|Нама треба мало меса.
-Хеј, човек.|-У реду, душице.
-Није се померила.|-У невољи си.
-Зашто?|-Да је плесала, то би било у реду.
Да плешеш можеш са сваким.
Али он прича са њим.|То је већ лично.
Покушава да се упозна са њим.
-Четврто: Повећајте улог тако што|ћете отићи негде где је тихо.
Да ли би ушао унутра?|Мало је бучно овде.
-Наравно.|-Супер.
-Где су нестали?
-Отишла је у кућу?|-У кућу?
-Са старим момком.|-Не, човече.
-Баш си смешан.
-Могу ли да разговарам|са тобом на кратко, молим те?
-Наравно.|Хоћеш ме извинути, Келвине?
-Наравно. Донећу нам пиће.|-Да, донеси пиће.
Шта је то, шта причаш са њим?
Покушаваш да ме направиш љубоморним?|-Не.
Хоћу да причам са њим.|Не играм никакве игре.
-Не играш?|Ти си краљица игара.
Играш више игара|него проклети НБА.
-Љут је на вас.
Значи постаје вруће.|Време је за куп де грас.
То је на Француском сјеби га.
Кит, морам да идем.|-О, не, не. Стани.
Чему ово?
-Ничему.|-Како то мислиш?
-Носим за сваки случај.|-Какав случај?
Знам да ће да спава са њим.
-Претерујеш,|данас сви носе кондоме.
-Зашто га носи у торби?|-Ко зна, због украса.
Неће га употребити.
Је ли спавала са тобом на првом састанку?|-Јесте.
-Много је, али ако сад ово добро одрадите,|више никад нећете морати то да радите.
Зато издржите.|-Знаш шта? Морамо да причамо.
-Извини ме, Келвине.
-Не идеш ти нигде.|-Не покушавај да ме контролишеш.
-Не покушавам, само не желим да идеш.|-Ово није због тога.
Да је тебе брига|за мене не би шврљао около.
И још нешто да ти кажем,|овде си са Кони.
Зато ме извини.|Одлазим.
-Шанте.|-Кит, хоћу да идем.
-Нешто да ти кажем,|ако изађеш на та врата са њим...
ја одлазим кући са Кони.
-Ако мислиш да ћеш ме исконтролисати|претњом да идеш са Кони кући...
само изволи.|Уради оно што мислиш да треба.
Али шта год да одлучиш,|ја излазим на та врата.
Морам да идем.
Овим се много коцкате.
Може да се деси и да оде да спава|са Кони. Али предпостављам да неће.
Биће испред ваше куће,|и чекати пре него стигнете тамо.
Зато уживајте.
Па, лаку ноћ, Келвине.|-Сигурна си да не желиш да се попнем?
Уморна сам.|Али хвала ти што си ме допратио кући.
-Није проблем.
-Чувај се.
Океј, то је то.|Припремите се за врелу ноћ.
Кад отворите врата,|ваш мушкарац би требао...
да вас чека на каучу.|Са цвећем.
Кит?
Кит?
Кит?
Кит?
-Здраво, резиденција Милерових?|Испорука хране. Милерови.
-Не, следећа врата.
-О, следећа врата.|Следећа врата, океј.
-Знам шта мислите.
Срање није упалило, јел тако?
Па, можда сте у праву.
Само сам мислила да кад|пратиш нека правила можеш...
да вратиш брата кад забрља.
Али претпостављам|да нисам размотрила...
да кад је у питању љубав|нема правила.
-Збућкај ми мартини.|-Шта има, девојко?
-Проклето ништа, девојко.|Ово место смара.
Баш сам одрадила кретњу|за оног финог човека.
А он није ни погледао.
Такво срање мени|не може да се догоди.
Само је причао о својој бившој.|Била је тако савршена.
-Извини.
Могу ли да те питам нешто?
-Наравно.
-Ако сам те добро проценила...
сви одговори ће бити потврдни.
-Мислиш.
-Да.
Да ли волиш кошарку?
-Да.
-Да ли сам ти привлачна?
-Да.|-Мислиш ли да ти мене привлачиш?
-Да.
-Могу ли још нешто да те питам?
Да ли жена која је правилима|хтела да контролише свог човека...
може да га добије назад?
-Не.
Осим ако...
је он стварно воли.
-Да ли си за плес?
Ниси ми одговорио на питање.
Морала сам да се|откачим на секунд.
Морам да их раширим.
-Ајде бре, разведри се!
Зови. Проклетство!
-Радиш са чоколадом.
Мајкл!
-Свиђа ти се то.
-То је у реду.|-Губитник.
-Успомене!
Да ли можете да га|испрашите по гузици?
-Спавала је са тобом прве ноћи?|-Јесте.
-То је другачије, керу.|Ти имаш велики курац.
-Извини.
-Немој да мислиш да ми је|Бог дао овај простор низашта.
-Зашто ми буљиш у лице?
Знам ја о женама.|Имам маму, 9 сестара и мачку.
-Имам тог човека.|-План је упалио.
Не можеш чак ни да ставиш прст|у дупе и да је натераш да вришти.
Не можеш да је натераш да остави то.
Превео и обрадио:|ЗиЗу 2002
