KUCE IZ SVEMIRA!
Dan za usvajanje!
Šta?!|Zdravo,druže.
Dan za trepezariju, Owen.|Daj da vidim to.
Zar nisi tek počeo taj posao?
Upravu je.Tačno tri meseca|čuva te kučiće.
Nema problema.Već sam video|koga ću uzeti iz skloništa.
Dobro za tebe.Sjajan posao.|Da,to je dobro.Sjajno.
Slušaj,možemo li|pičati sekund?
Zar nemisliš da je|logičnije da
sačekamo dok se preselimo u|novu kuću
pre nego što uzmemo psa?
Samo mislim na kucu.
Tako,neće morati da se|navikava na novu kuću
nove komšiluk i sve ostale|nove stvari.
Imali smo dogovor,Mama.
Jesmo. Naravno...naravno...|apsloutno.
"Najbolji način da ostvariš ciljeve,|Owen,je da imaš plan,
mnogo radiš,i uvek gledaš|ka svojoj nagradi."
To je tačan citat,zar ne?
Ja hoću moju nagradu.
Pa,hoćemo li ići|da skloništa u podne?
Da!|Da!
Ovo će biti dobro za njega,zar ne?
Da,da.|Mali prijatelj mu je sve što mu treba.
Bolje da stavim dole|neke novine.
Da,da,da.
Dobro jutro, gđo Ryan.
Gsn. Baker.|Barbara Ann je imala lošu noć.
Jadna mala.|Neću da se previše umara.
Drži je na travi.
Važi.
Miruj, Wilsone.|To sam samo ja.
Trčao je sinoć.
Hoćeš li ga pripaziti|za mene
i javiš mi|ako postane čvrst?
Nema problema.
Budi dobar, Nelly.
Nemoj da dozvoliš velikim|psima da stanu na tebe.
Ja ću ga paziti Gospodine Leone.|Znam da hoćeš.
Zdravo.|Ćao.
Hoćeš, Shep?|Nemožeš imati.
Psiho!|Da, hoćeš?
Psiho!
Hej, Connie, evo dolazi|tvoj dečko,
pravo iz Čudo-sela.|Lepo.
Prekini.
Dobro jutro,|Franky, Fred.
Dobro jutro,gubitniku.
Daj poljubac, Shep.|Daj poljubac.
Ideš sa nama?|Idemo na bazen.
Duh,kuco.
Osećam kaku.|I ja.
Oh, Wilson!
On dodiruje to.|Nastrano.
Barem je čvrsto.
Connie,idemo.
Odvratno.|Koji frik.
Zašto nosi tu glupu|odeću?
Zar nedobijaš svoju|kucu danas?
Da,pa pretpostavljam da se|više nećemo mnogo viđati.
Ali ćeš još uvek šetati|Shepa,zar ne?
Da.Vidimo se onda,|ali ovako...
Biću zauzet njegovom|dresurom.
Hej, Connie,pokreni se.|Da, pokreni se.
Have a fun day at the pool.
Ovo je Bob u Tri Countju.
Pričaj, Bob.
za ludu kosu.
Imam poternicu za|ludu kosu.
Može biti kojot...|ne izbacujem kojota.
Može biti neki drugi.
Odakle si ti došao?
Čekaj! Stani!
Imam te!
Tako precizan.|Pogledaj se!
Tako si lep.
Nešto nije uredu sa|njim.
Zao je!
Nije morao to da uradi.|Oh,Bože!
Daj poljubce.|I je hoću malo toga.
Dušo,ti grickaš.
Neko će upzonati novog|najboljeg prijatelja.
Ovene jesi li siguran|da je ovo taj?
Ti se pitaš, O.
Wow! Sada on je inerensantan.|Oh,mali zatvorenik.
To je čovek.
Je si li rekao svojim za|ono jutros?
Šta?
Owen mi je pomogao da|pokupim rulju sa ulice.
Samo to oko vrata.
Uredu je sa zdravljem|ovako.
Izgleda zabrinuto|zbog nečega.
Da,i ja bih bio zabrinut.|Misli da su mu dani odbrojani.
Kako to mislite?|Stav.
Nije baš popularan ovde.
Stav?|Da.
Nebiste ga uspavali|zar ne?
Pa...
Hubble,uspori.
Klekni, Hubble.
Hubble,uspori.Klekni.|Hubble, ne!
Polako,momče.Polako.
Zdravo, G. Leone.
Zdravo tamo.|A ko je ovo?
Zove se Hubble.|Tek sam ga uzeo.
Zdravo, Hubble.
Ne, Hubble.|To je uredu.
Ja sam stranac za njega.|Gde je Nelly?
Voli da čita|naslove.
Polako!Izvinite.|Još moram da ga dresiram.
Srećno sa tim.
Dobro, Hubble,prvi dan,|uradi najbolje.
Sedi.
Sedi.
Dobar dečko.|Dobar dečko, Hubble.
Ostani.
Ostani.
On je pametan.
Dobro,G. Genije,|kako bi bilo...okreni se?
Pravi se mrtav.
Ali on je stvarno pametan,Tata.|Da, to je sjajno.
Ne,mislim on je previše pametan.
Mrzim što ti ovo pričam,
ali svi misle da imaju najpametnije|kuče u univerzumu.
"Ljubav i lojalnost."
Uredu je, Hub.
Dobro,imamo vremena.
Oh, ne,nećeš.
Ovde,dečko.
Ovde.
Hubble.
Govorim vam.Čuda
Čuda se dešavaju|svakog dana u našem svetu
Ovde, boy.
Ovde?
To je čudan san.
Više kao noćna mora,|ako pitaš mene.
Proba.|Jedan,dva, tri.Proba.
Nemoj da me gledaš tako.
Ne, ni tako.
Ostani!Ostani!
Ti me čuješ?
Ja...|Jesi li siguran?
Govori!
Dokučićati!|Kako sam mogao da dozvolim ovo?
Ne plaši se.|Ja sam Canid42.
Dušo!
Jesi li to ti bio?|Bolje da kreneš.
Ništa ne govori.
Nemožeš zaboraviti na ostale|samo zato što imaš Hubble.
Nazdravlje!|Neko se malo razboleo.
Jadan mali.
Hajde, O.
Možemo li da je vežemo|molim te?
Jesi li ti samo naučio da pričaš?|Evo pitanja.
Da samo kažemo da se tvoj|sluh dosta poboljšao.
Oh,čoveče.|Kako je to uopšte moguće?
Oh,dečko.
Gledaj,nemam vremena da te|dresiram sada.
Samo me vodi do|vođa.
Vođa?|Kuca koje te šetaju.
Ja šetam njih.|Naravno.
Rešiću ja ovo.
Čekaj.Jesam li ja jedini|koji te razume?
Dobro,bila je to velika greška...|nije trebala da se dogodi.
Nemožeš nikome nikad|reći za ovo.
Shvataš?|Ovo je veliki boo-boo.
Niko mi mebi ni verovao.
Nije kao da kučići od jednom|mogu da pričaju.
Šifra crveno!|Šifra crveno!
Mali nas čuje kako pričamo?|Pazi,kratki.
Prolazim.
Stvarno možeš da|me razumeš?
Upravo sada,razumeš li|šta je pričam?
Da.|Mogu li da dobijem kolač?
Ne,čekaj.Deset kolača?|Ne,mogi li dobiti 20 kolača?
Budi drugar,mali.|Opusti mi ovo malo.
Owen,dušo,možemo li samo|da pričamo o tome koliko sam lepa?
Oh, oh,sranja!
Toliko sam nervozna da|sam zaboravila šta sam htela reći.
Ja znam šta ja hoću da pitam.
Možeš li nas naučiti kako da|koristimo otvarač za konzerve?!
Dosta!|Skupite se.
Znao sam da je on nevolja čim|sam mu omirisao guzu.
Oh, moj!
Došao sam ovde na važnu|misiju sa Dom Zvezde,
i očekujem punuu saradnju.
Čekaj.|Odakle si ti?
Odakle smo i svi mi...|Dom zvezda.
Neverovatno.|Istina je.
O čemu vi to?
Pre nekoliko hiljada godina,|kučići su došli ovde sa Dom Zvezde
da nasele|i zavladaju planetom.
Sve kuce na zemlji su potekli|od tih kučića.
Koja Dom Zvezda?!
Ovo je zašto ljudi i kučići|netreba da pričaju.
Batice,nikad nisi čuo za|Kuca Zvezdu?
Zove se Sirius.
Čekaj,i ti znaš|za ovo?
Moja baka mi je pričala|priče.
Svi smo čuli.
Moj pradeda mi je rekao da
je morao preko Uranijuma|da dođe ovde.
Vi očekujete da poverujem|da tamo postoji planeta
naseljena sa samo psima?
Mi neočekujemo mnogo|od vaše vrste.
Sada idi napolje i igraj se|dok mi pričamo o poslu.
Idi igraj se,dečko.
Ja nemoram da idem napolje.
Pardon,ali govorili ste nešto|o misiji?
Dobro.Hvala.
Poslat sam ovde da napravim|izveštaj o zemaljskim kučićima.
Šta,kao neki izveštaj?
Da.Sada, sedi!
Posmatraću vaš živote
i onda ću vas oceniti|kako držite
Sirius kod dostojanstva|i dominacije.
Mi ćemo biti ocenjneni?
Da,i poslaći moj|izveštaj
pravo vođi...
Velikom Dane.
Šta?|Glavnom psu?!
Šefu.
Moram da piškim.
Veliki Dan je uznemiren|glasinama
koje idu po|galaksiji skoro
da su psi sa zemlje skrenuli sa|puta originalne misije
i da su izgubili kontrolu|nad ovom planetom.
Ima još jedna luđa glasina|koju smo čuli
koja tvrdi da ljudi drže|pse kao ljubimce.
Oh, moj!|To je ludo.Zar nije to ludo?
Super ludo.
Ko bi rekao ludu stvar kao|što je to?
Stanite!
Nemisliš ozbiljno da su psi|glavni na...
Može li neko da otvori prozor?|Malo mi se ljulja.
Vidite ovo?|Ja sam kupio.
Ja ovo stavim na vas|jer ste vi moji psi.
Ja vas posedujem.
Neobraćaj pažnjju na baticu|u crvenom odelu.
Ideja da su psi galvni je|...izmišljena.
Izmišljena?!
Ja vas učim|i govorim vam
šta možete i šta|nemožete.Razumete?
Batice,otvoren sam!|Baci loptu.
Baci frizbi.|Baci štap.
Baci nešto,igraču!
Da,zanam šta ti misliš,|ali to tako neide ovde.
Baker!
Kome to pričaš?|Da.
Samo psima.|Pričaš sa njima kao da su ljudi.
Moram...|da bi ih dresirao.
Hajde idemo.
Connie,ja nebi dao svog psa|ovom mentolu.
Koji mentol.
To je to!|Vi društvo,me izluđujete.
Sva ova prića o Pso Zvezda,|Veliki Dan.
Hoću dokaz.|Pokaži mi dokaz.
Dovoljno za mene.
Znaš da voziš to?|Zna kako da padne.
Ja sam sjajan pilot.
Bili su neki veliki vetrovi|pre neko veče.
Čekaj.|Šta je ovo?
Budi pažljiv.|To je moj woofer.
Komunikator.
Malo je oštećen pri|padu.
Malo?!|Hej,da vidimo tebe kako pilotiraš.
Ovo si koristio|sinoć?
Da,kada su se kratki spoj|i ti umešali.
Ne podsećaj me.
Sada pričam sa tobom,|ali nemogu da kontaktiram Sirius.
Mogu ja ovo da popravim.
Sklanjaj šape sa mog|woofera,gospodine.
Ne,stvarno.|Dobar sam sa ovim stvarima.
Mislim,nemogu ga više|pokvariti.
Dobro. To će biti tvoj posao.
A za vas ostale,|sutra počinjem da ocenjujem.
Hoću da vidi kako ste preuzli
kontrolu nad ljudima i planetom.
Apsolutno.
Nema problema!|Pokazaćemo ti!
Vi ste tako prsli.
Vidimo se sutra!
Ups.
Ako neznaš šta|radiš...
Smiri se, Hubble.|Zovem se Canid42.
Neću te zvati po|nekom broju.
Nazvao sam te Hubble.
Kad su inače,počeli ovi odnosi|čovek pas?
Pre mnogo hiljada godina.
Zašto bi mi to|uradili?
Verovao ili ne,psi se ovde nazivaju|"čovekov najbolji prijatelj."
Prijatelj?|Psima nisu potrebni prijatelji.
Svima su potrebni prijatelji.
Zašto?
Nepitaš pravu|osobu,
sobzirom da nemam prijatelja.
Hej!|Pa vas dvoje pričate ovde?
Da. Ha ha.
Evo ga dečko.
Pačljivo!
Ako oboriš ovo,ovde će sve|otići u propast.
Neigraj se sa ovim stvarima.
Tvoja mama i ja ćemo završiti|trepezariju sutra.
Onda se selimo ponovo.
Mislim da mi je ova kuća|najjomiljenija do sad.
I meni.
Jesi li ti dobro?|Dobro sam.
Oki-doki,onda.
Dobro,mali, spavaj sada.
I, ti,tvrdoglavi Hubble.
Mislim da me je razumeo.
Ako me još jedna osoba|dirne...
Da li si ti...
Pio sam odatle.
Sve što tražim je malo|više poštovanja.
Zašto radiš to?
Zato što mi je potreban san.
Zašto se okrećeš u krug|tako?
Dosta sa pitanjima.|Veliki dan je pred nama.
Gasi svetla.
Hubble?
Smo još jedno.
Kako psi mogu da vode celu|planetu sami?
Mislim,bez uvrede,ali vi niste|baš tako inteligentni.
O,stvarno?
Ko uči koga ceo|dan, G. Genije?
Možda znaš za tamo gde ti|živiš ali,
ja znam mnogo više za|mesto gde ja živim.
Jedno što ja znam|je da psi ne vode stvari.
Čekaj dok vidiš kako smo|sredili stvari ovde.
Vodićemo te u|obilazak.
Ne trsem se jer sam|nervozna.
Tresem se jer sam|uzbuđena.
Izvinite me.|Ja moram da idem prva,molim vas.
Zašto?|Zato, dušo,
nećeš da se zezaš samnom dok|ja nemam da u salonu lepote.
Vidiš,ovde na Zemlji,
dajemo ljudima da rade stvari|koje su bitne...
kosa, nokti, dodaci.
Imamo sopstvene grebače.
Imam svog šofera.
Imam svog ličnog kupca.|Puni!
Oni prave sendviče,|ja ih jedem.
Oni zagreju,|ja ležim.
Oni sade drveće,|a ja pišam na njih.
Dobijamo šta želimo.
Radimo šta želimo.|Idemo gde želimo.
Možda ti izgleda da su|ljudi glavni,
suočimo se...
nevidiš nas da skupljamo|njihivu kaku.
Dobro,poslednje me je sredilo.
Kul,a?
Pa,šta misliš,|G.Svemirski Psu?
Vi ste svi ljubimci.
Lenji,pohlepni,razmaženi|za ništa.
Izgubili ste dostojanstvo.
Jer će ovo uticati na našu ocenu?|A šta ti misliš?
Sada nemam izbora.|Moram da vas oborim.
Da nas oboriš?|Oboriš?
Nemožemo da padnemo.|To bi bilo loše.
Izvinite me, G. Hubble.
Toliko smo dugo razdvojeni|od kuće.
Možda ako bi nas podsetio da|se malo prisetimo?
Da!|Budi naš učitelj, Hubble.
Nije moj posao.
Napravim svoj izveštaj,i idem.
Ideš?|On ide?
Kako misliš,ideš?
Komanda će poslati nekoga|po mene za neko vreme.
Onda imamo vremena da|se povratimo.
Molim te pomozi nam, Hubble.|Mi nećemo da padnemo.
Mi hoćemo da budemo kao ti.
Apsoluto!|Inteligentni,prefinjeni.
Koga mi zezamo?
Možemo samo da sanjamo o tome|da budemo kao Hubble.
Neznam za to.
Možda sam star pas,|ali voleo bih da naučim nove trikove.
Oh,molim te!
Molim te,molim te,molim te,|lepo molim te.
Hajde.Molim te.
Obično ne odobravam|kukanje,
ali mogu da ih naučim|stvar ili dve.
Hubble je naš učitelj!
Ali bez zezeanja.|Razumete?
Sutra,počinjnemo sa ozbiljnim|radom.
To je tvoj čas,Učitalju.|Ti si pas.
Nisam shvatio da sam ostavio|takav utisak na njih.
Izgleda da se ugledaju|na mene.
To je stvar sa|zemaljskim psima.
Ako im se svidiš,|uvek će ti to pokazati.
Još jedan lep primer inteligencije|ljudskih bića?
Ta-da!
Vau!|Znam.Napokon,znaš?
Nemogu da sačekam da počnem|sa novom kućom u Metro Village.
Tako brzo?|To je naš san dom,dušo.
Nemogu da sačekam da odem tamo|i počnem da radim.
Ali to si rekla za ovu|kuću, Mama,
i za kuću pre|i kuću pre.
To je ono što radimo,dušo.|Ti znaš to.
Znam.Samo bih voleo kad bi|mogli da ostanemo negde,
jednom,za stalno.
Ima mnogo smisla da živimo
u kući koju rnoviramo sa|finansijske strane.
Osmeh.
I pored toga,i svaki put kad se preselimo,|dobijemo lepše mesto,zar ne?
Ali ova kuća je dovoljno|lepa za mene.
Dušo,to je divan|kompliment,
ali kladim se da ćeš sledeću kuću|voleti mnogo više.
Dušo,možeš li da se pomeriš?|Hoću da uhvatim boju samu.
Hvala ti.|Dobro.
I ovog puta,nećeš biti|sam,
jer imaš Hubble.
Zdravo .Ja sam samo...
Gde si ti?|Sa mojom mamom.
Što to tebe zanima?
Zašto kučići laju|na mesec?
Smo kojoti to rade,|ali ne na mesec.
Oni laju na|Dom Zvezdu.
Sirius?|Levo,dve zvezde.
Kojoti plaču za kućom|kao bebe.
Pa kada taj dođe po|tebe,
ti planiraš da se vratiš|sa njim?
Ovo je samo privremena|misija.
Dobro.Shvatam.
Cenim što sam gost kod|tebe, ali...
Uredu je.Navikao|privremene misije.
Uredu,odeljenje,|lekcija broj jedan.
Poštovanje dolayi iynutra.
Na Sirius,svaki dan mi|meditiramo,
polako i nežno|i mirno
da bi stigli do većeg|stanja postojanja
i da bi odbacili naše|životinjske instinkte.
Pst!Predajte se.
Udahni,izdahi.
Udah,izdah.
Opusti se.
Pustite to.
Izvinite me.
Shep jede ljudsku hranu|ponekad.
Kakva sreća za nas.
Ova ide van parka.
Nemislite o ničemu.
Hej,jel to bila lopta?
Mogu se zakunuti|da sam čuo loptu.
Koncentracija je|ključ svega.
Jel to bila lopta?|Verujem da jeste.
Siguran sam da je to bila|lopta.
Mislim da moram da odem po nju.
Ti neideš po ništa!
Odbi, boxer,moja je!
Moja lopta!
Šta se dogodilo?|Šta sam propustio?
Jesam li propustio nešto?
Baker!|Gledaj ovo.
Vrati mi loptu.|Nemam je.
Zašto ne popričaš sa svojim psima|i ne kažeš im da mi vrate?
Pričaj sa njima.
Koji čudak!|Tvoj pas je čudak kao i ti.
Hvatajte ga!
Nemojte.
Prestani.|Ko će me naterati?
Connie?
Šta ćeš uraditi sada, Baker?
Opozovi ih, Baker.
Opozovi ih.
Samo ustani polako.
Ako nas ti psi ujedu,|moj tata će te tužiti.
Daj mi loptu, Wilson.
Evo.Ali se kladim da bi|pošli za tobom zbog nje.
Zadrži.|Nemarim.
Jel ovo tvoja jedina?|Samo zadrži.
Pretpostavljam da vi momci|nemate više lopti(muda)onda.
Uhvatimo te bez njih Bejker,|mrtav si.
Ti si stvarno mrtav.
Trči,trči!|Totalni su idioti.
Zašto se onda|družiš sa njima?
Neznam.|Odrasli smo zajedno.
Mogu da se družim|sa tobom pretpostavljam.
Možeš li da pripaziš na pse,sekund?
Moram da proverim Hubble.
Kul.
Dobro si?
Zašto si se umešao?
Bacali su kamenje po|tebi.
Ozbiljni psi biju|svoje bitke.
Zašto si sebe dovodio u|rizik zbog mene?
Zato što...ti si moj pas.
Pored toga,|zašta služe prijatelji?
I ti si mene podržao.
Jesam?
Zašto bih uradio|tako glupu stavr?
Mislim  da hoće da se|igraju sa loptom.
Hoćete ovo?|Jel ovo ono što hoćete?
Zar tvoj pas neće da se|igra?
Mislim da nezna kako.
Ili možda nije dovoljno|dobar.
Gledaj.|Hoće da pokuša.
Dobro.Hvataj je.
Možeš ti to.|Imam je!
Šta ja to radim?
Imam je!|Čekaj,čekaj,čekaj.
Sada shvatam.|Ovo je trening.
Barbara Ann je ima.|Baci preko.
Hajdemo još jednom.|Još jednom!
Ova je tvioja, Hub.
Ova je moja.|Samo moja.
Jedi moju prašinu.|Loše.
To je bilo loše bacanje.|Loše.
Možeš ti to.|Zanm da možeš.
Pokaži im, Hub.|Pokaži im od čega si napravljen.
Daj da pokušam ovo|još jednom.
Mogu ja ovo.|Mogu.
Pokazaću im.|Pokazaću im.
Imam loptu!
Jeli on dobro?
Možeš li me naučiti tome?|jel ta voda čista?
On je dobro.
Dobro?!|Samo je uzleteo kao 747.
Da, dobar je on skakač,|kao oni psi sa frizbijima.
Owen,psi ne lete.
Šta je to sa|tvojim psom?
Nebi mi verovala.
Znam da čuvam tajnu.
Dovoljno za mene.
Imali smo dogovor.
Nikome nisi trebao da|kažeš za nas.
Hej,ne krivi mene.
Nisam ja taj koji je skočio|500 fita ispred nje.
Samo sam išao po loptu.
Hubble,ti si leteo.
Imamo jaču gravitaciju|na Sirius. Ouch!
Veća je nego Zemlja.
Ti si kao astronaut|na mesecu.
Možeš skakati dalje|i višlje.
Mogu da uradim mnogo stvari.
Čekaj sek.Znači to|oko tvog vrata ...
je iz svemira?
Svi ih nosimo.|To je token.
Šta to znači?|Znači... dom.
Ouch!|Evo,lezi minut.
Moramo da radimo|na woofer. Ouch.
Hej,nemoj...|Hoćeš samo...
Zato imate to.
Ti si dobra osoba, Owen.|Hvala.
Stvarno bi trebali...|da radimo... woofer.
Shep,ti možeš da letiš.
Možeš da pokušavaš koliko hoćeš.|Ti si pas sa zemlje.
Tri, dva, jedan...|poletanje!
Gore,gore i idemo!
Barbara Ann!
Malo smo zabrinuti o tome|šta uči... Wilson!
Ja verujem da letim!
Tony? Tony!
Glupa stvar.|Imam ga.
Imam i ja.|Vidiš šta je moj tata napravio?
Kada bi živeo ovde,|imao bi svoju kuću.
Vraćaj se ovde.
39423942
Ne diraj.|Mora da je neka šifra.
Zar nisi ti 3942?
Oh,42.Ovde sam.|Ovo je 3942.
-42. odgovori|-Ja odgovaram.
Mislim da nemogu|da te čuju.
Poseta potvrđena
Dolazak Velikog Dana|Potvrđeno
Oh, ne.|Dolazak?
Ponavljam.Veliki Don dolazi|Kad?
Kad?|Kad?
Hej,već je kasno,momci.
Šta je to?|Ništa.
Jel si uredu?|Izgledaš malo bledo.
Ne,dobro sam.|Da,dobro sam.
Veliki Dan|dolazi ovde.
O, ovo je loše.|Ona neće biti srećna.
Veliki Dani je ona?
Naravno.|Vau!
Gotovo je sad.
Očekivaće doček i obilazak.
Pa?Mi ćemo to uraditi.
Daćemo joj.|Nerazumeš.
Kada ona vidi|što sam ja video ovde,
daće naređenjne.
Kakvo narđenje?
Hajde, Hubble.|Reci mi.
Šta je najgora stvar koju može|da učini?
Globalno opozivanje.
Globalno šta?|Opozivanje.
Svi psi sa zemlje biće|pozvani da se vrate na Sirius
za kaznu|i izdaju.
Nemože ona to da uradi.|To će biti postepeno.
Grad po grad,dan po dan,|veruj mi,može.
Zašto bi?|Rekao sam ti.
Psi na zamlji nisu trebali|da budu kućni ljubimci.
Svi psi... nestali.
Nemožemo to da dozvolimo.
Neodlučujemo to mi.
Ne,mislim,|možemo raditi sa psima.
Možeš ih naučiti kako da|haprave kraljevsku dobrodošlicu,
i doćićemo do toga da ona vidi|kako psi upravljaju svim.
Čak ću se ja ponašati|kao da sam tvoj ljubimac ako treba.
Ne,gospodine.Imam već ovako dovoljno|neprilika sa njom.
Nema šanse.|Šta si ti uradio loše?
Ovo što mi pričamo...|to je problem sećaš se?
Ja sam to uradio.
Zar nije ovde hladno za|tebe, Nelly?
Hajde da te odvedemo unutra,|da se zagreješ.
Znam da je teško zamisliti|svet bez pasa, Owen,
ali nemožeš popraviti ono|što nemožeš.
I nepokušavam.
Ali ako ti odeš
i svi ostali psi|odu...
...onda... onda...
Ko će biti tvoj|najbolji prijatelj?
Kada Velika Dan stigne,
moramo je dočekati|sa dostojanstvom.
Vaš ponos mora da se vidi.
Oh, Shep!|Izvinite.Špageti i ćufte.
To je to!|Ovo je nema šanse.
Vi svi napuštate Zemlju|zauvek.
Hubble...|Ne sad.Ja vičem.
To će se desiti ako se|nesredimo.
Ovo je Veliki Dan,
ne neki zajebant.
Ona će sve primetiti i stajaće|vam na repu.
Stajti?|Ne moj rep.
Šta je rekao?|Malo je pod stresom.
Daj mi da ja pričam sa njima|malo.
Da li vam je jasno da se od vas|traži da se dokažete?
Da se dokažete|da ste vrdni života ovde,
da ostanete sa ljudima koje|volite.
Mi hoćemo to|više od svega.
Uradićemo sve što|treba.
Znam da hoćete.
Samo uradite najbolje što možete.
Obično su bolji kad ih malo|...ohrabriš.
Hajdemo izpočetka.
Kada Dan dođe,|morate se klanjati pred njnom.
Nijedna glava nesme biti|iznad njene.
Hajde da vežbamo.|Ja ću biti ona.
Hvala vam.|Hvala vam,Zemaljski psi.
Lepo vas je videti.
Drago mi je što sam|u poseti vašoj planeti.
Oh,zar nije sjajno biti ovde?
Nije loše.
Nije loše? To je bilo kul.
Bilo je dobro,ustvari.
Hoću da svi nastavite da|vežbate.
To je stav...|prefinjen,ozbiljan.
Sada,jesi li smislio način kako|joj predstavimo da smo mi glavni?
Connie je imala idej.|Reci mu plan.
Kada god veliki vođa|poseti Belu Kuću,
prirede mu večeru.
Drago mi je što smo se sreli|ovako,Zemaljski psi.
Morali bi ovo raditi češće.
Teško da ću ja moći,|Vaše visočanastvo.
Leti sam ovde,|ali zimi sam u Majamiju.
Voa, Nelly.
To je bilo ponižavajuće.|Dobro sam.
Donesi te prvo jelo.
Oh, moj!|Imaju odrezak.
Rekao sam da sam dovoljno|gladan da bih pojeo kravu.
Moji kompllimenti idu kuvaru.
To je kobasica,|a ne hot dog.
A hot dog bi bio pogrešan.
Moguli odmah da zagrizem?
Srednje.|Pgledaj.
Kontroliši se.
Kontroliši se.|Shep.
Vaše Visočanstvo,želeo bih da|se odmah izvinim
za moguć prdež.
Jeli to piletina?|Ne,dušo nije to je pat.
O čemu to oni,|pa-tay?
Tako se na francuskom kaže|mesji bioprodukt.
Ooh, dodaj meni pâté.
Moram reći,ljudi su više|odomaćeni nego što sam očekivala.
Hvala vam mnogo.
Da li je neki Veliki Dane|posetio zemlju pre ovoga?
Pričaš samnom.|To se nesme desiti.
Oh, da.Dobro.
Prošlo je mnogo godina|od poslednje posete.
Kladim se da će ovo biti|najotmenija dobrodošlica
koju je bilo koji Dane ikada imao.
Mi smo u velikoj kaki.
Hej, O.,|izgledaš kao pravi gospodin.
Hej, dušo,imamo|veliki dan sutra.
Mi ćemo prodati, prodati,prodati.|Prodati,prodati,prodati.
Skoncentriši se.|Oči su na lopti.Budi lopta.
Dobro, Hub.|Idi na spavanje.
Mislim da bi mogao biti|dosta dobar u ovoj igri.
Koja je poenta ako neostaneš|ovde dovoljno dugo da bi igrao?
Oh,da.
To je ionako samo igra.
Jesi li ti... smoren?
Da,ali ne zbog tebe.|Nebrini.
Hoćeš biskvit?
Ne.
Teško je napustiti dom.|Ja znam.
Ali nije važno gde|si, Owen.
Važno je sa kim si.
Tvoja mama,tata i ti...|pravite dobar dom.
Hvala.
Dobro,gasim svetlo.
Obračunaću se sa tobom kasnije.
Dobro,moraš mi reći.
Šta?|Zašta su ti krugovi?
Gradim umnu odbranu.
Molim?|Umnu odbranu.
Pomaže da te negativne misli|stave dok spavaš.
Da, sigurno.
Dali bi voleo da nikad više|nemaš loš san?
Nikad?|Nikad,ikad.
Eto.Spavaj.
Umnu odbranu.|Neverujem da si se primio na to!
Hej.
Naši kolači... u vazduhu|će pomoći u prodaji kuće
Naši kolači u vazduhu|prodaće kuću
O, ne.|Osećam.
Ovo je možda dan.
Owene!Ovo je operacija|cele porodice.
Kreni!
Ne, Mama.|Moram da radim sa psima danas.
Owen,potreban si|mi ovde danas.
Mama.Mama!|Šta?
Nema ničeg važnijeg od
rada sa psima danas.
Dobili smo pozive iz|komšiluka.
Posebno interesantan od|Connine majke o onome sinoć.
Tvoj tata i ja mislimo|da je vreme da završiš
sa komšijskim psima.
Ali, Mama,potreban sam sada|psima više nego ikada.
Danas treba da budeš ovde,|sa ljudima.
Hoćute dole za|minut.
Nije dobro.
Tata,pazi Hubble.
Taj pas.|Ne danas, Hubba Bubba.
Ja ću ga.|Ne, Imam ga.Ti ostani.
Vezaću ga ispred.
Sedi lepo i reci,|"Zdravo!Otvoreno.
Kupi, kupi,kupi!"
To ćeš im reći.
Hej,gledaj,to je pas čudak.|Koji čudak.
Hej.
On je potpuno sam.
I to će biti to.
Vao!|Šta je to bilo?
Zvučalo je kao probijanje zvučnog zida.
JUHU!Osneh.
Slatko.
To je bilo probijanje zida?
Da.Ali nema nikakvog smisla.
Owen,promeni tu majcu.
Kada sam bio dete,|čuo sam toga dosta,
ali smo živeli|blizu vojnog aerodroma.
To je...to je bilo čudno.
Owen, tik-tak.
Hvala.|Dobro.Hvala mnogo.
Mama.
Mama.|Tražila sam te svuda.
Slobodno pogledajte|kuću iznutra.
Nemogu da nađem Hubble.|Sigurna sam da je tu negde.
Hubble je nestao.
Daj ga meni.|Pokušavam.
Osećam ih.|To su Franky i Fred.
Veliki Dan možda|dolazi danas.
Nesmemo ga sada izgubiti.
Oštro.
Mašinica.
Hajdemo ga na marinca.|Da brij ga.
Rekao sam psa,gubitniče.
Eno ga.
Pomagajte.
Sklanjajte se od njega,|propalice.
Frank!|Uhvatiću te derište!
Odoh ja odavde.
Hvataj ga.
Hajde!|Hubble,idi!
Ako vas stignem vaše dupe,|Ugrišću ga.
To malo je moje.
Oh, moja leđa.
Crveno.
Mi poštujemo zakon.
Eno su.
Zeleno znači kreni.
Eno odoše.
Da!
Tamo.
Imamo ih sada!
Da!
Owen,ovo je žurka!
Šta je bilo u tome?|'Nemogu da vidim lepo.
Trči!Trči!
Šta to radiš?|Šta se dešava?
Veliki Dan.
Va-voom!|Jedna zgodna dama.
Shh.Tiho.
Jel mi neko može reći gde|da gledam?
Trči!
Dole.
Mama.Tata.
Poklonite se.
Pozdravite kraljevsko visočanstvo!
To nije pas.
Šta je to?
To je pacov sa perikom.|Perika-pacov.
Šta nije uredu sa vama?
Zar neznate ko je ovo?
Vaš visočanstvo,|kakvo lepo iznenađenje.
Mi smo se svi pitali
kada ćete doći|ovde.
Mogu li da ga ujedem?|Uješću ga ako hoćete.
Imate mnogo toga|da objasnite,3942.
3942. To je moj broj.
Nisam sada ovde.|Molim vas ostavite poruku.
sabrei se, Canid.
Žao mi je.|Ozbiljan sam sad.Ja sam... Sirius(ozbiljan)!
Zar nema nikog među vama
koji nezna da dočeka vašeg|vođu kako dolikuje?
Oh,svi ste vi sada gotovi.
Svi vi,pođite zamnom.
Zemaljski psi.
I ti,3942.
Kakva sramota.
Šta se dešava?|Ništa dobro.
Ako ćeš se bolje osećati,
svi smo zanli|da ćeš da zabrljaš.
Pozadi!|Da,gospođo.
Odmah,gospođo.|Da,gospođo.
Svaka glasina koju sam čula o našoj|vrsti na ovoj planeti je izgleda istina.
Bez dominacije,bez ponosa.
Imali smo formalni plan|za vas.
"Imali smo formalnil..."|Začepi gubicu!
Dosta.
Vaša mala žurka je sve|otkrila,3942.
Nemam drugi izbor nego da|naredim globalni odlazak.
Ne.
Videla sam sve što je trebalo.
Čekajte!
Ne,niste.|niste.
Nemožete ih odvesti.
Molim vas.Psi mnogo|znače svetu,
i niste videli ništa od|toga još.
Štite nas,|prave nam društvo,
i uvek nas upozoire ako|će se nešto ružno desiti.
Neki pomažu policiji|i vatrogascima,
i rade neverovatne stvari...
koje ljudi nikada ne bi|mogli da urade sami
Neki čak pomažu ljudima|tako što ih vode.
Mnogo se uzdamo u njh.
Treba da ste ponosni na njih,
zato što ljudi vole pse.
Da li ste znali to?
Ljudi i psi vole|jedni druge.
Ja sam još uvek radoznala|zašto dečak razgovara samnom.
Smešna priča.|Ti si ovo uradio?
Nije Hubblova greška.
Mislim,3942.
Nije njegova krivica.
Bolje da se pomeriš, Owen.
Žao mi je.
Ali molim vas,|razmislite o onome što sam rekao.
Ljubav?
Evo ih.
Hubble.
Šta se dogodilo?
odlučila je da ode kući.
Sve je gotovo?
Sve je gotovo.
Da!|Uradio si to, Owen!
Čekaj.|A šta sa tobom, Hubble?
Jeli ti... ovde?
Ja sam... ovde.
Neverujem.|Mislio sam da sam uprskao.
Gde svi idu?
Mislim da su svi umorni.
Oh. Pa,možemo proslaviti|kasnije,zar ne?
Sada možemo biti drugari, Hub.
Znam da neće biti lako|ne vratiti se na Sirius,
ali nije važno gde si.
Već skim si,jel tako?
Da.
Šta je, Shep?
Moja lepa labudica.
Wilson?
To je moja devojka.|Moja slatka Nelly.
Da,ti si slatka.
Šta?
Nisam bio baš najbolji|kao pas.
Uredu je.|Ti si drugačiji, Hub.
Volim to kod tebe.
Ali vidi kakvi su drugi|sa ljudima,
i...
Želim da znaš,|da mi se sviđaš.
Nisam navikao na|običaje ovde.
Hubble,uredu je.
Rekao si mi|da me voliš.
Nemog baš ljudi da čuju|da im ti kažu njihovi psi?
Owen.Dušo.
Mama?
Dušo,Gđa Ryan|je na vratima.
She wants to talk to you.
O čemu?
Znam Barbara Annin|svaki pokret.
Znam gde god|ide.
Ne razumem.|Kao da je nestala.
Nelly!
Nelly!
Oh, ne.
Nemislite valjda da je Owen|uzeo pse?
Ne. Ne, ne, ne.
I on je izgubio psa.
Samo nerazumem
kako nije mogao da zna ništa|o tome.
I sad se vi selite.|Šta preostaje nama?
Nije Owenova krivica.
Connie,idi unutra.|Pokušao je da ih zaustavi.
Zaustavi koga, Connie?|Ko ih je uzeo?
Psi.
Drugi psi.
Iz svemira.
Možda je najbolje|da odeš.
To je zbog ove naše stalne|selidbe zar ne?
Siguran sam da nepomaže.
Dogovor za kuću nije|potpisan još.
Nije prekasno da se|predomislimo.
Šta da radimo?
Evo ti.
Ljudi za seljenjje će biti sutra|u deset ovde.
Gde ti je kapa?|Nemogu da je nađem.
Owen,znaš kupićemo ti|drugug psa.
Uskoro.|To je obećanje.
Možda ja nisam za psa mama.
Negovori tako.
Niko nezaslužuje psa više od tebe.
I nakraju.|Vest dolazi pod "Čudno"
Drastično se povećao broj|izgubljenih pasa
u celoj državi
Organi vlasti su iznenađeni|sa ovim nestancima.
Ali kažu da daju sve od sebe|da nađu
Videćemo sutra ujutro
Hubble,žao mi je.
Izneverio sam te.
Trebao sam da ćutim|tada na tom brdu.
Nadam se da te nisam|uvalio u nevolje.
Nisam mislio...
Nisam ni mislio.
Sada,svi gube svoje pse i|to sve mojom krivicom.
Znam da nemožeš da me čuješ.
Toliko mi nedostaješ.
Nikad nisam imao druga kao što si ti.
Hteo sam da ostaneš|ovde samnom.
Ali ja...
Ali znam da tamo imaš|svoj dom.
Nadam se da ti tamo|nisam upropastio sve.
Nadam se da su dobri|prema tebi.
Zato što si dobar|dečko, Hubble.
Jesi.
Ti si dobar dečko.
Jesi.
Ti si dobar dečko.
Često sam se pitala|šta ima u ljudskim bićima
što vodi mnoge iz naše|vrste...
šta je dovelo do toga da|napustimo put za dominacijom.
Hajde,3942.
Govori.|Prosveti me.
Mislim da je prijateljstvo.
Ljudi i psi žive|jedni pored drugih na zemlji,
i čine dom zajedno.
Dom?
Izgleda da inspiriše|veliku lojalnost.
Moram te pitati sad...
gde je tvoja lojalnost?
3942.
Ja se zovem Hubble.
Owen,vreme je da krenemo.
Ćao.
Ćao.
Tata,jeli to još jedan|zvučni zid?
Ne, to su samo|oni zatvorili vrata.
Hajde,druže.|stvarno moramo da krenemo'.
Tata.|Izvini za to.
Pothole.|Ne, to je bila velika buka.
Owen.|To je bila velika buka.
Tata, stani.Čekaj!|Šta je bilo?
Zaustavi auto.|Zaboravio sam nešto.
Šta?|Owen!
Hej!
Owen!
Nešto se događa.
Gde ideš?|Psi!
Psi!
Šta?|Psi.
Znao sam da sam čuo.|Znao sam da sam čuo.
Molim te. Molim te.
Šta je to?|Sada,čekaj minut.
Gledajte gore!
Gledajte gore!|Gledajte,nebo!
Šta je to?
Da!
Evo dečko. Ovde.
Ovo je pravo dugme?|Polomio si to.
Nediraj to.|Znam šta radim!
Čekajte.Čekajte!
Slušajte.
Jesu li to psi?
Kući smo!|Promašio sam te, Owen.
Tu je moj glavni čovek.
Dobro je te videti.|Bio je dug let.
To je poslednji put da|putujem svemirskim brodom.
Eno je!|Eno je!
Zdravo tamo, Mama!
Hej,društvo vratila sam se!
Zdravo, Papa.
Geldaj, Mama,vratio se.|Reci zdravo, Shep.
Da li ovde...
...ostaješ?
Da.
Veliki Dane|proglasio je Zemaljske pse
potpuno drugom vrstom.
Meni... stvarno si mi nedostajoao.
Znam.|Čuo sam.
Čuo si?
I ja mislim da si|ti dobar dečko.
Skoro sam zaboravio.
Rekla je da mogu ostati|pod jednim uslovom.
Vau!
Da li je to tvoj vufer ponovo?
Hubble?
Hubble.
Imao sam toliko toga|da te pitam.
Kako ću znati šta|misliš?
Počni sa raspakivanjnem.
Kući smo za stalno.|Da.
Hubble, dobar dečko.
Dobar dečko.
