25.000
MAJMUNSKE NEVOLJE
Evo ti.
Daj mi dolar.
Izvinite.|Izvinite.
Evo ti.|Dođi ovamo.
Ništa posebno.
Hvala vam.|Veoma ste ljubazni.
Moramo da razgovaramo.
Ko si ti?|Zauzet sam.
Prezauzet da bi zaradio 50000 $?
Narode, predstava je gotova.
Sedi.|Tamo.
Prvo mi da moj zlatni sat.
Koji?|Koji.
Ovaj majmun je genije.
Nije, to je majmun.|Ja sam genije, ne on.
Jel istina da radiš provale sa njim.|Istina?
To radimo najbolje.|Hoćete li mi za to dati 50000 $?
Pričaćemo o tome kasnije.|Prvo...
nam treba besplatna|demonstracija.
Ne pričam puno,|ne pričam uopšte.
Vidi... tata.
Igraj brejkdens.
Ko je to?
Hajdemo do tvoje sestre.
Zdravo Pitere, uđi.|Kratko ću.
Slikala me je dok sam čekao.|Naravno.
Zdravo Pitere.|Kako si?
Kako je bilo na plaži?|Prelepo...
sunčano celog vikenda.
Jesi li dobio moju poruku|o sastanku saveta roditelja?
Napolje Džek!
Tata...! Spremna sam!|Idem srećo.
Džek šta to tražiš?
Ovo sam ja... a ovo si ti.
Zgodan kao i uvek.
Odlična je ta slika u sredini.
Tata to je rotvajler.
Oni su najbolji psi.|Ovde piše pogledaj.
A može biti naš pas.
Vidim da si istraživala.
Piloti nemaju pse.|Previše putujemo.
Nije problem. Dok ti letiš on|može da ostane ovde samnom.
Dušo...
Ne možeš da držiš psa ovde
zbog tvog očuha.
Nisam ja kriva što je on alergičan|na životinjsku dlaku.
Nije ni njegova.
Vidite...|Rekao sam vam.
Naučio sam ga da krade zlato,|nakit, novac i srebro.
Pa šta?
To je majmun a ne procenjivač.
Šta kažete?
Ovo je savršeno. Ako nešto krene|naopako majmun će biti kriv.
Svideće mu se.|Majmune zavolećeš ga.
Ko je on?
Hajde da ga platimo unapred.|Imam osećaj da ćemo poslovati.
Hajde da poslujemo.
Ne glupiraj se, daj pare.|Bile su mi ovde.
Kako to misliš?|Bile su tu!
Znaš li šta je ovo?|To je tvoja zarada... zaslužio si je.
Medicinska sestra u školi nam|je rekla da se alergije mogu izlečiti.
A kad imaš psa možda|da se navikneš na to.
Tomova alergija nije|jedini razlog.
Ti nisi dovoljno odgovorna|da bi se brinula o psu.
Ne slušaš ništa šta ti govorim,|soba ti je u haosu.
Ništa ne uradiš na vreme.
Hoćeš li da baciš ovo?|Neću, smrdi.
Kad ne možeš da baciš|prljave pelene.
Kako ćeš čistiti za psom?
Zato mama jer ću to raditi|za moju kucu.
Kako bi bilo da uradiš ovo|za mlađeg brata?
Moram li? Jedem.|Zar ne može sam?
Pas se ne hrani sam.|A moraće dva puta dnevno.
Znam.
Znaš li da ćeš morati da se odrekneš|omiljenih emisija na tv-u
da bi odvela psa u šetnju?
Saslušaj me...
ako misliš da možeš da|se snađeš onda nas ubedi.
Počni da pomažeš po kući
i čisti za sobom.
A ako budem sve to radila...|Dragi on se golica.
psa.
Jedan mali pauk je ušao u oluk,|onda je pala kiša i odnela mog brata.
ZABRANJENO ZA DŽEKA
Ema, tvoj brat te jako voli.
To je u redu.
Ali ne želim da ga ti toliko voliš.
Sve što on uradi je tako dragoceno.
Mrzim ga, on je budala.
Znaš šta. Hajde da spakujemo njegove|stvari i ostavimo ga na ulici.
Možda se neki dobar čovek|pobrine za njega.
Mama... prosto ga upucaj.
Sve su uzeli!
Uzela je televizor!
Čak mi je uzela i prokletu hranu!
Šta hoćeš!
Taj mali kreten. Odlazi!
Povela je i njega!
Zbog tebe!
Mrzela te je i tvoj smrad!
Mrzela je mene jer sam|te držao u kući!
Ne veruješ mi?
Čitaj!
Prestani!|Imamo posla!
Emi, smiri se.|Ne diraj ništa.
Bakina kopča i prsten|koji mi je dala.
I torbica.|Jesi li imala mnogo novca?
Nešto malo, što?
To nije bio profesionalac.|Provalio je dok smo bili u sobi.
Pokupio je dobar nakit ali i loš,|pokupio je sitniš kod tebe.
A u mom novčaniku propušta krupe.
Od policajca nije uzeo|više od 100 dolara?
Evo...|Kasniš.
Šta... šta to radiš?|Obuci se!
Sve ove stvari su bez veze.
Jel moramo da se raspravljamo|svakog jutra?
Vidi ono.
Ćao društvo.
Evo dođi ovamo.
Zdravo Evo.|Zdravo.
Dolaziš li danas?|Kasnije.
Ovo je moj pas Toto.|I nazvala sam ga po psu...
Da li ga hrani, da li ga šetaš,|da li mu čistiš kaku?
Uglavnom ga vodi moja mama.
Onda on u stvari nije tvoj.
Tako si zla, on je moj.
Dok tvoji roditelji ne odluče da|im je dosta, pa će ga se rešiti.
Neću ga se rešiti.
Evo molim te, sada je|Džesino vreme za priču.
Želiš li da budemo pažljivi|sutra kad bude tvoj red?
Sutra?|Ja ne mogu sutra.
Nisam spremna, zaboravila sam.
To govoriš celog meseca.
Sećaš se da smo se dogovorili, da ćeš|se organizovati i držati rasporeda.
Možeš ti to, verujem u tebe.
Pokušaj da spremiš nešto za|idući mesec. U redu?
Nastavi Džesi.|Veoma volim da ga lepo oblačim.
Nemam šta da pokažem.|Šta da radim?
To je lako, dovedi svog brata.|Mog brata? Nikada.
Sekretarica je.|Znate šta treba da radite
Jel neko kod kuće?|Ustaj mrcino, našli smo zlatnu žilu.
Imamo posao za tvog majmuna.|Nazovi me, zovi me čim budeš mogao.
Šef hoće da vas upozna.
To.
Harolde vidi tog malog majmuna.|Mlada damo imate lepog ljubimca.
Grize li?|Nadam se da ne.
Gde ste ga nabavili?|Od nekog gusara sa Kariba.
I dalje ima gusara na Karibima?|Od jednog u penziji.
Bavi se restauracijama.|Kako se zove?
Zove se...?|Dodžer, zato što voli kapu.
Ah Dodžer.
Jel uvek ovako blizak sa strancima?
Ponekad, povremeno.
Dolazi kod mene.
Doviđenja, drago nam je|da smo se upoznali.
Vidi ovo.
Uplašile ste ga.
Ćao mali druže, jesi li u redu?
Jesi li pobegao iz ZOO vrta,|ili možda cirkusa?
Ja sam Eva.|Zašto si došao kod mene?
U redu, sad si moj.
Jel to želiš?
Sve je u redu.
Znam da te je pas jako uplašio.
Ali sada moraš da budeš|dobar i da se ne pomeraš.
Obećavaš?
Tako si sladak.
Ono što bi stvarno pomoglo|poručniku su slike tog nakita.
Porodične slike, bilo šta.|Možemo je uvećati. Naćemo nešto.
Hej Evo sačekaj.|Ćao Evo, šta ima?
Ništa.
Zvaću vas kad dobijemo|rezultate iz labaratorije.
Vidimo se.
Možda bi stvarno trebali da|joj kažemo šta se desilo.
Ne znam.
Ne želim da je uplašim sa|pričom o pljačkašu
koji se šunja po kući.
Ovo je moja soba.
Ti si moja tajna.
Dušice.
Dobro, čistiš sobu.|Jesi li gladna?
Jesi li sigurna?|Počisti to.
To je bilo blizu.
U čemu je problem?
Pokušavaš nešto da mi kažeš?
Moraš da piškiš.|Fuj.
Dodžere nemoj da piškiš|po podu, to nije lepo.
Evo.|Zove te Keti.
U kupatilu sam.
Dušo telefon mi je ovde.
Hoćeš li da ga ostavim ili...šta?|Ne mogu, na wc šolji sam.
U wc-u je, nazvaće te.
Baš lepo.
Šta ti hoćeš? Da se nisi usudio|da pričaš tako sa mnom.
Kako si nas pronašao? Ako bude|saznala da si ovde, ubiće te.
Nisam došao zbog nje.
Ko je to?|Niko!
Sad sam niko?|Uvek si i bio niko.
Gde mi je majmun?|Ti ne znaš?
S'kim to pričaš?|Pričam sam sa sobom!
Jel mi majmun ovde ili nije?|Naravno da nije.
Nikada mi ne bi dala|da ga držim ovde.
Šta je bilo?|Jesi li ga izgubio?
Ne mogu da verujem, izgubio si ga.|Nisam ga izgubio.
Samo ne mogu da ga nađem.
Reci toj tvojoj nezahvalnoj majci,|da niko postao neko.
Evo, kupi sebi nove patike.
Evo ga.
Dobro izgledaš.
Šta je?|Ne sviđa ti se?
Večera je gotova.
Zar ne vidiš znak na vratima|da ne ulaziš.
Možeš bar da kucaš.|Evo stižem.
Kreći odmah.
Pretpostavljam da je ZOO vrt logično|mesto za prijavu nestanka majmuna.
Ja hoću da ga iskoristim...|da vi znate kako da me nađete.
Da tako je,|dr. Bendžamin Stivenson.
Evo g. Deni se žalio da nisi htela|da pustiš njegovog psa u lift.
Zbog čega?|Mama nisam mogla.
Ako bi taj pas ostavio|dlake na meni,
to bi bilo loše za Tomovu alergiju.
Zato kijam celo popodne.
Vidiš.
Hoćeš li nešto od ovoga?
Halo, samo momenat.|Evo za tebe je, Keti.
Reci joj da nazove kasnije|jer sada večeramo.
Ćao, jel znaš da čuvaš tajnu.
A stvarno se zakuni da|ćeš je čuvati.
Ne nemam sastanak sa nekim.|Ovo je ozbiljno.
Moram da idem.|Reću ti sutra u školi.
Idi.
Šta to radiš?|Igram.
Izvini.
Mama želi da se vratiš|na večeru.
Emi umirem.
Imaš li maramicu?
Hoćeš li da ti skuvam jedan čaj?
Ovaj je stvarno dobar.
Ja ću da jedem u mojoj sobi.|Izvinite što idem od stola.
Šta je sa njom?|Nemam pojma.
Baš me je iznenadilo ono|što je rekla za tvoju alergiju.
Bila je stvarno zabrinuta.
Možda je prihvatila činjenicu da|ne može da ima ljubimca.
E tako.
Voliš li piletinu?|Zaboravila sam nož.
Ne voliš piletinu?
Ne voliš viljuške.
Sviđa ti se to?
Dušo tvoja omiljena emisija|je na tv-u.
Ne mogu, zauzeta sam.|Radim domaći.
Dobro jutro mama.
Šta gledaš?|Sredila si sobu.
Vidi to, obučena si.
Treba da se naučim odgovornosti,|sećaš se.
Hajdemo da doručkujemo,|umirem od gladi.
Dušo to je odlično.
Tome.|Koliko je sati?
Nešto se dešava sa Evom.|Otišla je u školu.
Kasnim.
Ne kasniš.
Otišla je u školu pola sata ranije.
Sinoć je propustila omiljenu|emisiju na tv-u,
da bi mogla da radi domaći.
Kada sam jutros otišla kod nje|umila se, obukla, namestila krevet.
A soba je bila savršena.
A posle za doručkom me|je pitala kako je Džek,
pitala je kako ga učim|da ide na nošu.
Onda je spremila užinu|sendvič i dve banane.
Izgleda da je našla dečka.
To bi objasnilo dve banane|i još sendvič.
A ona uči tog dečka kako|da ide na nošu?
Imaš li sastanak večeras?
Volela bih, ali nemam kome|da ostavim dete.
Kejti hajde idemo.|Sačekajmo Evu.
Ima nešto stvarno važno|da mi pokaže.
Ti si moja drugarica,|može i tebi da kaže.
Zdravo Eni.|Zdravo Evo.
Hoćeš li da vidiš svog kucu?|Neću.
Mogu li ti pomoći?|Možeš.
Kapucin.
Ka... Šta?
To je Kapucin, zar ne?|Evo gde si ga nabavila?
Moj tata ga je nabavio na Karibima,|od nekog gusara. Tako nešto.
Možeš li mi reći nešto?
Hoće li on porasti i biti|veliki kao gorila?
Neće već je dostigao|svoju veličinu. To.
To je poklon iznenađenja|za moju mamu.
Ali moj tata želi da ga|prvo istreniram.
Može li da ostane ovde|dok sam ja u školi?
Eno je, idemo.
Evo... svi ovde čekamo vesti.|Šta se desilo?
Vesti?|To nisu vesti to je tajna!
Nećemo reći nikom, obećavamo!
Idite svi unutra.
Idite! Ne možete da|slušate naše tajne. Idite!
Šta je tajna?|Neću reći nikom, kunem se.
Kiti ne mogu ti reći. Ako ti kažem|i ti to kažeš samo jednoj osobi
sve će biti uništeno.|Šta će biti uništeno?
Možda mogu da ti pomognem,|Ja sam ti najbolja drugarica.
Da mi pomogneš.|Rekla sam ti da imam tajnu,
a ti si to prenela celom razredu.
Nisi mi više drugarica.
Kejti stvarno si divna|najbolja drugarica.
Rekao si da si video majmuna?|Da.
U kom parku?|Da.
Znao sam da neće otići daleko.|Da.
Govoriš li engleski?|Ne.
Tesa stani, sačekaj me ovde minut.
Baš nas je zabavljao.
Zanimljivo je kako voli kasu.
Nisam mogla da je odvojim od nje.
To mu je omiljena igračka.
Hajde Dodžere upadaj.
Ćao. Poslao me je nastavnik, trebaju|mi sve knjige koje imate o majmunima.
O svim majmunima ili|o nekoj određenoj vrsti?
Mislim da mi treba Kapućino.
O dušo treba i meni dobro|došao jedan kapućino.
Ali nemamo ovde aparat|za kapućino.
Zar deca piju kapućino?
Ovo je ta vrsta. Zove se|nešto kao kapućino.
U redu, u stvari imam|ovde nešto za tebe.
Crni Drekavac, Debreza, Kapućin.|To zvuči kao kapućino.
Dobro, u redu.|Dobro.
Izvinjavam se.
Gde da potražim?|Nemoj, ja ću ti naći.
Napraviću i kopije za oboje|da ne morate da se vraćate.
Dodžere uskači.
Kapucini žive u tropskim šumama,|hrane se voćem, semenkama
jajima, insektima, paukovima...|Fuj.
Malim životinjama|kao što su gušteri.
Gušterima te sigurno neću hraniti.|Od sada ćeš biti
na blagoj dijeti.|Ženka nosi mladunče
na najsigurniji način.
Otac nosi mladunce na leđima.
Pa i nismo toliko različiti.
Ženke se pare sa različitim|mužjacima iz krda.
Članovi krda mogu otići, a novi|članovi mogu doći.
Uopšte nismo različiti.
On može da nas vidi,|jer ne zna da govori.
Zdravo Džek.
Hoćeš li da upoznaš nekog?|Izađi Dodžere.
Vidi. Zar nije sladak?|Nosi pelene kao i ti.
Ne brini Dodžere ovo|je moj brat Džek.
Džek, Dodžer.|Dodžere, Džek.
Budite ovde i igrajte se,|dok ne pročitam ovo. U redu?
Dodžere budi dobar.
Kapucini žive u oblastima|bogatim drvećem,
provode većinu vremena|u krošnjama.
Puštaj me.|Izvinite to je moj majmun.
Izvinite. Samo ga uzmi.|Izvinite.
Izvinite.|Dobro sam.
Neki majmuni se boje vode.|Svi majmuni se boje zmija.
Ne budi seka persa.
Odrasli majmuni provode dosta vremena|na češkanje leđa drugim majmunima.
Oni uživaju u ovom fizičkom kontaktu.|Ovo se takođe objašnjava kao bliskost.
NESTAO MAJMUN|Velika nagrada.
Tome dođi, ovo moraš da vidiš.
Pogledaj.
Dozvoljeno samo Džeku.
Da se ne radujemo prerano?|Ovo je prelomni momenat.
Tamo je dozvoljeno samo Džeku.|Ja sam joj majka.
Mama!
Dušo to sam ja, sve je u redu.|Samo si loše sanjala.
Laku noć dušo.
Dodžere jesi li u redu?
Gde si?|Dobro, laku noć.
Ćao Eva.
Eni.|Da.
Moram da posetim tatu za vikend...|Odlično.
Onda nećemo morati da|krijemo Dodžera. Jel tako?
Tako je.
Hoćeš li u park? Ne mogu, moram|da idem kući da mislim.
Kako da ga ostavim ovde.
Šta da kažem tati?
Šta da radim?
Treba da budem dva dana sama|sa tatom, to je nemoguće.
Evo! Došao ti je tata.
Evo, čuješ li me.|Ne ulazi, dolazim!
O Bože, šta da radim?|Dobro sam. Budi mirna.
Hej, pa možda i ne treba|da budem dobro.
Treba da sam bolesna, sa temperaturom|od 40 °C. Budi ovde, odmah se vraćam.
Ćao tata.|Dušo šta ti je, zvučiš loše?
Osećam se loše.
Onda možda i nemam tako|loše vesti.
Loše vesti?|Koje loše vesti?
Zovem te da ti kažem da se ne|možemo videti ovog vikenda.
U poslednjem trenutku su mi promenili|plan leta. Već sam na aerodromu.
Moram da budem u Vankuveru|do ponedeljka, ali ako si loše...
Već mi je bolje.
Dušo, nadoknadiću ti to.|Stvarno.
Ne brini, volim te.|I ja tebe.
Sada spusti slušalicu. Moram mami|da ostavim poruku, u redu?
Emi, Piter je znam da zovem|u zadnji čas,
ali promenili su mi plan leta.
Moram da letim u Vankuver ovog vikenda,|pa bih te zamolio da
pričuvaš Evu.|Nadoknadiću ti ovo.
Lepo se provedite za vikend,|zbogom i hvala
Vaša poruka je obrisana.
Halo.|Kejti ja sam.
Ne pričam sa tobom.|Ne zanima me, treba mi tvoja mama.
Šta planiraš za vikend?|Idem do tate.
Tesa mi je rekla da je zvao,|ali nije ostavio poruku.
Ja sam se za sve pobrinula.|Rekao je da će me sačekati.
Mama. Kejti ide na plažu za vikend|pa ona može da me odvede do tate.
Dobra ideja.|Nazvaću Misi posle večere.
Nije problem, sama ću.
Džek tako brzo raste.|Znam. Još jednom hvala.
Devojke, šta je sa vama?
Možda nemamo šta jedna|drugoj a kažemo.
Kuneš li se?
Nemoj da vrištiš.
Tako je bolje. Sada se vratite|na sedišta i zavežite pojaseve.
Baš je strava.|Našla sam ga u parku.
Doviđenja.|Lepo se provedi.
Dodžere ne moraš više da se kriješ.|Hajde izlazi.
Ovo je lako.
Evo ga.
O ne… Zaključano je.
Ali on ih nikada ne zaključava.|Ne vredi.
On pokušava da nas uvede unutra.
Dodžere pusti me unutra!
Pusti me.
Neverovatan si.
Sad je otvoreno.
Dodžere hajde da jedemo.|Umirem od gladi.
Nije išao u kupovinu, jer nije|trebao da bude ovde.
A ja sam glupa i nisam|ponela novac.
Jupi.
Svi na šetalištu to rade.|Dodžere...
hajdemo da zaradimo pare.
Baš si se uzbudio, znala sam|da će ti se svideti ovde.
Ne Dodžere, ne.
Hajde.|Ne treba da se kriješ.
Danas ćeš biti glavna zvezda.|Hajde, hajde izađi. Tako.
Ne voliš gužvu?|Zašto si tako uplašen?
Sigurno nikada ranije nisi bio|na plaži. Nema čega da se bojiš.
Eno tamo je neki glumac,|hajde da vidimo.
Čoveče, dobar je.|Hajde da se vratimo.
Gde si otišao?|Stani!
Miči se.
Jeste li u redu? Samo mi donesi moj|skejtbord. Hvala magarčino.
To je moj majmun.|Upomoć. Ne dozvolite da padne.
Daj mi to.
Budi miran.
Dođavola, gde si ti bio?
Obećao si nam da ćeš nas obaveštavati|kako ide obuka..
Jel to mora baš sada?|Treniranje ide odlično.
Održavam formu, trčim.
Šef vrši pritisak, mogu da izgubim|posao. Moram da znam...
mnogo toga zavisi od tebe.|Razumeš?
Žao mi je. Nisam hteo da brinete ali|majmun se prehladio.
Kako misliš prehladio?|Ništa ozbiljno, sve je pod kontrolom.
Koliko je prehlađen?
Dodžere ne mogu da radim ovo.
Dodžere...
Ne primam fotoaparate...
samo keš.|Molim vas slikajte nas.
Naravno.
Izvolite.|Hvala, zbogom. Hvala.
Ceo dolar!|Dodžere, lova!
Hvala.
Molim vas za aplauz sa majmuna,|gusara sa Kariba, Dodžera.
Najboljeg majmuna na svetu.
Slikanje i milovanje glave za dolar.
Ne moje glave... majmunove.
Nestao mi je novčanik,|bio je ovde.
Ovde je bio džeparoš.|Video sam ga.
Video si ga?|Jesam, lik je bio baš ovde.
Dodžere u redu je, imamo dosta.|Ti si genije, znaš to.
Šef želi da ga testira pre nego što|ga pustimo na glavni zadatak. Vidiš?
Jedna baba je tamo odapela|i ostavila
bogatstvo u retkim novčićima|i draguljima.
Prodajna aukcija je organizovana|za četvrtak.
Neka majmun svrati i pokupi to|u sredu uveče.
Biće sređeno za sredu.
Prestani, ljudi ovde znaju mog oca.
Keš ili kreditna kartica?|Običan novac.
19,85$.
Tvoj kusur.
Devojčice, mogu li da vidim šta|imaš u rancu? Ne, zašto!?
Znam joj oca, ima otvoren|račun ovde.
Samo hoću da vidim šta imaš unutra.|To su lične stvari.
Gde ti je tata?|U radnji preko puta.
Ima li problema?|Mislim da je ova devojčica lopov.
Ne, ne, pogrešno smo se razumeli.|Nisam ništa ukrala.
Zašto onda ne daš|da ti vidim ranac?
Vidi srećo, svi mi grešimo.|Idi do police i vrati sve ono
što si zaboravila da platiš,
jednostavno vrati gde je bilo. Ako to|uradiš, sve ovo ćemo zaboraviti.
Mora da ima detektor životinja,|ili tako nešto.
Napravio si od mene lopova.
Zašto si to uradio?|A?
Ako te uhvate, moraću|da te se rešim.
Nemoj sada da mi se ulizuješ.
Ne shvataš šta si uradio,|zar ne?
I treba da se sakriješ tamo i|razmisliš o ovome.
O Bože, ovo je čovek sa plaže.
O Bože! Ovo je strašno.
On je i majstor za provale.
Zna tačno kako da uđe u kuću.
Kladim se da ti nisi svestan|šta je krađa.
U knjigama ništa ne piše|o tome da ste lopovi.
Ti to radiš zato što|te je neko naučio.
Ko god da je, mrzim ga.
Ja ću da te odučim.
Od sutra ću da te odučim svih tih|stvari koje te je taj kreten naučio.
Dodžere hajde sada napuni ovu|kesu sa igračkama. U redu?
Ovo neće biti lako.|Rekla sam igračkama.
Dođi ovamo.|Ovo nije dobro Dodžere. No, no.
Ovo je dobro. Da.
Braon majmun i devojčica na biciklu.|Jesi li video gde su otišli?
Jesam, otišli su u onom pravcu.
To je loše, nemoj.|Loše je, nemoj.
Stavila je majmuna u ranac|ispred radnje. Koje radnje?
One tamo.
Ovo je dobro.|Ovo ne valja, nije dobro.
Ovo je dobro, tako.
Ne miči se.
Ni ne pomišljaj na to.
Hej! Vrati to.
Rekla sam ne!
Možete li da zamislite, opljačkala|me je do gole kože.
Juče sam je uhvatila u krađi.|Moj šef je pustio
a nije čak ni rekao njenom ocu.
Kad bih znao gde živi, sada bih otišao|da popričam sa njenim ocem.
Ja ga znam, samac je.|On je razveden. Ima račun kod nas.
Mogu vam nabaviti adresu.
Kirtvest br. 227, sačekajte.
Tata! Jesi li i dalje pod tušem?
Ne može sada da se javi, ali|rekao je da dođete.
Nemoguće da je taksi već stigao,|tek sam ga zvala.
Ako ga budemo ignorisali,|možda ode.
Alo!
Ima li nekoga?|Jel neko kod kuće?
Hej, šta ti je?|Čega se tako plašiš? Sav se treseš.
Hajdemo dole|da vidimo ko je to.
To je gusar.
Otvori mi.|Treba da razgovaramo.
Tata siđi dole, neko hoće|da me ubije.
Pozovi oca.
Zauzet je.|A možda uopšte nije tu.
Hajde Dodžere kreni za mnom.
Devojčice, ne boj se.|Samo hoću da pričam sa tobom.
Gde si draga?
Ponestaje mi strpljenja!
Šta to radiš?
Stigao je taksi.|Dodžere ulazi.
Taksi, čekaj! Ćao tata,|vidimo se za koju nedelju!
Kreći. Ne vozimo|maloletnike, pravila firme.
Nisam dete, a u velikoj sam žurbi.|Molim vas, krenite!
Imaš li pare?
Evo ih, vidiš.|U redu. Kreni!
Zbogom tata.
Molim te nemoj me naći,|nemoj me naći, nemoj me naći.
Kreni brže!|Koliko brže?
Ovoliko.
Strava!
Uspelo je.
Pejdžer.
Mora da je moj advokat.
Odmah se vraćam.
Halo.|Ko je to?
Molim?|Jesi li me ti zvala na pejdžer?
Doktore Stivenson zovemo|vas zbog vašeg nestalog majmuna.
A da. Govori doktor Stivenson.
Zdravo dušo. Gde je Piter?|Žurio je na neki sastanak.
Gde je mama? Otišla je sa Džekom|na žurku kod Megan.
Ispalo ti je nešto. Šta je ovo?|Nemam pojma, to nije moje.
U redu.|Jako sam umorna.
Hoćeš li da gledamo utakmicu? Dodžersi|igraju protiv Pirata iz Pitsburga.
Šta je?|U čemu je problem?
Prvi put smo ga videli ovde|u parku sa tom devojčicom.
Istog dana je moja žena|izgubila minđuše.
Izgleda mi da je to moj majmun.
Znate li gde devojčica živi?|Bojim se da ne.
Kažete da ste tada videli majmuna|prvi put. Kad je bio drugi put?
To je bilo u prodavnici kućnih|ljubimaca dole niz ulicu.
Ne izgleda kao doktor.
Emi nešto se dešava sa Evom.
Uradila sam nešto što sam mislila|da je dobro, a ispalo je loše.
Sada je van kontrole. Moram to nekako|da sredim, a ne znam kako.
Bilo kako bilo, moraš to|reći roditeljima.
Otiđi do mame i popričajte,|nemoj da se bojiš.
Predugo lažem.
Ako kažeš istinu to je jedini|način da bude bolje.
Prodavnica je zatvorena,|ne možete ući.
Samo sam došla po mog majmuna.|Ko ste vi? Ja sam iz susedne radnje.
Gde je Eni?|Morala je da ode do policije.
Šta se desilo?|Neki čovek joj je opljačkao radnju.
Gde mi je majmun?|Ne znam ništa o majmunu.
Dodžere!
Gde... Eni je čuvala mog majmuna.
Znam samo da je došao neki čovek|koji je ukrao neke stvari.
Eni se jako uznemirila|i otišla u policiju.
Našao nas je. Došao je i|uzeo mog malog Dodžera.
Ako mi pomogneš, daću ti više para.
Kako da ne.
Kunem se.
Sada je uznemiren i ljut na mene.|Trebaš mi da ga smiriš.
Mama.
Mama?|Zdravo Evo.
Moram da razgovaram sa vama,|u velikim sam problemima.
Rekao bih da jesi.
Našli smo ih u tvojoj sobi
Mama nikada nisam|videla ove stvari.
Ništa nisam ukrala.
To je uradio moj majmun.
O čemu pričaš? Nismo videli nikakvog|majmuna. Zato što sam ga skrivala.
A onda sam otkrila da krade ko lud.
Danas sam išla da ga pokupim u radnji,|ali trener ga je uzeo nazad.
Jadni moj Dodžer.
Pokušala sam da ga sprečim|da krade, ali nisam mogla.
Tome molim te pomozi mi.
Evo najbolje je da ispričaš|istinu sve od početka.
Ali to je istina.|Nije!
Zovnuću prodavnicu za životinje.
Naravno... Ne, ne, ne sačekaj.
Čovek koji je sada tamo|ne zna ništa o mom majmunu.
Jer je Eni morala da ode posle|gusara... E sad je dosta. Prestani.
Evo ga. U pravi čas.
Druže sad smo blizu.
Čarli daj mu nakit da može da vežba.|Šef samo želi da vidi majmuna u akciji.
Počinje proba.
Zašto to radi?
Šta to radiš?|Šta ti je?
Nemamo vremena za zezanje.
Momci, imate li novčanik?
Šta se to dešava? Jel majmun|i dalje bolestan?
Momci, čeka vas.|Samo sekund.
Sada Drejk!
Ne miči se.
Šefe... Imamo mali problem.
Šta mu je uradila?|Godine vežbanja su propale.
Samo da mi padne šaka.
Naravno da nisam videla majmuna.
Nije ga videla zato što sam|ga krila u mom rancu.
Zdravo Emi.|Pitere, šta ti radiš ovde?
Bio sam u blizini pa sam svratio,|a pošto nisam video Evu za vikend...
Kako je nisi video?
Pa leteo sam u Kanadu za vikend.|Zar nisi dobila moju poruku?
Šta nije u redu?
Gde si bila tokom vikenda dok|ti je otac bio na putu?
Kod njega kući.|Molim?
Samo sam htela da provedem neko|vreme sa mojim majmunom.
Kojim majmunom?
Pitere svo vreme krade i za to krivi|nekog nepostojećeg majmuna.
Kažem vam, on postoji.
Evo idi u svoju sobu,
i ostaćeš tamo dok ne odlučiš|da nam ispričaš istinu.
Mama.|Idi.
Izvinite gospodine ali nešto je|palo sa krova vašeg auta.
Moj majmun.
Da vaš majmun, pobegao je u park.
Eva je uvek bila iskrena.|Ne sećam se da nas je ikad lagala.
Ona nije bila takva.|Nije bila lopov.
Sad više ne znam.|Ne mogu da verujem da krade.
Ali ja imam dokaze,|zar to nije dovoljno?
Teško mi je da poverujem|u tu priču o majmunu.
Idi tamo.
Mogu li da pričam sa njom?|Molim te Tesa, molim te.
Evo, Kejti te zove.
Pitaj nju da li zna,|ona je videla majmuna.
Već sam je pitala i kaže|da ne zna ništa o tome.
Svi smo se složili da treba da čujemo|njenu priču još jednom.
Da, ali ako spomene majmuna onda|nemojte da se obazirete na to.
Moramo da dođemo do srži problema.
Koliko puta se to dešava,|deca počinju da lažu
urade nešto loše a posle roditelji|zovu nas da intervenišemo.
Mislim da nije baš toliko ozbiljno.
Dođi Džek, Eva ne želi da se igra.
Mami, tati i Tomu.
Kejti mi je upravo rekla da je videla|mog majmuna u parku.
Moram da odem da ga spasim.|P.S. Ovo nije laž, kunem se.
Neću više nikada lagati i ništa|više neću kriti od vas.
Voli vas Eva...
Šta je Džek?|Šta je?
Dušo, znam da nije ovde. Moram da|odem da je potražim. Majmun.
Dušo, šta si rekao?
Tome, Pitere požurite!
Jesi li rekao ono što|mislim da si rekao?
Šta je? Šta se dešava?|Tišina, rekao je prvu reč.
Stvarno? Šta je rekao?
Hajde dušo, ponovi mi šta si rekao.
Majmun.
Zar ne misliš da hoće|nešto da nam kaže?
Da je majmun bio ovde|i da ga je video.
Ne, reći ću ti šta pokušava|da nam kaže.
Evo ga tvoj majmun.|Jel tako Džek?
Bolje je da potražimo Evu.
Šta je dušo?|Idem u park.
Ne verujem!|O Bože. Dođi dušo.
Majmun.|Da to je majmun. Bio si u pravu.
Dodžere!
Dodžere!
Srećo šta si uradila mom majmunu?
To nije više tvoj majmun.|Pobegao je od tebe jer te mrzi.
Došao je kod mene.
Došao je kod tebe jer voli decu.|On pripada mom sinu Marku.
Koji sada kao lud traži majmuna|koga si mu ti ukrala.
Ne želiš da povrediš tog|jadnog dečaka. Zar ne?
Lažeš!
Šta si uradila mom majmunu?|Isprala si mu mozak, više ne krade!
Ne krade?|Baš tako.
I nemoj da se praviš da ti to|nisi uradila. Nemoj da me lažeš.
Prestala sam da lažem, i drago|mi je da više ne krade!
Samo tako Dodžere! Moj majmun se|zove Fingers, a ne zove Dodžer!
Mrzim proklete Dodžerse!|A sada ćeš mi pomoći da ga nađem.
Nikada!
Tome ti više ne kijaš. Kad je on|toliko sa nama, mora da sam se navikao.
Zovi ga!|Neću!
Tome, kako si mogao da|ga pustiš da ode?
Ne znam. Mislio sam da|ide kod tebe.
Potražimo Evu. Majmuna ćemo|posle potražiti.
Dodžere.
Neka mi neko pomogne!|Upomoć!
Šta je to?|Moj pištolj.
Majmun mi je uzeo pištolj!
Pažljivo Dodžere.|Budi pažljiv.
Ne, nemoj!|Dobro, dobro.
Miran Fingers.
Beži, uhvatiće te.
Volim te.
Laže.
Dobra devojčica.
Šupčino.
Kako fina devojčica.|Ona mi je prijatelj, tako je volim...
Evo!|Mamice!
Jel sve u redu?
Ulazi u kola.|Molim vas.
Ulazi u kola!|Ja sam siromašni cigan.
Ima oči da ti izvadim.
Molim vas, nemojte me povrediti.
Ne pomeraj se, uhapšen si.
Pozorniče, pokušao sam|da vas zovem.
Ovi ljudi su ubice, hteli|su da me povrede.
Ustani!|Hvala vam vaša visosti.
Ustaj!|Spasili ste mi život!
Ruke na leđa. Imaš pravo|da ćutiš, a sve što kažeš
može i biće upotrebljeno protiv tebe.|Imaš pravo na advokata.
Razumeš?
Čemu se ti smeješ?
Ne smejem se, plačem!
Poručniče, vidite ovo.|Jel ovo kopča vaše žene?
Hvala ti.|Uhapsi ga.
Mogu li da ga zadržim? Molim vas.|Sada znate da sam odgovorna.
Tako sam se dobro brinula o njemu|da niste ni znali da ga imam.
To ima smisla.|Da, da ima.
Fingers.|Dolazi ovamo Fingers.
Emi.|Imam dobre vesti.
Šta?|Daj mi ruku.
On je stvarno tvoj tata, jel tako?
Zato on voli moju kapu.
Znaš, ja ga mnogo volim.|Koga je to briga, on meni pripada.
Neka on izabere.
Šta se desilo, gde ti je majmun?
Otišao je kod pravog tate. Dali smo mu|da bira, on je odabrao da se vrati.
Dušo, tako mi je žao.
Možemo li sada kući?|Možemo.
Dušo saslušaj me.|Biće to dobro.
Hajde Fingers.|Prestani.
Dobro je.
Tako si hrabra.
Uradila si pravu stvar.|Stvarno sam ponosna na tebe.
Dodžere.
Uđi. Ovo je moj razred.|Šta ti je?
Hajde, nemoj da se plašiš.|Ovo je veliki dan.
Majmun se sakrio.
Tako je sakrio se, ali ti si ga našao.|Zar ne?
Siđi Dodžere.
Što se nisi javio?
Sada možemo da počnemo.
Jeste li spremni?
