25.000
KONTROLNI FAKTOR
Ovce, Sve same ovce.
Svi.|Ne vide šta se događa.
Kažu da svet nije ono što misliš|nego vidiš
Greše.
Pazite se!
Nemojte reći da vas |nisam upozorio.
Stiže!
Tako je Mr. Kamijar.|Mi osiguravamo sve.
Mogućnosti su naša politika.
Možemo se sastati u utorak.
Odlično.|Vidimo se.
Keli Penicilin. 10 ujutru za Mekenzija.
Gospodin Stronhol bi da te|vidi u konferencijskoj sali.
U vezi ACP-a|Zašto ACP-e.
Srećan rođendan.
Hvala puno.
33 godine.|To te čini punopravnim članom
američkih srednjogodišnjaka.
Čime sam zaslužio ovu čast.
Ti si belac,srednjih godina|sa zaradom od 40 000 godišnje.
Oženjen si sa 53 posto šanse za razvod.
Seks i nije nešto dobar.
Žena ga dobija 4,5 puta |mesečno.
4 ipo puta, dal je moguće?
Osiguranje kaže da ove godine|treba da razmišljaš o vijagri.
Hvala ti.
Došao sam da vidim Lansa Bišopa.
Moraću da proverim torbu.
Lens, tvoj žena |na drugoj liniji.
Dušo, da te pitam...|imamo li mi seks 4 ipo puta mesečno.
Pogodi šta želim za|poklon.
Dolazim uskoro.|Volim te.
Jel neko nešto čuo?
Šta je to  bilo?
Kada bi ste znali|ono što ja znam.
Nemojte pucati.
sada je kasno za to|gospodine Bišop.
Spašavam vas užasa.
Gospodine, znate li ime ove žene?
Suzan Dankans.
Da li vam je ubica nešto rekao?
Nešto kao |-spašava me užasa.
Kako je znao moje ime?
Rekao je vaše ime?
Nazvao me je gospodine Bišop.
Jeste li videli ranije|tog čoveka?
Ne nikada.
Sigurni ste?
Pamtim lica.
Čovek je pokušao da  me ubije.
Ja sam detektiv Džordan|iz ubistava.
Moćete li da odgovorite|na neka pitanja.
Nisam u stanju.
Ubica se vama obratio...
Šta je rekao?
Gde je onaj drugi?
Drugi?
Stajao je ovde.
Mislim da ste još u šoku.
Daćemo vam neke lekove.
Moram da idem kući.
Ala si me preplašila.
Jesi li dobro?
Šta se dogodilo?
Šta je ovo?
Nije moja krv.
Lens.
Još ti je rođendan.
Još jedan sat.
Poželi želju.
Tako si divna.
Umalo da ostaneš bez|muža danas.
Suzanina deca su ostala|bez majke.
Znao je moje ime, Keron.
Želeo je da me |upozori na nešto.
Verovatno je video |ime na vratima.
Možda si u pravu.
Bio je lud.
Ne želim da te izgubim.
Trebalo bi da ostariš|samnom.
Pa da mator balavim.
To i sada radiš.
Lense.|Ko je to?
Nikoga nema|ali nađi pušku.
Ko je to?
Samo ti.
Nađi pušku.
Možeš ti to.
Tako je.|Toplo.
Lepo.
Odlično.
Ubi je.
Lako je.
Uradi.
Povuci obarač.
Povusi obarač.
Uradi to.
Probudio si se.
Pripazi na sebe.
Volela bih da mogu da |ostanem sa tobom...
...ali moram da pokažem par kuća.
Drži mi palčeve.
Ako ih prodam|idemo na dug odmor.
Oboma će prijati.
Dobro si?
Samo loš san.|Noćna mora.
Ubica.|Tako nekako.
Tebi nos krvari.
Možda bi bilo dobro|da posetiš doktora.
Ostaću ovde.
Ne volim što te |ostavljam ovakvog.
Samo ti idi.|Treba nam odmor.
Pokušaću da stignem ranije.
Rano je za to|zar ne?
RELIGIOZNI FANATIK| POUBIJAO SLUŽBENIKE
Dektiv Džounz.|Javite se.
Detekrive. Ovde sam.
Želim da dođete u moju kancelariju.
Moramo nešto da raspravimo.
Da li je sve u redu?
Stižem za sat.
Menjamo plan.|Idemo na drugo mesto.
Šta se događa?
Samo vozi.
Zaustavi ovde.|Zašto smo ovde?
Prošetajmo.
S'obzirom na okolnosti|Ovako ćemo imati više privatnosti.
Kakve su to okolnosti.
Ima i drugih agenata|ne vodim ovo sam.
Trebaju mi neki odgovori.
Ne mogi da kažem porodici|one žene da je...
...telo ubice nestalo.
Mislite na Suzan?|Da.
Ubica nije imao ime.
Uklonili su telo sa mesta|zločina.
Za koga ti radiš?
Misliš da imam nešto sa tim?
Ako si u njevolji|pomoćiću ti.
Ma on je hteo mene da ubije|nikada ga nisam video.
Ma baš me briga ko si|CIA, DIA,BIA,
Otkud ja da znam.
Ma o čemu ti pričaš?
Ja sam detektiv 19 godina....
Moji zaključci dolaze |od činjenica...
Činjenica je da iz ovoga nije pucano.
Činjenica je dosije tog tipa|je u FBI strogo poverljiv...
Detektiv Džordan.|je preterao.
Ko si bre ti?|Kako znaš moje ime.
Ima stvari koje|ne razumete.
On je sa tobom.
Mentalci ne žive dugo.
Znate li gde je major|Koroneli pogrešio?
Počeće kad odbrojim 10.
Jer je toliko otkucaja srca|mentalcu preostalo.
1
2
3
Šta mi to radiš?
Šta si to uradio?
Upopmoć?
Dobio je što je zaslužio.
Ko si ti?
Ne možeš ih naći.
To je deo našeg plana.
Šta je bre ovo?
Plan je -ubićemo našu ženu.
Ona će umreti.
Ona nam se ne sviđa.
Ne možeš pobeći od sebe.
Pronađi sebe.
Ostavi je na miru.
Keren.
POGLEDAJ ME
G-dine Bišop.|Ja sam Trevor...
Ako ste vi živi, ja sam|verovatno mrtav.
Ma šta da vam ljudi kažu...|ja nisam lud.
...samo očajan.
Ubijanje je krajnji izlaz.
Znam da vam nos krvari.|Da li se to ranije događalo?
A jesu li vam se|javili glasovi?
Dobro me poslušajte.
I verujte mi kada vam kažem|da ste laboratorijski pacov.
Testiraju modifikacije|ljudskog ponašanja.
Kontrolu uma.
Neka nam Bog pomogne|ako im testovi ne uspeju.
Uradićete nešto užasno|i nasilno.
Ako mi ne verujete idite u moj stan...
...onda kada sve izgubi smisao...
Pretražite ga i videćete.
Videće te.
Ona stiže kući.
Rekoh da dolazi kući.
Prekini!
Uradi!
Ubi Karen kada dođe kući.
Potražila sam devojku|da te pripazi.
Sa kim si pričao?
Ona ne može da nas čuje.
Nisakim.
Jako sam umoran.
Opet ti krvari nos.
Uzmi sada pušku|iz ormara.
Ajde da to očistimo.
Ispričaj mi svoj|strašni dan.
Moje glavobolje.
Šta to radiš|Proveravam vodu.
Nešto nije u redu?
Samo proveravam.
Ona to ne razume.
Ali ...ubi je.
Šta se danas dogodilo?
Ne bi trebalo da ti kažem.
Prestani to da radiš.|Obećali smo...
nikakve tajne...nikada.
Imam uvrnute misli.
Kakve misli?
Glasovi.
Glasovi koji me treaju...|Nemoj joj reći.
Rećiću ti kada otkrijem šta je.
Moraš ih zaustaviti pre|nego ti uđu u glavu.
Zdravo |g-dine Bišop.
Priđi ormanu
Uradi to.
Povuci obarač
Sada!
Ako pucaju uzvrati.
Razumeo si me ortak.|Oni su još unutra.
Razumeo?
Koga tražiš drugar?
Trevora Konstantina.
Jesi li ti prijatelj.
Tvoj nos krvari.
To je loš znak.
Ovde si bezbedan.
Ima štit.|Štit?
Od čega?
Ako ne znaš-|boje po tebe.
Konstantin je mrtav.
Strašno.
Samo da sam mogao|da dođem do njega...
Ja sam Rital.|Prijatelji me zovu Redži.
Rekoh prijatelji.
Trevor reče da ništa |nije kako izgleda.
Pokazao mi je kako|svet stvarno funkcioniše.
Ako ti nos krvari, ne mora |da znači da i ti treba...
Čovek je narezao puno stvari.
Nekada je o tome pričao|nekada ne.
Ali ja znam da je|otkrio nešto.
Gospodine....|Bišop.
Da obavimo to brzo.
Konstantin reče da kao|da se davi u dubokoj vodi.
Ajkule ovih voda mogu|da vas celog progutaju.
Ja sam Trevor Konstantin|psiholog koji je radio za vojsku.
Morao sam da dam otkaz.
Sada uviđam da je od|američkog naroda sakrivena istina...
i da postoji tehnologija kontrole|masa o kakvoj ljudi nisu sanjali.
Znam, jer sam im |pomogao da je razviju.
To je program kontrole uma.
Ti gadovi su našli način|da dekoduju ljudski mozak.
Svaka emocija, svaka naša misao|proizvodi impulse u mozgu.
Razvijena je tehnika koja|te impulse čita i kontroliše.
Mogu da kontrolišu sve|što osoba čini.
Preko glasova kontrolišu.
Ta tehnologija se zove|Sintetička telepatija.
Pomoću frekvencija ubacuju|sintetizovane glasove u lobanju.
Vaša glava je antena|i kao da je duh u vama.
Biraju osobe za eksperiment.
Ko zna na šta će ih sve naterati.
Govorim o manipulaciji|ljudskim ponašanjem.
Naše emocije su samo elektronski|impusli na kompjuteru.
I šta god oni žele da mi|osetimo-osećaćemo.
Saznao sam odakle to potiče.
ZAto sam se preselio ovde
Ne mogu se secirati|ajkule dok su u vodi.
Imam metu.
Ljude koriste kao |data banke, da bi
preko broja ispitanika mogli|da utiču na sve nas.
Alfabaziodrađeno.
Spremni za ekstrakciju.
Ubacuju transmitere u|ljuski mozak.
I iz njih vade najbolje|i najgore u njima.
Kada je transmiter unutra|dolazi do čišćenja.
Kada se sve isčisti|ljudi i ne znaju da ga imaju.
To je potpuno ilegalno.
Vlada ne zna za to|i radi se u strogoj tajnosti.
To je detonator za 21-vi vek.
Četvri sprat je čist.
Evakuacija.
Konstantin je ovo osigurao| da ne bi mogli
da utiču na naše emocije.
Snimaju emocije?
Ma šta njih briga za ljude.|
Mi smo za njih smeće.
On je pokušao da me ubije.
Rekao je da sam deo|eksperimenta.
Možda je znao da|ti imaš neke misli...
...koje su nama oduzeli.
A možda ti je|učinio uslugu.
Približavam se.|ime mu je Bišop.
Ne znam da li ću|stići na vereme.
On je sledeća meta.
On ne sme da omane.
Čekaj.
Trevor je napravio |ovu kapu...
...koja blokira frekvencije.
Želim ti lepu zabavu.
Gde su moja kola?
Ne možeš nas naći.
Ko ste vi.
Čestitam.|Razumeli ste istinu.
Tako će kraj postati|mnogo zanimljiviji.
Ne ako ja vas nađem.
Ne menjajte plan.|treba da ubijete ženu.
Znajte da razum ima granice| ali...
pojedinca treba samo |malo pogurati.
Neću to da učinim.
Uostalom, ovo je test.
za koji smo predvideli|da ćete omanuti.
Ovo nazivamo|đavolji krug.
Kombinacja teških|potisnutih trauma
koje se impulsima|umnožavaju
Treba mi tvoja pomoć.
Šta mogu da učinim za vas?
Samo me shvati ozbilljno.
Ja sam meta psihotronika.
O tome ništa ne znam.
Drugi misle u mojoj glavi.
Pomoćićeš mi da to dokažem.
Pošto ste, pa, mene izabrali|tako nekako...
...ja bih predložio ovo|kao prijemnik.
Radi?|Da gospodine.
Ovo nije pljačka.
Keren?|Jesi li tu?
Želim da prijavim|da sam praćen i maltretiran...
Ner možemo da primimo|vaš poziv g-dine Bišop.
Kako znate moje ime?
Ko je to?
Gdine Bišip.|
Nemate gde da bežiti|niti da se krijete.
Šta želite od mene?
Da dovršite eksperiment.
Vi ste gadovi|Ne, samo smo pragmatični.
Ako mi ne razvijemo tu|tehnoligiju. Drugi hoće.
Na neki nači, vi |nama pomažete.
Neću da ubijem moju ženu.
To ćemo još videti.
Neću to da učinim.
Neću to da učinim.|Čujete li?
Znam da ste tu.
Lens.
Vidi ovo!
Šta je to?
Cela kuća je ozvučena.
Vidi ovo.
Šta to radiš?
Testovi kontrole uma.|Videćeš.
 O čemu to pričaš?
Jesi li čula to?
Objasni mi o čemu pričaš?
Moraš da bežiš odavde.
Želim da razumem.|Stvarno.
Ima mnogo uvrnutih stvari.|Glasovi...
Oni nas njima gađaju.
Glasovi u mojoj glavi mi|kažuUbij.
Dopusti da ti pomognem.
Opraću ti kapu, da se|ne inficiraš.
Zdravo.Vreme je |da okončamo ovu tragediju.
Đavolji krug opet !
Priđi ormanu.
Vidiš da nemaš izbora.
Daj da to očistim.
Šta to pričaš.
Šta da učiniš?|Ne daj da to učinim.
Šta dušo?
Lens, čekaj.
Kontrola. |Ovde Meduza.
Kaži!
Subjekt je kompromitovan.
Pao je na testu.
Ti si jedna od njih.
Garantovan je potpuni|emotivni kontakt...
dok ti nisi povukao obarač.
Mislila sam da si jači Lens.
Šta je ovo.
Nikada nećeš znati.
Direktor je na liniji.
Dajte ga na ozučenje.
Dobro veče direktore.
Nadam se da stu stvari| pod kontrolom.
Da test je bio uspešan|Izgeleda da rešenost
ovoga čoveka nije jača|od vatre u njegovom mozgu.
Kakav mu je status?
Stres mozga|slabi alfa talasi, ali
je mozak uglavnom zdrav.
Ima li drugih znakova.
Nema slabosti.
I neće se sćati?|Ne bi trebalo.
Tehnologija je potpuno bezopasna.
Slažem se.
Pa Meduza...
Direktor je veoma|zadovoljan tvojom ulogom.
To mi je drago.
I drago mi je da|je završeno.
I zahteva da nastaviš|sa Bišopom.
Zašto?|Objekat je bio prevaren.
Zato što faza 2 dolazi|posle faze 1.
Subjekt će imati|pomračeno pamćenje.
A kada počne faza 2|šta se onda događa?
Proširićemo sa individualnog|na masovno.
I tada ćeš dobiti|svoj nov zadatak.
Ovde Meduza.
Spremna sam.
Šta radiš?
Subota je|nastavi da spavaš.
Nešto ne valja.
Pusti me još malo.
Šta je sada?
Ne znam|ali još osećam.
Opet snovi?
Ne. Bilo je nasilja.
Imao sam pušku.
Ovde sam držao pušku|
Onda vrisak.
Ubio sam...tebe.
Jesi li uzimao |pilule?
Kakve pilule?
Doktor je rekao ako|ne nastaviš sa pilulama...
...da će postajati|sve gore.
Doktor?
Da,Lense.|Tvoj doktor.
Isti onaj kojeg viđaš|svake nedelje
odkako se dogodila|pucnjava u kancelariji.
One stvari...|....glasovi..
Kako ti znaš za glasove?
To ti je postraumatični šok.
Nastavljamo da živimo|u istom danu.
Opet i opet
To je sve od šoka|zar ne?
Samo uzmi pilule.|Molom te.
Šta kaže njegov mozak?
Zbunjenost, uzbuđenje...
Pokušava da uspostavi vez|sa svojim sećanjem.
To ćemo promeniti.
Nos krvari.
Bišop pokazue svesnost|i mi nameravamo...
da ga zadržimo u posmatranju |u stanju rekonstrukcije.
Spojićemo ga sa |sećanjima narkomanke broj 1-15
stare 18 godina|k oja je koristila anti-depresive.
Posmatraćemo vladanje Bišopa|pod tim i menjati ponašajne
Bišop je umiren.
Jesi li dobro, Lens?
Mislim da nisam.
Da ti pustim malo muzike.
Nemoj|molim te.
Šta je.
Ništa ne pomaže.
Pokušavam da se setim snova.
Kada god to pokušam...
...kao da me neko spreči.
Oni su dobri.|Perfektni
Šta kaže?
Ne znam|Šapuće.
Još čuješ one glasove?
Može se reći.
Plašiš me.
O čemu pričaš?
O tanjirima.
Neko me je naterao da|sedim ovde i buljim u njih.
To je bila greška.
Ne razumem.
To je bio venčani poklon.
Nekako, nezamenljiv...
U mojim snovima sam|ih razbio.
Ali oni su ovde.
To je bio samo san.
Odakle onda lepak na njima?
Neko je bio aljkav.
Ko ih je zalepio Keren?
Subjektova seksualnost se|čini normalnom.
Ko si ti?|Koliko ih još ima?Ko gleda?
Ne bi voleo da znaš.
I ništa ne možeš učiniti.
Mogu umreti pokušavajući.
Toliko o predigri.
Da li je među nama|postojalo istinitosti?
Samo u tvojom mozgu.
U tome je stvar.
Stvar je u tome što ću|te ubiti.
To sam već uradio ranije.|Pa mogu opet.
Ubijanje te neće osloboditi.
Nešto se događa u mozgu.|Sećanje se vraća.
Neko traži Bišopa na spratu.
Ko je to?|Ne znamo.
Odgovori.
Tražim Lensa Bišopa.
Šta želiš?
Kako si čoveče?
Ne treba ti taj pištolj.
To sam ja.|Doneo sam Konstantinove stvari.
Ja te znam?
Jesi li dobro?
Šta ti je....|Gde ti je kapa?
Ona je uzela.
G-dine Bišop...
Predpostavljam da ste do sada|shvatili da je....
...ceo život kontrolisan stvarima|koje ne možete videti.
Kontrolišu vaš um| telo i...srce.
Električni impulsi govore|vašem srcu da kuca...
A ja mu mogu reći|kada da stane.
A u vašem slučaju|to će biti uskoro.
Meta je pobegla.
Stavi tu prokletu kapu.
Bez tragove.|Ovde nikada nismo bili.
Direktor bi da razgovara|sa vama.
Zanimljiv izbor poteza.
Predpostavaljam da ste|imali problema...
Izgubili smo Bišopa.
U okvidiru toga, da|odložimo fazu 2?
Naprotiv. Oko nje treba|više da se postaramo.
Da li ste me razumeli?
Da gospodine.
Idemo dalje.
I ulovićemo ga.
Jesi li dobro?
Nije bilo dovoljna zla|na svetu...
pa mu je moja žena |dala novi ukus.
Ona je deo toga?
Šta god da je.
Zbog toga sam te potražio.
Ubistvo konstantina ništa|nije promenilo.
Prelaze na fazu 2.
2? Zar jedna nije|bila dovoljna?
Modifikacija masovnog ponašanja.
Ne kapiram?
Ni ja nisam.
A onda sam ugledao |telefonski stub.
Postavljen porede odašiljača| globalne mreže.
Postavili su svuda.|Kontrolišu ceo grad.
Počeli su.
Faza 2 započeta.|Snaga optimalna.
Gospodo!|Vi ste svedoci budućnosti.
22% grada je pod| našom kontrolom.
Svaka ljudska emocija će|biti snimljena
i katalogizovana.
Sve će bti manje više|dosadne i apatnične...
ali ćemo ih pojačati.
U budućnosti ćemo |se baviti efikasnošću
smanjenja kriminala|možda već za sledeće izbore.
A što se tiče otpora na njega zaboravite.
Mi smo takoreći-|Nevidljivi.
Mi postojimo, a populacija| ne mora za nas da zna.
Konstantin je rekao da |to traje decenijama.
Još od eksperimenata|sa LSD
Eksperimenti pranja mozga.
Kakvi su to ljudi?|Koriste nas ko zamorčiće.
Ispitaću je.
Izvinite.
Šta mislite od deci|oboleloj od SIDE?
Hoćete li još kafe?
Želim da vas silujem.|Šta kažete na jedno na brzaka?
Ovo je slobodna zemlja.
Mislite?| A da...
ja olupam vašu glavu|malo o pod...
Doneću još đusa.
Šta ćemo da preduzmemo?
Pokazaćemo im da zamorčići| mogu da uzvrate.
Tvoja misija je da si u |blizu mete.
Koliko ste intimni?
Bila sam cele noći.|Umorna sam.
gladna sam i moram|da odgovaram na pitanja.
Odgovori ponovo.
Moja meta je meta.|A nikada muž?
On?|Šališ se?
Možda nešto osećaš|prema meti.
Neku vrstu privalačnosti.
Neku, bar seksualnu bliskost.
Zahvalnost zbog intimnosti.
Jedina zahvalnost će|biti u svršetku misije.
Da, ali ti je|meta pobegla.
Da li te to|zadovoljava?
Ni najmanje.
Hladna kao riba.|OK  Meduza.
Možeš sada da ideš.
Imamo još o nečemu|da raspravimo.
Stigli su madicinski rezultati.
Direktor je izrazio zabrinutost.
Hoće li to biti problem?
Ne, pobrinuću se o tome.
Daunovi visovi su deo grada|koji smo izabrali za test.
Biće poslat signal za bes.
Planirali smo scenario sličan|onom iz L.A. iz 1992. godine
Šta je to?
Ono što bi Konstantin koristio.
Žice koje se smeštaju pod kape.
Jesi li siguran |da ćeš moći?
Moramo to zaustaviti.|Ko zna šta je sledeće.
Ovo baš i nije predgrađe|ovde su ljudi
teški na saradnju|Naročito ovi odavde.
Ovaj komšiluk je sasvim|druga vrsta neprijatelja.
Zato živim ovde.
Ajmo u lov na ajkule.
Jesi li spreman.
Vidiš!|Radi.
Šta se to zbiva.
Opusti se.
Manipulišu psihotronskom tehnologijom.
Šta ste nam uradili?
Nismo mi.
Nemam vremena za objašnjavanje
Ali ako ih ne sprečimo|svi ćemo biti mrtvi.
Šta to treba da znači.
Moj prijatelj kaže|ako naiđete na neke
siledžije|nabijte im kape na glave.
Ako nešto ne preduzmete|oprostite se sa sobom.
Ponesite kutije.
Nasilje je povećano za 18 %|u poslednja 3 sata.
Naša preciznost je hirurška.
Izvinite gospodo.
Komplimenti na bekstu.
To je tvoja ideja o hrabrom|novom svetu.
Smisli bolji komentar.|TI ti si ga stvarao.
I ti Kero, ili Meduza|kako god da se zoveš.
U takvom svetu bi |volela da živiš?
To je predgrađe, bićemo srećni|da te u njemu ostavimo.
Pronašli smo odakle zove.
Obeležite područje|pojačaću frekvencije.
Prestanite da| bežite gBišop.
Nema mesta gde| ćete se sakriti.
Vi niste heroj.
Vi ste običan čovek.
Okupite gomilu na taj ugao.
Sve je pod kontrolom.
Sada vidimo sa|čim se sukobljavamo.
Okupi tim.
Treba mi bar 6 vljudi.
Ti si nepouzdana.|Moraću sam to da rešim.
Ne razumem.|Već ti je jednom pobegao.
Dva puta već| postavlja pitanja.
Već sam dala odgovore.
Ne na sva pitanja.
Video sam tvoje |medicinske rezultate.
Pobrinuću se oko toga.
Dobro. A kada to uradiš|pogledaj novi zadatak.
Biće meta koga ćeš da zavedeš...
da bi se osigurale |emotivne veze...
...i očekujemo brak|za šest meseci.
Ovo bi trebalo da bude|moj poslednji zadatak domaćice.
Ako uspeš| i biće.
Ovaj čovek je pretnja|svaka sila dopuštena.
Ulazimo.
Sedim ovde i posmatram|vaš Novi svet
A šta ako đavo više| ne postoji?
Zato što ste ti i |tvoji ljudi zauzeli njegovo mesto.
Evo moje tajne.
Dobrodošli u pakao.
Udobno?
oikle živim imaću| glas u svojoj glavi.
Tvoj glas.
A sada ti slušaj moj.
Rećićeš mi sve što znaš...
...ili ću pustiti drugare| na tebe.
Samo napred.
Našli smo tvoje igračke.
Ti si studirao bol.
Počnimo ovim|subjekt 33.
Bubrežni bolovi.
A ovo.|Devojka iz hodnika koju...
...momak tuče svaku noć.
Kazaćeš mi u kojoj se rupi|vi krijete.
Nikada.
Da ti kažem.|Žena mi je umrla od raka.
Nju je rak živu pojeo.
Ali njeni bolovi|su još uvek bolovi.
Ovo su njeni bolovi.
Oseti to.
Osećaćeš ih dok ti se|kosti ne slepe za kožu.
Da te čujem kako plačeš!
Pokaži gde se krijete.
I ko je glavni.
Ili sledeći pu neću stati.
Naterao si ga da govori?|Da.
Oni su u Centralnoj bolnici.
Savršeno mesti za|istraživanja na mozgu.
Pa ludaci mogu da|krenu tamo.
Sigurno je dobro branjeno.|moramo naći
način da uđemo tamo.
Kako?|Pa traže odbeglog.
Ti si stvarno lud.
Tako će me putiti.|Ja sam pacijent.
Oni mene žele.|Ućiću i dati vremena
tebi i društu da tamo upadnete.
I šta onda da uradimo.
Da pokupite što više dokaza.
Ne možeš ih pobediti.
Isuviše su veliki.|Ma koliko ih sakupio.
Nikada se ne zna.
Javi im da si imao |nesreću i da
ti treba pojačanje.
Ako stigne pojačanje, ti i|društvance ćete
trpeti posledice.
Našao si najlakši način|da stignu do sigurne smrti.
A ako ih pobiju|nisi ništa drugačiji od nas.
Tu se varaš.|Oni su sami izabrali da me prate.
Javi se da ne bi|brojali otkucaje srca.
Ovde tim Kilo
Uhvatili smo metu.| I zahtevamo hitnu isporuku.
Vidimo se u paklu.
Spreman sam.
Krećimo.
Nemate pojma koliko ste|nam muke zadali.
Niko te ovde ne čuje.|Slobodno vrišti.
Za tačno 30 minuta će|pronaći tvoj leš.
Ti moraš doneti odluku.
Tvoja odluka je verovatno-|da me ubiješ.
Ali mi je potrebno da me|prvo saslušaš.
Počela sam sa ovim programom| da pomognem da se
svo ovo svetsko ludilo okonča.
Trebalo je da se rešimo|nasilja i terorizma
bez žrtava.
Ali eksperimenti i testovi|nisu mogli da se prekinu.
Bilo je veliko iskušenje|izigravati boga.
Znam da me čuješ.
Možda sam bila|đavolji pijun
Ja sam ti poslala Kolsa|da možeš da ga ubiješ.
Izbor je tvoj.
Laž.
Moraš mi verovati.
Reci jedan dobar razlog|da te ne pošaljem u pakao.
Zato što nosim tvog sina.
Našeg sina.
I jednog dana ću mu reći...
kako sam izdala njegovog oca...
...i dovela ga do|ivice ludila.
Možda ćeš mi jednog dana oprostiti.
Možda i njegov otac.
Ne želim da mi dete raste u paklu.
Meduza|ovlašćenje 7489-76-544-5-45-4-65
Nosim telo u mrtvačnicu.
Imamo društvo.|Promena plana.
Meduzo.|Poranila si.
Izdaja jeste takva.|Na tren lojalnost je potpuno jasna
a zatim, pravi motiv još jasniji.
Takav je svet u kojem živimo.
Kakv je to svet?
Svet obmane.
Obmana je trajna.|a znanje ko smo
bi nas učinolo ranjivim.
Ali meni je dosta laži|i muka od uništavaja sveta.
Možda si potcenio| svoje neprijatelje
Ljudi kao ti nikada nisu|prolivali sopstvenu krv.
Daću ti šansu.|Opozovi sav projekat
ili počni da krvariš.
Bravo.Hrabrost da se|brani ženina izdaja.
I žena koja ustaje u udbranu|nerođenog deteta.
Oboje ste prošli test.
Vlada može da opstane jednio|ako razume
one nad kojima vlada.
Građani su bili toliko nasilni|u odricanju od slobode
Da su postali neodlučni|spram onih kojma su je predali.
da je kontroliše i čuva.
Mi smo ljudska bića, a|ne pijoni.
Vi ste ono što ste|sebi dopustili da budete.
Nikada ti neću dati svoj um.
Ljudi su već |predali svoje umove.
Znamo jer ih imamo.
Jednostavno su ih predali|onima koji znaju
šta će sa njima da učine.
Možeš nas ubiti ali|će ljudi saznati..
...naći vas i uništiti .
U tome i jeste stvar.
Mi smo strpljivi|Čekamo da se ljudi
bore za to da budu slobodni.
Sutra. Običan amerikanac|poput vas g-Bišop...
oženića se ljubavlju|svog života...
I test će ponovo početi.
Pitam se...|hoće li ga položiti.
Ljudi su ubili đavola|da bi preuzeli njegov posao.
Ali sam otkrio pravu tajnu.
Da je to Božiji znak.
NEGDE U AMERICI
...ubica je ušao u kancelariju....
Svet je poludeo
Vinsennađi pušku...
...to je deo našeg plana.
Nemoj da upropastiš|iznenađenje...
