Ćao, Pit!|Hej, pridrži mi ovo.
Kupio sam neku kobaju|da uparim sa krekerima
za Adrianu i mene|jer smo izašli sinoć.
Misliš da ona voli krekere?
Vidi, Ne mogu sada.|Moram da idem. U žurbi sam.
Kupio sam francusku kobaju
jer verujem da je Adrianina porodica|francuskog porekla.
Interesantno. Vidi, moram da idem.
Trebalo bi da ih bude puno|ako budeš hteo malo, kasnije.
OK. Srećno.|Vidimo se.
Jesi li u redu? Idi!|Poželi mi sreću!
Završni ispit.|Ud'ri, bejbi. Ud'ri!
Vreme je za žuraju!
Sve počinje sada.
Hej, ja pokušavam da učim.
Buker, završio si|svoje završni juče.
Pokušavam da se spremim|za sledeći semestar.
Pogrešna priprema, mali braco,|jer danas, postaješ muškarac.
Nećeš više -ustanida kad|pogledaš sebe, vidiš klinca.
Nećeš više plakati pod tušem|znajući da koliko god trljao,
ne možeš se osloboditi|od najgore muke i jada.
Nevinosti!|Ja ne plačem pod tušem.
Smiri se.
Ovo je veoma komplikovan proces,|zato obrati pažnju.
Ribe neće da budu sa tipom|ako tip nije sa još najmanje 4 druge ribe.
Ribe su plićaci i hoće|iskusnog znalca poput mene.
Kako bih ja trebao da spičim ribu
ako riba neće da bude sa tipom|koji nikad pre nije pičio?
Na isti način na koji to rade|svi ljudi već hiljadama godina.
Na skidanje mraka za muškarce kurvanje.|Neću da idem u kurvanje!
Zar ne želiš da budeš kul kao ja?|Ti nisi kul.
Da, jesam.|Neću da idem kod kurve.
Vidi, skontao sam sa si probao|da ne budeš pičkica,
kakva si pičkica sad,|ti pičkice!
Zato sam ja već zvao službu za pratnju,|tvoja kurva je na putu ovamo,
i rekao sam svima, zato će svi oni|misliti da si pederikos ako je ne opališ.
Neću da poklonim moj|specijalni poklon kurvi.
Zaljubljen sam u Rejčel.
Ti si peder!
Zaboravi tu čednost.
Zato se i zove nevinost|tvoj specijalni poklon.
Ako ga već moraš imenovati nekako,|imenuj ga, ogavna sramota,
jer to i jeste,|budalčino.
Jesi li stvarno rekao svima|da si mi nabacio kurvu?
Jesam.
Sada ćeš da opališ tu kurvu,|i ima da ti se dopadne.
Srećan božić.
Jesi li čula?|Stajls je nabavio Bukeru prostitutku.
Ma daj.|Da, da! Sam mi je rekao.
Pit, moraš da čuješ ovo.
Kasnije. Moram da se nađem sa nekim na stanici.|Prijatelj sa strane?
Da, zajedno idemo na odmor.
Šta je sa jelkom?|Fusbol je kupio.
Nismo trebali da dočekamo božić tu.|Može se zapaliti.
Da, ali RA je otišao kući,|pa koga je briga?
Ma kako god. Vidimo se.
Ne, ne mogu da siđem.|Čekam nekog ovde!
Ne, ne mogu!
Adriana, jesi li čula|za prostitutku?
Da, Stajls mi je rekao.
Odvratno je. Ni ne pomišljam|da je pustimo u kuću.
Slažem se.|Toni, jesi li čuo?
Da, čuo sam za prostitutku,|i, ne, ne interesuje me.
Ali prostituisanje je tako...|Znaš šta?
Vas dve bi trebale da se klonite|budaleština drugih ljudi.
Treba da živite svoj život.
Koji je on šupak.|Ne znam zašto je Kler sa njim.
Da, koji šupak.
Zar ne misliš da je Toni šupak, Adriana?|Da.
Koji je tvoj problem?|Izašla sam sa Njumarom sinoć.
I pokušavam da ga izbegavam.|OK?
Ne treba ni da ti kažem|koliko je to jadno.
Možda zaboravi na sve|preko božića.
Sumnjam. On je jevrej.|Koliko dugo si još ovde?
Poslednji ispit mi je u subotu.|Ne mogu da odem pre toga.
Ma hajde, Lin.|Hajde da se deremo na Stajlsa.
Ni jedna prostitutka neće ući u ovu|spavaonicu ako se ja pitam.
Hej, Adriana.|Ćao Džeri, kako ti je prošao speleološki put?
Bilo je teško|ali i interesantan.
Šta je ovo?|Od univerziteta.
Možda je tvoja žalba prošla.
Eh kad bi. Nema šanse da dobijem|nazad stipendiju za sledeći semestar.
Ocene su mi truba.
Od koga je pošiljka?|Nemam pojma.
Znala sam. Odbili su žalbu.|E, pa. Toliko o koledžu.
Šta ćeš da radiš?|Ne vidim de ima neko reš...
Lepo provedi praznike, takođe.
Hej, momci. Šta se radi?|Ćao, Kler.
Džeri, ja idem u teretanu.|Danas radim trbušnjake. Hoćeš da ideš?
To je bilo blizu.|Objašnjenje?
Pozajmila sam, na neki način, Klerin|omiljeni ranac bez pitanja,
i nemam pojma gde sam ga ostavila.
Pokušavam da je se klonim|dok ga ne nađem, ali...
Ili će ona možda zaboraviti na njega|tokom božića.
Kler?|Da, zeznula si.
Učini mi uslugu? Strani student|sa razmene će doći da se nađe sa mnom uskoro,
ali ja moram da na posao.
Možeš li da se nađeš sa njom umesto mene?|Voleo bih, ali imam gomilu...
Hej, Veng.|Hej, jesi li video Adrianu?
Ne. Možeš li mi učiniti uslugu?
Da. Možda kasnije, ortak.
Ali... ali...
Izgubila si i njegov ranac, takođe?|Mi smo se nekako smuvali sinoć.
Zaveži!|Bila sam u depresiji.
Nabacivala sam se Fusbolu celu noć|ali me je on totalno ignorisao.
Nije li Fusbol peder?|Ne!
Naravno. Ja sam tu za tebe.|Hvala, Fus.
Njeno ime je Dominik,|ona je francuskinja,
i ona je okrenula moj broj,|pa prioni.
Da. Imaš li još moju kopiju|"Još uvek magnolije"?
Buker je ima, valjda.|On i Rejčel su je gledali.
Usput, ti si peder, jel' tako?|Da.
Pušite ga! Ovo je slobodna zemlja|i mogu da dovedem kurvu ako hoću!
Ne, ne možeš.|To je protivzakonito.
Da, ideš u zatvor, gospodine.
Pušite ga!
O, Bože!
Jesam li te udario?|Tako mi je žao!
OK je.
Baš sam tražila svoj ranac.
OK. Pa, jesam li ja|ostavio moje knjige ovde?
Ne znam. Nisam ih videla.|Ali mogu da pogledam ako hoćeš.
Krenula sam u teretanu, OK?|Ćao, ljubavi.
"Britni, nadam se|da će ovo ispraviti stvari.
Zovi me ako ti treba još nešto.|Lorenco." Britni?
Da?|Lorenco?
Hej. Bez imena.|Jesi li dobila pošiljku?
Da, baš...|Kul.
Kvit smo, je li?|OK smo?
Mislim da je došlo do neke zabune.
Šta to pričaš?|Postoji li problem?
Pa, da. torba nije...
Znaš šta? Ne bismo trebali da|pričamo preko telefona.
Nađimo se kod univerzitetske|botaničke bašte za 15 minuta.
Da, ali...|Centralna klupa.
I, izgubio si svu lovu|u Las Vegasu?
Imao sam sistem, znaš?
Ali nije uspeo.|Da.
Onda je Bet raskinula sa mnom.|Zato što si izgubio svu lovu?
Izgubio sam i svu njenu lovu, takođe.
Bilo kako bilo.|I još ono sa tom mačkom.
Ne želim ni da čujem za mačku.
Bila je to nesreća.|Siguran sam da jeste.
To je prošlo, čoveče.|Kad završavaš sa poslom?
Gotov sam u 6:00.|Samo dođi u moju spavaonicu.
Studentkinja je. Dopašće ti se.
Niko mi neće dosađivati, zar ne? Ne.
Stvarno nisam raspoložen za ćaskanje.|Hoću samo da se opustim.
Pit, možeš li mi učiniti veliku uslugu?
Reci Fusbolu da moja studentkinja|sa razmene ne govori engleski baš dobro.
Fusbol, engleski ne. Kul.
Moram na posao.|Hajde, idemo.
Britni?
Lorenco?
U čemu je problem?|Očekivala si više?
Pa, stvar je u tome da ja...
Šta? Ne voliš da pričaš javno?|Razumem.
Imaš li neko mesto gde bi mogli da odemo?
Da, restoran?|Ne, neko povučenije.
Slušaj, ima nešto|što moram da ti kažem...
Mislim da nas onaj momak|tamo posmatra.
Idemo.
Ovo je tvoja meta.
Izgledaš mi malo nervozan.
Razumem. Zabrinut si oko|tvog nastupa.
Ali znaš šta?|Imam siguran lek za to.
Nisam hteo da|delim ovo sa tobom,
ali za šta služi|stariji brat, u redu?
Ovo je moja krpa za "šetanje majmuna".
Radio sam sa njom|još od 6-og razreda.
Nikad je nisam oprao.|Donosi mi sreću.
O, bože, ne!|O, Buker, da.
Pre nego što Dominik dođe ovamo...|Ko je Dominik?
Tvoja kurva, idiote.
Da li si i ti izgubio nevinost|sa kurvom?
Do đavola, ne.|Ja ne moram da plaćam za to.
Ali Dominik dolazi sa|izuzetnim preporukama,
tako da ću verovatno da je odradim|kad ti budeš završio.
Hoću da ga izdrkaš sa ovim|pre nego što ona dođe ovamo, OK?
Zovem je Suzi. Veruj mi,|bićeš pravi mustang. Uzmi je.
Neću!
Nemoj biti takva devojčica.|To je samo seme! Uzmi je!
Šta je do đavola to?
Ništa.
Šta se radi?|Mislim da me je ta krpa posekla.
Mogu li dobiti nazad moju|kopiju "Još uvek magnolije"?
Hej, društvo.|Ovo je moj prijatelj Klif.
On je iz Francuske,|ne govori engleski,
zato se nemojte truditi|da razgovarate sa njim.
Vidi. Kola.
Da, idemo.
Znaš, shvatila sam da suma koju|si mi poslao je i ugovorena.
Mislim da sam pomišljala na|drugi posao.
Znači, kažeš da smo u redu?
Da, u redu smo.|Bićemo u kontaktu.
Čekaj. Šta kažeš|da odemo i porazgovaramo malo?
Hteo sam da te upoznam|lično već dugo vremena,
G-đice "majstor za prerušavanje".
Imam da biram nekoliko poslova|koje mogu da obavim,
i mislim da bi mogli zajedno.
Imam gomilu sranja|za koje moram da se pobrinem.
15 minuta.
Ma daj.|Isplatilo bi ti se to vreme.
U redu. Dobro.|15 minuta.
Ali... ovakav je dogovor.
Infiltrirala sam se u spavaonicu.|Ime mi je Džeri Farber.
Nemoj da uradiš ništa|što bi mi pokvarilo masku.
Kler, treba da sprečimo tu prostitutku|da uđe u ovu kuću.
Naravno. Kako god.
Neću samo da stojim i gledam|moralni raspad u ovom domu.
Kler, šta ti se desilo sa licem?
Toni me je udario.
Sa vratima.|Udario me je sa vratima.
Videćemo se kasnije, društvo.
Misliš li ono što ja mislim?|Toni tuče Kler.
Udario ju je vratima?|Prilično loš izgovor.
Nisam li ti rekla da ima|nešto u vezi njega?
Jesi!
Francuz?
Nisi hteo da pričaš ni sa kim,|sada oni neće da se trude.
Ja ne govorim francuski, čoveče.
Kao ni svi u ovoj spavaonici,|i koga je briga?
Odlazimo sutra, svakako.|Kasnim na posao.
Trebao sam da budem tamo pre 5 minuta.
O, sranje. Fusbol.
Jesi li video Fusbola?|Da, on je u MekFiovoj sobi.
Možeš li mu preneti nešto?|Ja sam žedan.
Njumar! Moraš da odeš|u MekFiovu sobu i da kažeš...
i da kažeš Fusbolu da devojka|koju čeka ne govori engleski.
Da, ali pošto ja njemu...
OK, dobro.|Hvala.
Šta do đavola|nije u redu sa vama dvema?
Motrimo ne tebe, siledžijo.
Šta?|Motrimo na tebe.
Znaš, po nekad mrzim ovo mesto.|Stvarno mrzim ovo mesto.
Pa, koliko će ti trebati|da središ sve ovo?
Više od godinu dana.
Kako se osećaš|zbog oklopnog vozila?
Uzmi Suzi i iskoristi|je u kupatilu.
Neću.|Uzmi je, Buker.
Ostavi me samog!|Uzmi Suzi... sad!
Ćuti!|Zovem Rejčel.
Rejčel živi na kraju hodnika, retardu.|Retardu!
Hoćeš li biti malo blaži sa njim?|Nervozan je.
Znaš li da je ovo|nepušačka spavaonica?
Dobro je što je Bredi otišla van grada.
Hej, kad mačke nema,|miševi kolo vode.
Vrati mi ovo.
Moram do WC-a.
OK, kad se pojavi,|reći ću mu da ga volim.
Neću mu reći da ga volim.|Reći ću mu da ga želim.
To je još više seksi.
Adriana!
Gde je Fusbol?|U WC-u.
Jel' vi momci čekate devojku?|Da.
OK, ja treba da ti kažem|da ona ne govori engleski.
Strava!|OK.
Čekaj! Da li to znači|da je ona već ovde?
Ne znam.
Ona je ovde!
Ona ne govori ni reč|engleskog!
Dominik|(francuska studentkinja)
Budi muško!|Rejčel. To sam ja.
Evo ga!
Beži sa prokletog telefona, Bukeru.|Tvoja kurva je stigla.
Mogu li vam pomoći?|Koga tražite?
Ćao. Ti si Dominik?
Dokinik, da.|Super. Prati me.
To je prostitutka?|Da, sad se gubi.
Ja sam Dominik.|Ja sam studentkinja iz Francuske...
Napolje, kurvo!|Šta? Ja sam iz Francuske.
Hajde, Dominik.|Ignoriši je. Ona je kučka.
Hajde.|Kučka.
Lin!
Ma daj.
Luzeru!
Idi osveži se, OK?|Moram da ga spremim.
Izađi!
Društvo jeste li videli Adrianu?|Odjebi, Njumar.
Mogli bismo reći Fusbolu|za prostitutku.
On bi bio na našoj strani.|Pederi su baš osećajni.
Jesi li video prostitutku, Njumar?
Izgledala je kao propalica.
Baš kao što sam i zamišljala|da kurva može da izgleda.
Prostitutka?
Ja sam iz Francuske.
Dominik|(kurva)
Ted
Dva sata maksimum.|Sledeći posao je na drugom kraju grada.
Biću napolju za čas.
Nedostaješ mi.
Da. Takođe.
Hej, kako je?|Nije loše.
Slušaj, jel' ti neko nekad rekao nešto|da bi moglo da se zaključi da tučem žene?
Šta?
Nebitno.|Radiš li nešto?
Samo čekam Vangovu stranu studentkinju|sa razmene da se pojavi. Zašto?
Pa, Adriana i ja|imamo glumačko finale u subotu,
i ne mogu da je nađem.|Hoćeš li mi pomoći?
O čemu se radi?|Ma o nekom melodramatičnom sranju.
Moj lik se sudara|sa Adrianinim likom.
U ovoj sceni se nas dvoje bijemo.
Ne znam šta da|radim sa bebom.
To me izluđuje!
Naravno da želim od nje|da abortira,
ali ona neće da me sluša.
Pa sam odlučio|da je šutnem.
O, bože! Misliš li|šta ja mislim?
Toni je napravio dete Kler,|i tera je da abortira ili će da je šutne!
O, moj bože!
Halo? Dominik.
U redu,|sad ću doći.
Videćemo se kasnije. Ako vidiš Adrianu,|reci joj da je tražim. OK.
Šta nije u redu sa tobom?|Prestani da budeš takva budala.
Ostavi me na miru!|Ja volim Rejčel!
Halo?|Ko je to?
Ko je to?|Ovde je Vang.
Buker. Zašto se ti javljaš|na moj telefon?
Ti nisi mama!|Jedan...
Zauzet sam. Šta hoćeš?|Dva...
Pokušavam da dobijem Fusbola da vidim|kako je prošlo sa Dominik.
Tri.|Jel' sve OK?
Prestani da me pritiskaš!
Ruka mi je slomljena, Buker!
Buker! O, moj bože.
Kost mi iskače napolje!
Onesvestiću se.
Mama će me ubiti.|I ti si kriv!
Buker. Slomljena je!
Naivčino!
Dominik, pretpostavljam?
To sam ja.|Uđi.
Pa, ti si francuskinja?|Treba li da budem?
Da, tako mi je rečeno.|Onda sam francuskinja.
Tvoj engleski je super.|I tvoj je.
Znači ti samo hoćeš da sačekaš Vanga?
Zašto da čekam?
Predpostavljam da bi mogla ući sa mnom,|ili možeš ostati u njegovoj sobi.
Kod koga je moja lova?
Lova? Ja ne znam ništa o lovi.
Pa, ko je moj frajer?|Gde je on?
Žao mi je. Mislio sam da znaš.|Morao je da zađe na moment.
Bože. Ovo je divno.
Zašto ne sačekaš u njegovoj sobi?|Treba da se vrati svaki čas.
OK, da. Kako god.
Samo te čuvam od tebe samog.
Dovešću ti tvoju kurvu. OK?
Nemoj ni da pomišljaš|da pobegneš.
Ali kako znaš da ti|je on srodna duša?
Jednostavno znam.|Nešto kao ti i Njumar.
Šta!? Ne, ne. To sinoć|je bila slučajnost. To je bilo...
Ko je?
Toni.|Jel' Adriana tu?
Da. Sačekaj sekund.
Mislila sam da bi mogao biti Njumar.
Svuda te tražim.
Stvarno treba da poradimo na ovoj sceni.
U redu, prionimo na posao!
Gde je Vang?
Tvoj akcent je strašan!|Njegov Vang je ovde.
Evo ga.
Budi nežna, OK?|Nervozan je.
Razumeš li šta pričam?
Gde je Vang?|Hoću Vanga.
Ti si neka željna.
Vidiš, Buker. Tvoj buraz|zna kako da ih izabere.
U redu, on je taj.|Taj tu. Halo? Ćao.
Ostaviću vas same, OK? Ćao.
OK, ima li neki problem?
Pa da, uvek prvo lova.|Kako sam glup.
20, 40, 60, 80, 100. Eto.
U redu? Rasturite se.
OK, hajde.
Prestani, Stajls.|Očigledno ona ne želi da radi to.
Slušaj, ona je kurva.|One se ne stide.
Ovo mora da je deo nekog programa.
Zgrabi je za bulju.
U redu, nešto očigledno nije u redu.|Buker, sačekaj u hodniku.
Mora da hoće da se cenjka.|Srediću ja ovo.
Rejčel, ja sam.
Možda će to ako si gola malo|pomoći kad se on vrati.
Navali.
Tako je, ti ne govoriš|engleski. OK, vidi.
Kontaš? 'alo?
Ne? OK.
U redu.
Ćao. Gledaj ptičicu.
Vidiš, samo treba da...
Mislim da bi stvarno|trebao da se držim mog lika.
Nemoj da joj kažeš da si me video!|Šta?
Kako si?|Dobro.
Vidi trbušnjake!|Lepo.
Udari me u stomak.|Ma daj.
Ozbiljno, osećam se kao stena.
Ne, ima ljudi u hodniku.
Ma daj, ne budi šonja.|Samo napred.
Dobro, ali ti si me pitala da to uradim...|zapamti to.
Hajde.
O, moj bože!
Mogu da objasnim.|Ona je tražila.
Sigurna sam da sve one traže, Toni.
Ne mislim da je tražila kao...
Dušo, reci im da|si to ti tražila.
Nije kako izgleda.
Tera je da laže.|Moramo je izvući odavde.
OK, naravno.|Verujemo ti.
Možemo li da popričamo|na samo, Kler?
Čekaj, objasni ovim zanovetalima|da te ja ne tučem.
Do đavola, reci im!
Prestani da je plašiš, da laže.
Zbog čega je to bilo?
Ne pitaj.|Poludele su.
Zašto se kriješ?
Pa, slučajno sam ukrala|Klerin omiljeni ranac,
i onda sam ga nekako izgubila.
Onaj što joj je baka poklonila?
Ubiće me ako sazna.|Nemoj joj reći da si me video!
I dalje tragam za njim.
Neću reći ništa,|ali bih ga našao da sam na tvom mestu.
Vidi, moramo da poradimo na ovoj sceni.|Neću da izgledam kao idiot.
Pa, daj da ti pridržim scenario,|jer sam ja još slaba oko mog teksta.
Jesi li spremna? OK.
Nećeš roditi tu bebu!|Da, hoću!
Hej, seksi frajeru.
Želim te.|Kladim se da me želiš.
Znaš da si jedini koji|je uspeo da me zadovolji.
To je smešno.|Čuo sam to i pre.
Hoću da mi to radiš tako dobro.
Oh, hoću.
Daću ti se tako dobro.
Da, hoćeš!
Polizaću svaki inč|tvog prelepog tela.
Ne mogu da dočekam|da stavim ruke na te sise.
Šta?
O, ne!
OK, to je dobro.|To je dobro.
Čekaj. Stani. A šta je sa mnom?|Šta sa mnom? Hajde!
Ne trebamo ti mi.
Imaš Suzi.
Ja ne želim Suzi.
Devojke!
Šta do đavola...?|Od kud ja u ormaru?
Luda francuska kurva!
Buker! Buker,|vadi me odavde!
O čemu se radi ovde?
Ovuda.
Moj prijatelj Klif|ne govori engleski.
Ko je ovo?
Ma neki Pitov drug.|Ne brini, ne zna engleski.
Šališ se?|Ne, sigurna sam. Hej, magarče?
Razumeš li i reč|od onoga što ti govorim,
ili ti je i mozak izbušen, takođe?
Savršeno. OK, u vezi Tonija,|znamo šta se događa.
Vi mislite da me Toni tuče, zar ne?,|O tome je reč?
Ne pokušavaj da lažeš o tome.|Ili o bebi.
Čule smo ga kako priča sa Fusbolom.
Znamo da te tuče jer|ne želi da rodiš bebu.
Pa, dušo, mi smo tu za tebe.
Koju bebu?
Kler... ono u tvojoj materici.
Ozbiljno Marla,|ja nisam trudna.
Jesi li sigurna?|Da!
Mora da je Toni govorio|o drugoj devojci!
On tuče Kler jer|je ljut na svoju ljubavnicu!
On me ne tuče,|i niko nije trudan.
Rešiću ja ovo, OK?
Vi čekajte ovde,|a ja ću da porazgovaram sa Tonijem.
I, dala sam Nik Stakisu da|me dira prošli utorak.
Preko ili ispod majice?|Ispod. Pa jel' ja imam 12 godina?
Nećeš roditi tu bebu!|Da, hoću!
Slušaj, kučko, abortiraćeš|u bilo kom slučaju!
Ako ne odeš u kliniku,|baciću te sa stepenica!
Ne mogu da verujem.
Ti misliš da možeš da|spavaš sa mnom
kad god hoćeš|a da ne platiš cenu?
Ti si luzer!
I nemoj da misliš da neću reći|onoj tvojoj bezveze devojci!
Gledaj, kučko, nećeš joj reći ništa!
Toni, šta se dešava unutra?
Ništa! Presvlačim se!
Ne otvaraj još.|Pričekaj.
Toni, ko je sa tobom tu?
Niko!
Možeš li doći kasnije?|Tražim nešto.
Da, dobro.|Doći ću kasnije. Šupku.
O, sranje. Pobesnela je.
Moram za njom.|Možeš da zbrišeš, ako hoćeš.
Ja ne mislim da te|to čini droljom.
Po nekad je četka za WC|sve što možeš da nađeš.
To je Adriana.
Toni se zabavlja sa|njom meni iza leđa,
i ona je sigurno trudna.
A piči se i sa Njumarom, takođe.
Kakva drolja!
Ona hoće da mi kaže,|ali joj je on zapretio da to ne radi!
Moraš da se suočiš sa njom.
Idemo.
Vidiš, kao sat radi.
Svakog utorka i četvrtka, taj kamion|pokupi oko 2 milona dol...
Stani samo malo šefe.
Moram u kupatilo.|Odmah se vraćam.
Gde je ona?
Ko?|Ma daj. Kler.
Otišla je napolje.
Marla, moronko.|Kao da ja nemam svoje ključeve.
Sranje, nemam svoje ključeve.
Marla, otvori vrata!
Ćao!|Jesi li je našla?
Ne. Jesi li sigurna|da je otišla dole?
Da.
Ima li tamo nekog?
Šta? Ne. Zašto?
Adriana
Njumare. Izvini me na sekund.
Njumare, jesi li video Adrianu?
Nije važno.
Šta do đavola?
Drago mi je da vidim da nisam|jedini od kog se kriješ.
Ne krijem se od tebe.
Neka neko otvori vrata!
Pa, ako se ne kriješ od mene, onda...
to je super, zato što...
što sam nam kupio veliku kobaju, i...|francuska je.
Ti si francuskog porekla, zar ne?
Vidi, Njumare,|u vezi sinoć...
Bila sam malo pijana.
Da!
Bila sam stvarno pijana.
Da.
Sviđa mi se neko drugi.
Jesam li to ja?
Ne, naravno da nisi ti.|Neko drugi je.
Neko ko nije u ovoj sobi|i nije ti.
Shvatam.
Ne sviđam ti se.
Zato što sam čudan i dosadan
i neprivlačan|i imam baš groznu frizuru.
Ne, ne.|To je zbog nečeg drugog.
Pa, ti misliš da ima još?
Njumare, jednog dana ćeš naći|devojku kojoj ćeš se stvarno sviđati.
Ali to neću biti ja.
Žao mi je. Drago mi je što smo|konačno sve ovo raščistili.
OK, samo da ti pokažem kobaju,|jer je veoma lepa...
Njumare! Ja ne želim ništa|da delim sa tobom, OK?
Samo me ostavi na miru.
Molim te.
Moja majica.
Hej Adriana.|Čekaj, čekaj, čekaj.
Ortak, šta nije u redu?
Nekako sam šutnut,|to je sve.
Hoćeš li ti da pojedeš moju kobaju?
Izvini?
Kupio sam neku skupu francusku kobaju|za Adrianu i mene,
ali mislim da je ona ne želi.
Ne sviđam joj se.
Jel' to francuska kobaja?
Vangova studentkinja sa razmene|Dominik... je iz Francuske.
I ona nema šta da radi dok|Vang ne dođe sa posla.
Zašto ne vidiš da li ona hoće da|je pojede sa tobom. Strava je.
Ćao. Jesi li ti Dominik?
I bilo je vreme.|Šta te je zadržalo?
Ne znam.
Nisam znao da sam se zadržao toliko|na putu ovamo, ali...
Jel' te Fusbol zvao?
Fusbol? Ne znam.
Vidi, moram još malo da idem,|pa možemo li da počnemo?
Da, naravno.|Gde hoćeš da uradimo?
Pa, ja sam mislio u kuhinji,|ali ni ovde nije loše.
Zašto ne sedneš ovde?
Jel' ti Fusbol rekao|za moju kobaju?
Zašto mi ti ne ispričaš|o tvojoj kobaji?
Pa, izgleda veoma ukusno.|Sigurna sam da jeste.
To je lepo.
Da? Pa, hoću da se lepo|osećaš, dušo,
pa mi reci šta želiš.|Šta želiš da radim?
Pa, ja želim...
Fusbol je rekao da bi ti možda|htela malo moje kobaje.
Sigurna sam da će mi se svideti tvoja kobaja,|ali šta želiš da radim sa njom?
Da je pojedeš. Šta se još radi sa njom?
Sve što možeš da zamisliš.
Ali ako želiš samo oralno,|u redu.
Nemaš li možda nož?|Imam lisice.
Mislim da sa njima ne možemo ništa da isečemo.
Žao mi je.|To je jedna od stvari koje ne radim.
Nema sečenja,|i nema udaranja.
Nema sečenja?
Pa, ova kobaja je|baš velika.
Sumnjam da želiš celu stvar.
Mogu ja da podnesem celu, dušo.
Bilo bi baš zadivljujuće to videti,|ali u slučaju da grešiš,
mislio sam da možeš zadržati ostatak.
Nisam sigurna da znam na šta misliš.|Kao poklon.
Nemaš gde da je staviš, zar ne?
Možeš je staviti gde god želiš.
Čak i u bulju.
Zašto bih ja stavio|moju kobaju u tvoju bulju?
Nekim momcima se to sviđa.
Francuska.
Mislim da bi se trebali držati usta|kao jedinog mesta za guranje, ako me kontaš.
Kako god hoćeš.
Ali moraš da mi platiš u napred...|za slučaj da ti prijatelj nije rekao.
Platim? Lova?
Zašto bih ti platio da pojedeš moju kobaju?
Ako me želiš,|moraš da platiš.
Pa, ako je tako onda ću je radije pojesti sam.
Vidi, ja...
Vidi, žao mi je,|Dominik, ali...
očigledno je da ti gajiš|neka osećanja prema meni, ali
moje srce pripada drugoj.
Ne znam kakav|je običaj u Francuskoj,
ali ovde u Americi,
kad ti neko nudi da podeli hranu sa tobom,
ne tražiš mu novac.
Hranu?
Moraš mi pomoći da je nađem.|Nešto nije u redu.
Nađi je sam.|Ona je tvoja kurva.
Nikad je nisam ni želeo.|Dobro, ti nezahvalno kopile.
Naći ću je,|ali ovaj put,
nećeš moći da je kresneš|zato što je ona sada moja!
Jebi ga!
Buker, tako sam srećna što|nisi vodio ljubav sa tom kurvom.
Čuvam moj specijalni poklon|za tebe, Rejčel. Ti to znaš.
Oh, Buker.
Ne, ne, ne.
Tu si. Dođi ovamo.|Moram da pričam sa tobom.
Šta je bilo?|Sećaš se paketa koji sam dobila?
Ne brini za njega. Mislim da je to|Vangov student sa razmene.
Ne zna ni reč engleskog.
Paket nije bio za mene.|Bio je za neku devojku Britni.
Britni? Britni Spirs?
Ne. Mora da su stavili paket|u pogrešno sanduče ili nešto tako.
Bila je torbica u njemu|sa telefonskim brojem.
Probala sam da vratim torbicu|nekom Lorencu
koji je diler droge i prevarant,|i on je gore u mojoj sobi.
Šta? I tu je gomila love|skrivena u torbi.
O kojoj lovi govorimo?|Mora da ima oko 30 000 $.
Loše.
Loše, znaš?|Kiselo je.
Jel' te Njumar našao?
Moram da razgovaram sa tobom.|Mislim da je došlo do greške.
Kako to misliš?|Fusbol, jesi li video Adrianu?
Ne.|Ti! To je prostitutka koju je Stajls doveo!
Stajls MekFi... tako se zove.|Ko je to?
Vangov strani student sa razmene.|Ona je iz Francuske.
Znaš šta bi trebalo da uradimo?|Da zovemo policiju.
Prostitucija je veoma nezakonita.|Uhapsiće i nju i Stajlsa.
Pa, ti si iz Francuske?
Da, da.
Tamo je taj momak...|Klif, mislim, da se tako zove.
On je Francuz|i ne govori ni reč engleskog.
Trebali bi da vas upoznamo.
Moramo nešto da uradimo|oko te kurve.
Ako me ne vidiš za 10 minuta,|zovi me u sobu.
Ako kažem,|"Ne, ne mogu da dođem na žurku,"
onda mi trebaš|da mi pomogneš da ga se rešim.
OK.
Pomoć! Treba mi Vang.
Šta do đavola!|Ja ne govorim engleski! Francuz!
Ćao, Kler.
Zapamti... "Ne, ne mogu da dođem na žurku."
Ti i ja moramo da porazgovaramo.|Znam.
Ostavićemo vas dve same.
Hajde ovde da razgovaramo.|OK.
Nisam sigurna da znam gde je.
Eno ga! Klif!
Našla sam ti drugaricu!
Imaš li nešto da mi priznaš?
Saznala si šta sam uradila?
Ovo će biti dobro.
Želim da znaš|da mi je stvarno žao.
Tebi je žao? Nadam se da znaš da ovo|nije nešto zbog čega se možeš samo izvinuti.
Ne možeš ovo da vratiš nazad.
Jesi li stvarno toliko besna?|Zar ne bi trebala da budem?
Shvatam da to nije lepo od mene,|ali ni nije tako strašno.
Šališ se?
Ja ne bih trebala da pozajmljujem|stvari bez pitanja,
ali mi je stvarno trebao,|i mislila sam da ćeš reći ne.
Samo sam ga želela na jedno veče.|Ti to zoveš pozajmljivanje!?
I naravno da bih rekla ne!
Nije me briga koliko jako ti|je trebao, droljo!
Izvini!?|Koga ti nazivaš droljom?
Oh... tebe, droljo!
Pogledaj se. Želiš da svi znaju za to.
Sa Tonijevom majicom na sebi.
OK, nisam pitala ni za ovo, ali...
Njumar me zalio nečim,|i onaj momak je buljio u moje sise...
Koliko momaka imaš sa strane, propalice?
OK, nije me briga šta sam uradila,
ako me još jednom nazoveš|droljom ili propalicom,
ošamariću te da se|prevrneš preko glave, kučko.
Devojke!
Hajde vas dvoje.|Ne stdite se.
Ostaviću vas same.
Gde su do đavola svi!?
Znači ne govoriš engleski, zar ne?
Halo?|Halo.
Da?|Mona, to sam ja... Dominik.
Šta ima? Gospode,|u škripcu sam. Šta se desilo?
Pomešana sam sa stranom studentkinjom sa razmene. Misle da sam francuskinja.
Uvalili su me u sobu sa|njihovim francuskim majmunom.
Kako se to desilo?
Oni misle da je studentkinja sa|razmene došla da radi umesto mene.
Jel' ti tip platio?|Ne, nisam dobila lovu.
Nikad nisam imala nikog|ko bi mi naređivao.
Gde je Ted?|Šta do đ...
Izvini?
Hajde da otvorimo karte.
Ti nisi francuskinja, i ja govorim|engleski sasvim dobro.
Ovo je tako savršeno.|Ti si profesionalka, zar ne?
Kurva?
Samo me pusti da idem. Ne znam koga|juriš, ali ja ne radim besplatno.
Šta ako imam predlog?
Koliko imaš?|Ne. Druga vrsta predloga.
Nešto kao ortakluk.
Šta ako ti kažem|gde možemo naći 30 000 $?
OK.
Hvala.
I, ja se vraćam u moju sobu|da završim spremanje.
Čekaj, Fusbol.|Da?
Ništa.
Nebitno.
Glupava sam!
Ako postoji gomila love u ovom domu,|i ti znaš kod koga je,
šta će ti partner?
Zašto je ne zadržiš sam?
U pravu si. Ne treba mi partner.|Šta sam do đavola mislio?
Psiho!
Ne, ne. Ozbiljno.
Za plan koji sam smislio|je potrebno dvoje.
Jedno od njih bi trebalo|da je lepa devojka.
Dvoje... mojih prijatelja živi ovde.|To me dovodi u čudnu poziciju.
Ali ti... niko ne zna|ko si ti.
Pa, koji je plan?
Prvo moramo da napišemo poruku|toj devojci Džeri.
To je to!
Kukavica sam da kažem Fusbolu|da mi se sviđa u lice...
Napisaću mu ljubavno pismo.
Zašto se nisam toga setio ranije?
Napisaću Adriani|romantičnu pesmu!
"Neću biti srećna sve dok mi ne|budemo zajedno. Iskreno tvoja, Adriana."
Šta vi momci mislite?|Nedostaje nešto?
Parfem! Dobra ideja, Olivere.|Gde je taj uzorak?
Klerin ranac!|Ovo će mi je skinuti sa leđa.
"...kao ruže na suncu,|kao i ti."
To je dobra stvar.
Šta imaš iza leđa?|Mojih leđa?
Ništa.
OK... šta radiš?
Idem u kupatilo.
U redu.
"Voli te... Njumar."
Hvala bogu!
Idem dole da je|zovnem sa onog telefona.
Idi dole i izvuci|onog snagatora iz sobe.
Takođe, ne zaboravi da ostaviš poruku|tako da ona može da je vidi.
Evo šta piše u poruci
"Znam sve.|Odlučio sam da idem.
"Samo daj torbicu|mom saradniku
koji čeka ispred tvoje zgrade."
Čekaj, jesi li siguran da tvoj makro|neće gledati u torbicu?
On nije moj makro, majmune.
Izvinite!
Jesi li OK?
OK.
Pali!|Gde da idem?
Slušaj, neka devojka će da izađe|napolje i daće ti torbicu.
Pričuvaj je za mene.
I ne gledaj unutra!
I, ko zna,|ako odradimo ovaj posao zajedno,
možda ti i ja možemo...
Bez vezivanja. Ne vezujem se sa|ljudima sa kojima radim.
I nikad ne praviš izuzetke?
Halo?|Halo. Džeri Farber?
Da?|Imam paket dole.
Možete li doći dole po njega?
OK.|Vidimo se za tren onda.
Odmah se vraćam. Pošiljka za|Džeri Farber je na ulaznim vratima.
"Najdraži, evo pesme|koju sam napisao za tebe.
"Tvoja lepota ispunjava...
Voli te, Njumar"?
Izvini,|ja strani student.
Možeš li mi pomoći oko nečega?
Trebaće samo sekund,|OK? Da?
Trebala bi da nađeš nekog drugog.
Ali meni treba neko jak|da mi pomogne da prenesem nešto.
Leđa me bole kad se saginjem|da pokupim stvari. Vidiš?
Da, vidim.|Da.
U redu. Idemo. Ovuda?|Ovuda. OK.
Za mene?
"Znam sve.|Odlučila sam da idem.
Daj ranac mom saradniku koji|čeka na ulazu u tvoju zgradu."
Kler je poludela zbog ranca.
Halo?|Ja sam. Šta ima Pit?
Pit nije ovde, čoveče.
Predpostavljam da tebi treba da dam torbu?
Ja sam taj.|Pa, evo je.
Ja ne znam ko si,
i bolje ti je da kažeš toj glupoj|kučki da mi se kloni sa puta!
Ko su te devojke u tvojoj sobi... |možda će one biti za.
Šta pričaš ti!?
Mogu da pogledam u torbu ako hoću.
Sviđa mi se ova boja.
Super za tebe, ortak, ali ja|nisam Pit, i idem. Zdravo.
Da!
Ajnštajne, naš plan je uspeo, čoveče!
Pravi sam genije.|Genije!
Evo.
Pogledaj koliko je sati!
Moram da idem, OK?
Ali... ali...
Šta...
Pa?|Uspeli smo! O, bejbi!
Nemoj da pokvariš sve.|Uzmimo torbu.
Lorenco?
Možda si pogrešno shvatio, Ajnštajne.
To je sranje, čoveče!|Trebala je lova da bude u toj torbi.
Ted, jesi li uzeo nešto iz ove torbe?
Ne. Nisam čak ni pogledao unutra.
I devojka ti je dala?|Da.
I rekla je da kažem toj glupoj|kučki da joj se kloni sa puta.
Glupoj kučki?
Možda prati nas i tu glupu torbu, znaš?
Ima li neki problem?|Ćuti, Tede.
Vidi, moramo uskoro da idemo.|Imamo druge rezervacije.
Zar me nisi čuo prvi put|kad sam ti rekla da ćutiš?
Reši se ovog!
Niko mene ne naziva glupom kučkom.|Uzećemo tu torbu.
Samo se istresi!|Ud'ri po očima!
Mislim da ona ne želi da te vidi.|Ćuti!
Kler, šta se do đavola dešava?
Kako si mogao da me varaš!?
Zašto slušaš ove dve buvare?|Nikad te nisam prevario!
Preko glave mi je tebe i Adriane,|i ona mi je priznala!
Napumpao si je!|Šta!?
O! Ne! Vidi, to je komad|sa našeg časa glume.
U komadu sam je napumpao.
Očekuješ od nje da poveruje u to?|Sisaj mi jaja Marla!
Sanjaj, luzeru!|Čekaj.
Zašto bi mi Adriana priznala|ako je to samo komad?
Mora da ste je zabunili.
Ona se krije od tebe zato|što ti je izgubila omiljeni ranac.
Šta!? Ukrala je bakin ranac?
Kler, mogu da ti dokažem|da smo samo vežbali komad.
Nađimo se u mojoj sobi za 5 minuta.
Naći ću Adrianu|pa ću uzeti scenario,
i sve će se razjasniti, u redu?
Nađimo se u mojoj sobi.|5 minuta.
Nećeš ići?
Možda bi trebala da|čujem šta ima da kaže.
Ne mogu da verujem da je|Adriana spavala sa tvojim dečkom,
i ukrala tvoj omiljeni ranac.
Kakva klepto-drolja!
Slatka si|kad si ljuta!
Imam plan da se rešimo ovog lika.
Ali trebaš da mi pričuvaš|ovu torbu dok ne ode.
Čuvaš lovu?
Zar ne izgleda to malo opasno?|Odlazim sutra, i onako.
Nema šanse da me prati|sve do San Franciska.
I on u svakom slučaju|misli da je lova moja.
Samo sačuvaj ovo,|i daću ti deo zato što mi pomažeš.
Sranje, OK.|OK. Hvala.
Ovo izgleda kao Klerin ranac.
Gde je torba?
Torba? Nije li ovde?
Ko je bio na vratima?|Niko.
Niko?|Pa, to je interesantno.
Jer... |dok sam te čekao da se vratiš,
primetio sam da torba nedostaje,|i morao sam da razmislim...
šta ako si ti stvarno|Džeri Farber a ne Britni,
i varaš me?
Šta pričaš ti?|Ja sam Britni.
I, znaš, torba|je bila ovde kad sam otišla.
Ti si poslao paket,|sećaš se?
To je moja lova, pa bih ja|trebala da pitam tebe gde je.
Stvarno me ne zanima|šta ti misliš sada,
jer znam da je nisam uzeo!
I znam da sam je poslao!
Ali ono što ne znam je|da li si ti ta kojoj sam poslao.
Hej, ja sam.
Video si Britni pre?|Kako izgleda?
Kada nije prerušena, idiote!
Predpostavljam da si proverila.
Žao mi je što sam sumnjao u tebe Britni.
U redu je. Mogu da nađem torbu sama,|zašto jednostavno ne izađeš?
Ne.
Ostavila si torbu sa mnom, i, jasno,|neko te je zvao da ti odvuče pažnju.
Nisam trebao da ostavim samu torbu,|pa je to moja greška i ispraviću je.
Mislim da znam ko ju je uzeo.
Odmah se vraćam.
Adriana, otvori!
Hajde!
Sranje!
Gde mi je do đavola scenario?
Sranje!
Džeri, izvini što te gnjavim, ali ti si|polagala Garberov TA prošli semestar?
Da. Možeš li mi dati njen kućni broj?|Moram da je zovnem.
Naravno.
Nemoj joj reći od koga si dobio.|Hvala.
Nemaš pojma iz kolike|gužve će me ovo izvući.
Pomoć!|Šta?
Ja sam iz Francuske. Pomoć!
Čoveče! Mora da je mnogo|devojaka iz Francuske ovde.
Hej, možda bi ti želela moju kobaju.
Vidi, evo je. Možeš je zadržati.|ni ne želim je više.
Ali reći ću ti ovo...|Neću ti platiti da je pojedeš,
jer me nije briga šta rade u Francuskoj.
Potrebna pomoć!|Kakva pomoć? Otvori?
Tu si!|Dođi ovamo!
Taman je htela da|pojede moju kobaju!
Loše! Ja sam onaj koji je|platio za nju! Dođi ovamo!
Gde ideš?
Čoveče! Kakav je dogovor sa svima|da plaćaju francuzima da jedu njihovu hranu?
Njumare, tu si.|Hej, Fusbole.
Zašto mi nisi rekao ranije da si peder?
Pa, morao sam... Šta?
Stvarno sam polaskan|što se interesuješ za mene, ali...
jednostavno nisi moj tip.
Ja nisam peder!
Ne, ne povlači se u sebe samo|zato što sam te ja odbio.
Jednog dana, ćeš pronaći tipa|kome ćeš se stvarno sviđati.
Samo...|to neću biti ja.
Žao mi je. Drago mi je|da smo to raščistili.
Pa, šta do đavola.
Šta ti se kod mene ne dopada?
Njumare, slušaj.|Dobar si momak, OK?
Samo... Ne sviđaš mi se tako.
Ali mislim da znam ko je za tebe.
Da.
Ne vidim Adrianu.
Ne mogu da je nađem.|Ja zovem mog profesora.
Ona će ti objasniti|šta se događa u komadu.
Dobili ste profesora Garbera...|Do đavola. Sekretarica.
Osećam parfem.
"Ljubavi...
"Nemaš pojma koliko|žudim da budem sa tobom.
"Mislim na tebe dan i noć|i sanjam te.
"Moram da podelim moj život,|ljubav, i dušu sa tobom.
"Neću biti srećna|sve dok ne budemo zajedno.
S ljubavlju, Adriana."
Šta!?
Ne! Ja...|Nikad pre nisam video ovo.
Vidi, Džeri mi je napisala|profesorov broj telefona iza.
Vidiš? Evo ga broj.|Ovo je Džerino pismo.
Zašto bi Adriana|pisala Džeri ljubavno pismo?
Možda su lezbejke.
Prilično neubedljivo.|Odjebi Toni!
Ma daj.|Mogu da objasnim, dušo!
Znam da si negde ovde!
Do đavola!
Ortak, jesi li video lepu devojku|sa smešnim akcentom?
Da. Tražim je jer je kod nje moja lova.
Tvoja lova?|To nije tvoja lova.
Odjebi.|Ma ko si bre ti?
Pa?
Pa, šta?
Pa šta misliš o pismu?
Od kud znaš za Njumarovo pismo?|Njumar mi je napisao ljubavno pismo.
Izašlo je iz ormara.|Njumar je peder?
To je tako slatko. Morao sam|da ga odbijem. Očigledno.
Da. Očigledno.
Tako sam srećan da napokon ima neko|da se zabavlja u ovom domu.
Biti okružen sa vama strejtovima|me je baš ubijalo u pojam... bez uvrede.
Ti si peder?
Jesi li siguran?
Nisi znala da sam peder?|Da, naravno da jesam. Samo...
Njumar je peder?
Skoro da sam poželeo da mi se svidi.
Napisao mi je najslađu pesmu.|Evo. Vidi.
Šta si uradio?
Nisam siguran kako su ovi momci povezani,|ali on zna nešto o lovi.
Znam ovog lika. Ja ne...|Veruj mi. On zna nešto.
"Naša ljubav bi predivno cvetala.
"Još od početka,|već sam znao.
Kao ruže na suncu,|i ti si."
Volela bih da meni neko napiše takvu pesmu.
Njumare, pročitala sam tvoju pesmu.|Jesi?
Ali mislio sam da sam je dao Fusbolu.|Dao mi je da pročitam.
Sviđa mi se.
Stvarno?
Sve se sad uklapa.
Izašao si sa mnom|samo zato što si bio zbunjen...
jer si peder.
Ne, OK je. Možemo se družiti sada.|Možemo u šoping!
Možemo se družiti jer sam...|peder.
Uvek sam želela pedera za prijatelja.
Sad kad znam da si peder...
iznenada mi se činiš privlačnijim.
Super.
Cela tvoja ličnost sada ima smisla.
Očigledno,|ja sam i dalje ružan.
Žao mi je što te je Fusbol odbio.
Možda ako skineš te naočare.
Imaš stvarno lepe oči,|Njumare.
Hvala.
Samo želim da rade bolje.
Stvarno mi se sviđa tvoja pesma.
Adriana! Znači ti stvarno imaš moju torbu?
Ovo nije tvoja torba!|Vratila sam ti torbu!
Ti lažljiva droljo!|Nikad je nisi vratila!
Vrati je psihopato!|Šta?
Moje naočare!
Halo?
Ovo jebeno...
Kler. Ovo je savršeno.|Baš sam dobio profesora...
Reci Adriani da me nisi video.
Otišla je onuda.
Jel' otišla?
Hajde, da zovemo profesora|Nemam sad vremena.
Adriana je poludela.|Pokušava da me napadne!
Kler imam dokaz da ne lažem.
Dolazi! Pričuvaj mi torbu|dok se ne vratim, onda ću te saslušati.
Vidim te!
Otišla je onuda.|Znam!
Jesi li OK?|Čuješ li me?
Znaš šta?|Idem po pomoć.
Ne, moram samo da legnem.|Vodi me u sobu.
Da, OK.
Teška si.
Halo!?
Šta ti se desilo?|Zašto si mokra?
Ne znam, ali...
Možda bi trebala presvući ovu mokru odeću.
Čekaj. Ne, ne, ne...|To bi se završilo loše po mene.
Doneću ti peškir.
Šta to radiš?
Samo se divim tvojoj torbi.
Mislim da bih ja trebao|da pridržim ovo.
Šta to radiš?|Samo se divim torbi!
Šta do đavola...!?
Daj mi torbu!
Luda...
Dosta više?
Ko si pa ti,|i šta se do đavola događa?
Gubimo vreme!|Neko će je naći!
To je torba moje devojke.|Njena baka joj je poklonila.
Nije. Zašto bi tvoja|devojka imala brdo love?
Pa čija je onda?|Moja je.
I daću ti pola ako mi pomogneš|da se izvučem iz ove sobe!
Da.
Koliko je pola?|500 $.
Idemo.
Ne znam ništa o torbi.|Ne znam o čemu govoriš.
Predpostavljam da si|Dominikin makro ili šta već,
i ne znam šta ti je rekla,
ali mi je nismo čak ni zveknuli,|zato ne moramo da platimo.
Hoćeš da ga odradim?
On ne zna ništa.|Samo ga vrati dole.
Džeri, jesi li to ti?
Kako god ti kažeš.
Ipak ću ga udaviti|napolju za svaki slučaj.
Ne mogu da verujem da|je torba pala čak ovde.
Pa, samo je potraži!
Idiote!|Sad nikad nećemo znati gde je!
Zašto se dereš na mene?
Pa, ja nikad!
Ko je do đavola bio to?|Neki glupan koji bi da se ovajdi.
OK, pa šta te je toliko zadržalo?
Možda bih trebao da idem sa tobom.|Ne. Ne, treba da idem sama.
Zašto?
Klifi...
Ne, ne pričaj tim tonom sa mnom.
Nateraćeš me da pomislim|da mi ne veruješ.
Ne misliš valjda|da sam te prešla?
Nekako sam mislio to.
Ne, nikad ti to ne bih uradila.
Ali kad smo već kod Kler,|jer sam... mislim da smo mi...
preblizu torbe,
Ne znam...|mislila sam da ako se izvučemo,
možda bi mogli...
Mislila sam da se vidimo opet.
Nekako sam mislio...|nekako mislio na istu stvar.
Jesi? Dobro.
Ostani ovde.
Ne brini.
Hajde.|Nemamo puno vremena.
Zašto si me do đavola udarila?|I ko je taj lik?
Niko. On misli da će dobiti|pola love, ali tvoja je sad.
Morala sam to da uradim da ga se rešim.|Pa, ako želiš, na]i mi tu torbu!
Mislim da si u pravu.|Ovo izgleda kao Klerina torba.
Gde je ona?|Nadam se da joj Toni nije ništa uradio.
Kučka!
Njumare, treba mi tvoja pomoć!
Adriana Da, ja sam.|Treba da mi pričuvaš ovu torbu,
i ne dopusti nikom da je uzme,|šta god rekao.
Jesu li kod tebe moje naočare?|Da.
Jesu li?
Šta? Gde idemo?
Ne vidim!|Vratiću se!
Požuri!
To je bilo brzo.
Ovo je tako glupo.
Ja nisam peder!|Napisao sam tu pesmu za tebe!
Volim te!
Gde je otišla?
Izvinite, dame,|jeste li videle...
Jesi li video devojku sa torbom?|Ko si do đavola ti?
Možda je otišla nazad gore.|U redu!
Nešto čudno se dešava ovde.
Kako sam ja dospeo napolje?
KOnačno sam te u'vatio u horizontali,|ti luda kučko!
Mislim da ću uzeti lovu nazad.
Svetih mu jaja!
Hvala ti.
Hvala ponovo.
Šta radiš?|Gde je torba?
Kako to misliš "Gde je torba"?
Došla si izgrabila je|i opalila me njom po lobanji!
Nisam! To nisam bila ja!
Pa, jasno, to je dobar razlog|da mi daš moje naočare!
Šta se tebi desilo?
Pomoć. Ja sam iz Francuske.|Ja sam student sa razmene.
Nemoj da pričaš!
Zašto si to uradila!?
Ne mogu da je pustim da ide i priča to.|Upropastiće mi masku
Mislio sam da si ti strani|student sa razmene.
Ja sam kurva.|Znači, ti si kurva!
Hajde, moramo je sakriti.
Halo!
Možeš li mi pomoći?|Sumnjam.
Ne, čekaj! Ja...
Tražim devojku, i ona ima torbu,|i ja trebam da...
Koliko ljudi zna za prokletu torbu!?
Ne znam!
Moram da se gubim odavde.
Imaš li neki kanap?|Zašto bih ja imao kanap?
Imam dole u mojoj torbi neke zavoje!
Uzmi tvoj kaiš za sada.|Treba mi moj kaiš. Ove pantalone su ogromne.
Snađi se!|Idem samo na sekund.
Ne.
Do đavola.
Jesi li?|Da.
To je bilo brzo.|Uđi.
Prostitutka!?
Mogu da objasnim!
Taman kad sam počela da ti verujem!
Čekaj! Ne, ne, ne!|Ostaješ ovde!
Zaboravila sam moju torbu.
Isuse! Toni!
I dalje mogu da objasnim.|Gde je moja torba?
U vezi tvoje torbe...
Moja baka mi je dala tu torbu!
Mrzim te!
Kler, čekaj!|Ne, ne idi nikud.
Čekaj!
Ne!
Ma hajde!
Otvori!
Ne opet!
Kako je?
Zovi me.
Ćao. Mogu li ti pomoći?
Znači, ti si Stajls MekFi.|Da.
Ko si ti?
Šta ako kažem da sam ja|devojka koju si naručio,
a da je ta druga devojka|strani student sa razmene?
To bi objasnilo neke stvari.
Prećiću na stvar.
Ti imaš moju lovu. Daću ti pola|ako mi pomogneš da zbrišem odavde.
Posedovanje je 9/10|zakona, gluperdo.
To je sad moja lova.|Moraćeš da daš više od pola.
Mislim da možemo smisliti nešto.
To je dosta love.
Uzmi stolicu kučko.
Vidiš, sad razgovaramo.
Napravićemo mali dogovor, OK?
Ako seks bude stvarno, stvarno dobar,|daću ti pola love.
Dušo kad završim sa tobom...
daćeš mi sve.
Videćemo.
Gotova sam sa tobom.
O, i vidi...
Imam sve.
To nije fer!
OK, mogu ja da igram fer.
Pošteno.|Ne!
Ma daj, Stajls.|Izvuci se i dodirni je.
O, da. Ne možeš.
Hvala na dobrom provodu, Stajls.
Ne, stani! Ma daj.
Ja ne zaslužujem ovo!
Pomoć!
Neka neko pomogne! Pomoć!
Kurvo, dolazi ovamo!
Rejčel! Toni! Pomozi mi.
Šta ti se desilo?
Nemam vremena da objašnjavam.|Kurva mi je ukrala torbu!
Torbu moje devojke.|Ali moraš da mi pomogneš da je vratim.
Čoveče, drugi put...
Idi po nju. Toni!|Ne gledaj u nju!
Neka mi neko pomogne!|Pomoć!
Pomoć!
Neka mi neko pomogne!
Zvala sam policiju.|Dolaze!
Pusti me samo da objasnim, jer|mislim da je došlo do nesporazuma.
I... izgledaš sjajno.|Stvarno.
Ovo će te povrediti više|nego što će povrediti nas.
Šta?
Hej, čoveče. Treba da porazgovaramo.
Prestani. Reč je o lovi.|Kojoj lovi?
Ne pravi se lud.|Treba da vratim nazad prokletu torbu!
Kurva nas je zajebala obojicu!
Znao sam da je previše dobra|da bi joj se verovalo.
Moramo da je uhvatimo!
Gde si pošla?!|Daj mi torbu.
Tražila sam tebe dušo!|Obojicu.
Zaveži!
Onda ti neće smetati da|mi pričuvamo tu torbu?
Drži je za ruke.|Kladim se da ima nešto skriveno u njoj.
Da, sviđa ti se to?
Šta je ovo?|Ovo je vibrator ili nešto tako?
Biber sprej.|Oćeš da me pošpricaš?
Pusti me!|Može li jedno strip-pretraživanje?
Trebali bi da je pustimo.|Imamo lovu.
Zvala sam policiju.|Svi ćete u zatvor!
Nemam vremena za ovo.
Ona beži!|Ma pusti je. Imamo torbu!
Ne. Ja imam torbu.|Do đavola, ne!
Sada idemo do studentske unije.
Naćićemo studente kako uče,|grickaju grickalice... po njihovim prirodnim navikama.
Moja torba!?|Mogu da objasnim.
Ta kurva nas je prevarila!|Tu je samo malo love!
Hajde. Moramo da brišemo odavde.|I bilo je vreme.
Daj mi lovu!|Ted.
To nije fer, čoveče!
Bilo je zadovoljstvo|poslovati sa vama momci.
Čoveče, to je moja lova.|Ne! To je moja lova!
Među našim maturantima su|dva nobelovca i 14 senatora.
Naš fakultet je jedan|od najprestižnijih u zemlji.
Tradicija.|Studioznost. Dostojanstvo.
Ove reči same padaju na pamet|kada se razmišlja o ovom univerzitetu.
Pa, evo jednog interesantnog pitanja.
Može li mi neko reći u kojoj je|zgradi Judžin O Nil umro? Bilo ko?
Klife?|Hej, Pit.
Jedna od lepih stvari|u vezi ovog univerziteta
je da se javna batinanja|retko dešavaju. O, bože.
Kako svi znaju za torbu?
Ja ne znam.|Nešto čudno se dešava.
Mislim da nam je namešteno.|Trebala bi spakovati neke stvari.
Zašto?
Veruj mi.
Šta mi to radimo?
Ja tražim svoju torbu.|Gde je?
OK... moramo da se vratimo u dom.
O, ne.|Palimo odavde.
Slušaj, idiote,|radi šta ti kažem.
I ja kažem da se vraćamo u dom!
Njumare, znaš li nekog ko je izgubio torbu ovde?
Našao si je?|Da.
Adriana je tražila!
Evo ti.
Pa, hvala!
Slušajte svi, ovo je demonstracija|kako stvari ne funkcionišu u kampu.
Dajem 3:1 kvotu na rugobu.|Ko prihvata?
Ovo je smešno.|Moja lova je na tetoviranog!
Kockanje nije dozvoljeno u kampu.|Gospodine, kockanje nije...
Koja je kvota?|3:1.
Imaš mojih 20.
Čekaj.|Ma da.
Bežite mi s puta moroni!
36 Starflauer.|10-97 ulazi.
Živiš ovde?
Da, ja sam RA.|Šta se dešava ovde?
Primili smo poziv u vezi neke|situacije sa taocima na ovoj adresi.
Redži. Mislio sam da si otišao kući.
Ko je zvao policiju i od kuda tamo jelka?
To je požarna opasnost!|Ne gledaj u mene.
Bakina torba.|Trebala bi šutnuti Tonija u jaja.
Totalno! Policija je ovde.|Hvala bogu.
Pozornici, zanimaće vas sigurno|da je prostitutka u ovom domu.
Prostitutka?|To je ona!
To je Dominik, prostitutka!|Ja student! Ovi ludaci me napali!
Izgleda da je drogirana.|Stavite joj lisice!
Šta se dešava?|Hapse Stajlsovu prostitutku.
Jel' Dominik stigla?|To je ona.
Čekaj, da raščistimo.|Postoje dve Dominik?
Da, ali jedna je kurva,|a jedna je strankinja.
Moramo da idemo ili ćemo|propustiti let za Severnu Dakotu.
Pa, drago mi je što sam vas upoznala.|Dominik, jel' tako?
Lepo se provedite u Severnoj Dakoti.
Imam još nekoliko stvari da spakujem.|Mislim da će ti se svideti Severna Dakota.
Osetim dim.
Fusbol je pušio.|I on je kupio jelku.
Kučke!|Ovo je nepušačka zgrada.
Marla i Lin imaju|pun bilijar kokaina.
To je njeno!|Kurvo!
Stani!|Šta?
Vraćaju se u dom.|Očigledno, lova je još uvek tamo.
O, da.|Mi bi trebali da idemo!
Ja sam Dominik iz Francuske,|strani student sa razmene!
Dovoljno je za mene.|Ali ako si ti studentkinja...
Ko si onda ti?
Evo je!
Gde si ti pošla kolačiću?
Dominik, konačno se srećemo.|Ja sam Vang.
Ko nas je u stvari zvao?|Gde je ta situacija sa taocima?
Panduri!
Lorenco Rosati!|Pusti devojku!
Eto vam to!
Bukeru, mislim da osetim dim!|Ozbiljno! Osetiš li to?
Konačno imamo Crnu Ruku!|Ti! Ovde!
Veži ih svo troje.
Ko si ti?|Džeri Farber.
Ne, to je samo maska.|Ona je Britni Zmija.
Ne propadam sam!
Da li neko zna ovu devojku?|Da. Džeri.
Daj mi pištolj.|To je stvarno ona!
Videla sam je pre, Rosati.|A to nije Britni.
Ona laže!|Zaveži, Rosati.
OK, sad osetim da nešto gori.
Trebali su da poprave ovo.|Znaš li kako da isključimo to?
Mislim da znam.
U redu. Vas tri ostanite tu.|Svi ostali nek se vrate u svoje sobe.
Ja mogu...|Ti možeš da objasniš.
Stvarno mi je žao. Stvar je u tome da...|Verujem ti.
Bože, volim te.
Volim i ja tebe, takođe, dušo.
Moja baka je i onako bila kučka.|Da, jeste.
Hoćemo li potražiti tu lovu?|Stvarno? OK!
Njumare, tu si.
Vratio sam ti torbu.
To nije ta torba.
Mogu li dobiti moje naočare nazad?
Moram...
nešto da priznam.
Ja nisam peder.
Nisam napisao tu pesmu Fusbolu.
Napisao sam tu pesmu tebi.
Jesi?
Da!
Gomila love je ovde.
Držite se zajedno.|Izvinite. Molim vas.
Nema potrebe da gledate ovamo.|.
Zajebi. I onako ne želimo vašu|glupu i ružnu decu na univerzitetu.
Ovo mesto je ludnica.|Kakav dan.
Imamo Lorenca Rosatija...|"Crnu Ruku," prostitutku,
i nekoliko dece sa gomilom kokaina.
Nisam siguran da je to dobra ideja.|Ne znam.
Totalno! Nakon što damo|Džeri za njenu školarinu,
možemo otići na Bahame|i živeti kao kraljevi.
Ne znam da li ćemo|imati dovoljno love za to.
U redu,|onda ćemo ići u Vegas.
Otići ćemo i imati najbolji zimski raspust ikad. Zajedno!
Osećam se nekako srećna.|Da, i ja.
Bukeru, hvala bogu!
Ne želim ni da znam.
Imao sam neko vreme da razmislim...
i stvarno mi je žao zbog mog ponašanja.
U stvari,|moram nešto da ti priznam.
I ja sam nevin, takođe.
Znam. Govorio sam svašta zato što|nisam mogao da nađem devojku i...
i verovatno sam naručio|kurvu za sebe samog,
ali me je bilo sramota da priznam,
ali shvatam sad|da je OK biti nevin, Bukeru.
OK je. Nemamo čega da se stidimo.
Govori za sebe luzeru.|Ja sam upravo izgubio nevinost.
U stvari, vratio sam se samo po malo Getorade.
Imaću još na tone seksa sad.
Vidimo se sutra, Stajls.
Bukeru, nećeš me valjda ostaviti ovde?
Ja ne zaslužujem ovo, Bukeru!
Da, zaslužujem.
Veliki sam drkadžija!
Mislim, nikad nisam radio ništa protiv|ostalih, kao što su oni protiv mene...
Ja čak ni ne znam šta je to,|ali ja to ne radim.
Moja familija ima mnogo|planova za nas preko raspusta.
Pričaj mi o tvojoj familiji.
Treba mi kupatilo.
Eno ga tamo.
Izvini.
Nekako je tvoj telefon dospeo kod mene,
i to je obezbeđenje kampa, u vezi nečega.
Hvala.
Dobar komplet.
Halo?
Da, vang je ovde.
Šta? To je nemoguće.|Ona je ovde sa mnom!
Ja ne znam ko je to,|jer ja stojim ovde sa devojkom
koja je opljačkana|na putu do tebe.
Uzeli su joj sve stvari.|Čak i pasoš.
Potvrdili smo njen identitet.|Ona je tvoj strani student, Dominik.
Zato možeš li molim te da|otvoriš vrata i pustiš nas unutra?
Dolazim odmah.
Pa ko je onda...
Dominik?
Da, Lorenco me je prevario.|Izvukao se?
Pratila sam njega i njegovu|devojku do doma u kampu.
Može li te neko identifikovati?
Ne. ova glupa strankinja je stigla,|što mi je dalo savršenu masku.
Cela stvar se raspada.
Sranje.|Jesi li uzela lovu?
Imala sam je u rukama,|ali sam je izgubila.
Moramo da je nađemo!|Da.
Šta se do đavola desilo?|Kako si je izgubila?
Pričekaj sekund.
To je duga priča.|Ispričaću ti kad stignem.
Britni|Zmija
Subtitle by:|Sawa
