Posvećeno svim narodima koje jelicemerni zapad opljačkao i ponizioNJUJORKseptembar 2003.Zovem se Majkl Saliveni verujem da bistevoleli čuti moju priču.Po istinitoj pričiNeka te Alah blagoslovi i stvorimnoge poput tebe.Zahvalni smo ti,Sadame.Sa tobom smo srećnii bezbedni.Neka te Alah blagoslovi i stvorimnoge poput tebe.Sa tobom smo bezbedniSadame!NOŽ U LEĐA
ZA POČETNIKE
UJEDINJENE NACIJE, NJUJORKoktobar 2002.Majkl Saliven?
Koliko ste bili lobista
za Belaskien Banku?
Dve godine.
Mnogo strategije,
istraživanja i podrške.
To je dobar posao.
Niste zadovoljni tamo?
Jesam, samo... ne želim
otkriti u svojoj četrdesetoj
da je smanjenje poreza moj
jedini doprinos svetu,
slabo plaćeni radnici
i ozonske rupe.
Vi ste idealista?
Znate, od kako znam za sebe
želeo sam biti diplomata.
Želim da promenim svet.
Vaš otac je bio diplomata.
Da, spoljni poslovi, on...
Liban, 1983.
Žao mi je zbog vašeg gubitka.
Moj otac je umro kadasam bio mali.Ubijen je tokom bombardovanjaameričke ambasade u Bejrutukada sam imao 5 godina.Jedno od prvih sećanjasu njegove pričeo osnivanju Ujedinjenih Nacija.Naći ćemo načinada zaustavimo rat.Izgledali su mi kao modernivitezovi okruglog stola.Hteo sam nastavitinjegovim stopama.Do jeseni 2002. sam četiri putakonkurisao za posao u UN.Hej!
Ujka Majkl!
Moja sestra kaže da su spoljniposlovi tradicija naše porodice.Hej braco, kako si? Dobro izgledaš.
Odlično. Izvini što kasnim.
I kao i moja majka, udala se za momkakog je upoznala na praksi u UN.Doneo sam ti neku sitnicu,
ali nešto drugo je na putu, ok?
Zdravo Trevore.
Zdravo.
Lepa torta, Lili, dovoljno
danskih zastava? Da, da.
Jesi li čuo nešto?
O, ne.
Saznaću sutra.
Kako ti se čini? Dobro?
Ne, bio sam isuviše nervozan.
Pa dobro, to je njihov gubitak.
Siguran sam da ćeš ga dobiti,
jako si se trudio. Da.
Nekome je rođendan. Hoćemo
li duvati svećice? Da!
Danas nam je divan dan,
divan dan, divan dan.
Našoj Kejti rođendan,
rođendan...
Najbolji kandidati se i dalje zapošljavaju
u jebenim investicionim fondovima.
Majkl Saliven.
Znao sam mu oca.
Danski pasoš.
Sa majčine strane,
ali tek mu je 24.
Uradiće.
Mislio sam da ću početisa nečim malim.Umesto toga, dobiosam posao snova.Specijalni pomoćnikGeneralnog sekretara.Vodiću najveći humanitarniprogram u istoriji UN-a.Nisam mogao verovatikoliko imam sreće.Jedino o čemu sam mislio,bilo je: "Nemoj da zabrljaš."Program je nazvan:
"Nafta za hranu."
Stvoren je 1995, Rezolucijom 986
Saveta Bezbednosti,
koja je garantovala da će
UN organizovati prodaju
iračke nafte i koristiti zaradu za
obezbeđivanje humanitarne pomoći
kako bi ublažila
teškoće u zemlji,
što u osnovi znači da
je naš ured nadležan za
ishranu cele nacije od
preko 20 miliona ljudi.
Treba malo da čitaš
da bi pohvatao konce.
Nažalost, malo kasnimo sa izveštajem
Savetu Bezbednosti o finansiranju.
Tvoj zadatak će biti
da ga završiš.
Tvoj prethodnik je trebalo
sutra da izvesti podsekretara.
Sutra? Šta mu se desilo?
Saobraćajna nesreća u Iraku.
Isuse Hriste!
Je li dobro?
Ne, nije preživeo.
Ali rezime hoće. Paša će
biti u kancelariji u 9.
Imaš li malo vremena, Majkl?
Džastin Kater, obaveštajna.
Stvarno? Da, dolazimo
u svim oblicima i veličinama.
Ok, kako vam mogu pomoći?
Vidi, mislimo da je "Nafta za hranu"
igra za bogaćenje
jednog ili više loših momaka.
Verovatno uz pomoć iznutra,
gde se ti nalazis, tako da...
Vidite, ja... tek sam dobio taj posao.
Neću da špijuniram za vas.
O Bože, ne. Ostavimo
to profesionalcima.
Ne želim da radiš ništa što
bi ti bilo neprijatno, Majkl.
Samo drži otvorene
oči i uši, to je sve.
Za Boga i otadžbinu.
Ulazeći u to, bio sam svestanda je program "Nafta za hranu"postao neka vrstapolitičkog fudbala.Budžet programa je bio10 milijardi dolara godišnje.Celokupni ostatak operativnogbudžeta je bio samo dve.Bilo je to ludilo od novca.Interesi su kružili kao lešinari.Program je bio jednostavan.Zbog ekonomskih sankcijauvedenih protiv Sadama Huseinaposle prvog rata u Zalivu,iračka ekonomija se srušila.Ljudi su gladovali i umirali zbognedostatka osnovnih lekova i hrane.Program "Nafta za hranu" je osmišljenda obezbedi preživljavanje Iračanadok bi u isto vremesprečavao Sadamada razvija navodno oružjeza masovno uništenje.Pod nadzorom UN-a,iračka nafta se prodavalapo tržišnoj vrednostida bi platila humanitarnu pomoć.Naš posao je bio da nastavimofinansiranje držeći se striktnih pravila.Došao sam da predstavim rezime.
Primiće te za minut.
... taj jebeni režim!
Neverovatno.
Da, sredioo sam ga,
kao i uvek, rešenje.
Sad smo ga opteretili
porezom, popunili,
tako da potraje do udaljenih sela
dok ne vratimo kamione nazad.
Ti ovo nazivaš rezime?
Jebeni " Rat i mir".
Izvinite gospodine, pokušao
sam biti temeljan.
Temeljan?
Da, gospodine.
Jebeš to.
Daj mi samo ono najosnovnije dete,
u suprotnom dočekaćemo proleće.
Da... imamo smanjenje
stope podhranjenosti,
smanjeni mortalitet
dece, takođe...
napravili smo veliki pomak u
dostupnosti vode i struje.
Pa ipak, tu su sistemski propusti
u distribuciji, pogotovo na severu.
Kurdi dobijaju manje
žitarica, mleka, dizela
zarad Tikrita, koji dobija značajno
više nego što mu sleduje.
Sadamov rodni grad,
šta te čudi? Da.
Takođe, tu su sve te naknade
za usluge u ugovorima.
Prilično sam siguran
da je to provizija.
Ako pogledate, ja sam ih prikupio
i označio na stranama 26-29.
To je mnogo novca, gospodine.
Na nekim mestima čak i 30%.
Sedi.
Ja...
Dete.
Sedi!
Prvo pravilo diplomatije je da
istina nije pitanje činjenica,
nego pitanje konsenzusa,
a konsenzus je sada
da sankcije ostaju.
Amerikanci i Britanci
ih nikada neće skinuti,
što znači da, ako želimo
da narod Iraka preživi,
moramo održavati "Naftu za hranu".
Čak i sa svim ovim manama.
Gospodine, nije potrebno...
Drugo pravilo je da ćutiš i slušaš.
Onda, ako odgovara,
možeš pričati.
Sa diskrecijom.
U suprotnom, čuvaj svoje
karte u džepu.
Da.
Tvoj otac je bio dobar čovek.
Trebalo bi da budeš srećan
što imaš njegovo srce.
Da, rekli su mi to.
Prešli smo liniju nekoliko puta.
Mora da je bilo 79-te, 80-te.
Kakva tragedija.
Bejrut.
Jebiga, žao mi je.
Mora da je bilo teško
odrastati bez oca.
To mi je bilo normalno.
Oplakao sam ga.
Dobro.
Popravi svoj rezime.
Idi kući i pakuj se.
Putujemo za Bagdad kasno uveče.
Šta? Imaš druge planove?
Ne. Naravno da ne.
Hvala vam.
BAGDAD, IRAKBio sam jako uzbuđen.Mislim, bilo je ono što sam tražio.Velika avantura i vredan cilj.Izgledalo je kao da jeBagdad moja Kazablanka.Manje više skica,ludo opasno i čudnijenego što sam mogao zamisliti.Zemlja je bila u stanjustalne samo-okupacije.Naš ured u Bagdadu će
predstavljati problem. Ok.
Ne možemo dozvoliti da direktor
sabotira naš izveštaj.
Zašto bi on sabotirao
sopstveni izveštaj?
Ona.
Savet Bezbednosti će biti
primoran da digne sankcije
i svako može zaraditi na
dogovorima kada se Sadam vrati
pre nego što uđe u Kuvajt
i razbesni svet.
Bože, dete.
Moraću te učiti svemu
od početka.
Svakih šest meseci mi moramo
opravdati nastavak našeg postojanja.
Naš posao sada je da napišemo
izveštaj za Savet Bezbednosti
ističući sve dobro u programu
"Nafta za hranu" uz umanjivanje izazova.
Ne lagati.
Ne, nikada lagati,
ali izabrati naše činjenice ili
istine sa najvećom pažnjom.
Dobro.
Mogu li ti verovati
da ćeš to uraditi?
Da. Potpuno.
SEDIŠTE UN, BAGDADEvo je.
Madam Dupre.
Pokušavajući da nam
zarije nož u leđa.
Kristina.
Drago mi je da te vidim.
Hasan Gazarian.
Zdravo, Majkl Saliven.
Drago mi je. I meni.
Hoćemo li se slikati?
O, da.
Jesi li dobio dokumenta
koja sam ti poslao?
Jesam, čak sam ti ih i
odštampao. O, super.
Dobro pišeš.
Opstanak 60% Iračana potpuno
zavisi od naših dobavljača.
Žitarice, mleko, lekovi,
neophodna infrastruktura.
Tokom poslednjih 10 meseci,
smanjili smo stopu neuhranjenosti
iračke dece za 50 procenata,
čime je značajno smanjena
smrtnost dece.
Ok, hvala vam, neka
priđu fotografi.
Imaćemo priliku da se
slikamo sa Madam Dupre.
Teško je proceniti koliko je Sadamrđavo zlostavljao svoj narod.Prijatelji režima su mogliimati lak pristup lekovima.Ostali, manje srećni, bili suostavljeni da umručak i od najprostijih bolesti.Oni šalju loše lekove.
Oslobađaju se lekova
sa isteklim rokom trajanja.
Zahvali mu što me je obavestio
i reci da ću se pozabaviti time.
Kaže da postoji crna berza
lekova u programu "Nafta za hranu".
Ili ovo nevino dete. Molim vas
objasnite joj zašto ne može
dobiti terapiju stem ćelijama.
koji koja bi mogla da je izleči.
Zašto ona mora patiti
zato što Zapad zavidi Iraku,
njegovom dostojanstvu?
To ne mogu objasniti, ne.
Ona pita zašto plačete.
Obećavam da ću učiniti sve što mogu
da pomognem vašem detetu.
Boli me što moram da stojim
tamo i slušam tvoje laži.
To je P.R, Kristina, svako na
terenu naporno radi.
Pa, moj reporter za Savet
Bezbednosti će reći istinu.
Samo da znaš.
Tvoj izveštaj.
Program je neuspeh.
Sankcije ne deluju.
Kako je program neuspešan?
Lekovi dolaze!
Po koju cenu?
Ljudi dobijaju osnovne namirnice.
Po koju cenu?
Svi varaju sistem.
Korupcija raste kao rak.
Nikada neće biti savršen i sigurno
je bolji nego ne činiti ništa.
Majkl, zašto je zastoj?
Izvinite, tu je mali
sigurnosni problem.
Krećemo za koji trenutak.
Znam šta radiš.
Želiš da potvrdim tvoj
moralni relativizam
kako bi mogao da me gurneš
pod voz kad se sve otkrije.
Grešiš. Ja samo pokušavam
da nahranim zemlju.
Dosta spinovanja Kosta.
Dosta!
Činjenice govore
same za sebe.
Moj izveštaj Savetu
Bezbednosti će reći istinu.
HOTEL AL RAŠID, BAGDADBagdad je sada centaruniverzuma, dete.A ovo, Al Rašid, epicentar.Kotlarnica diplomatije.Paša!
Lepo te je videti opet.
G. Mohamed, moj asistent.
Majkl Saliven.
Prebroj prste posle
rukovanja sa ovim.
Sve velike obaveštajneslužbe su ovde,i sve sobe su ozvučene.Svi pokušavaju da razmenesvoje tajne i svoje usluge.Informacija je sve:moneta, moć.Gledaj, slušaj, uči.Svako ima svoj dnevni red.Beba Buš misli da Sadam
ne poštuje njegovog tatu.
Američki neokonzervatizam,
oni su ubeđeni da će demokratija
ovde procvetati kao jebeni cvet
... srećno sa tim.
Putin želi Bušov neuspeh,
Kina želi nova tržišta.
Pola Evrope nije briga
da li Sadam truje civile
ili pravi bombu.
Velike naftne kompanije
žele kraj sankcija
kako bi mogle da
sisaju iračku sisu.
Dakle, šta sa onim što mi
je danas doktor rekao?
Prevara sa lekovima,
snabdevanje koje nedostaje?
Miriše mi na nameštaljku.
Ne izgleda kao nameštaljka.
Još gluposti od Madam.
Ne samo da je nesposobna
nego aktivno izmišlja dokaze
da je program neuspešan.
Ako nešto ne uradimo, taj
izveštaj će biti katastrofa.
Zar tvoja nije poslednja?
Nažalost ne.
Protokol UN-a zahteva da regionalni
direktor odobri izveštaj.
A šta je naša agenda?
Naša agenda?
Ona devojčica.
U bolnici.
Bog pomaže svakome ko
je na našoj strani. Da.
Imao sam sina.
Umro je od gripa
još kao beba.
Možeš li poverovati?
A moja žena...
Nismo mogli napraviti drugo.
Žao mi je.
Pre trideset godina.
Kako si ti to rekao?
Oplakao sam ga.
Grip.
Umoran si?
Ne.
Mladost.
Jebeš ga.
Znaš, za nekoga ko profesionalno govori
u ime drugih, ne pričaš previše.
Nisam mogla da ne primetim
da nisi bio iznenađen
kada je doktor govorio
o crnoj berzi lekova.
Ne, nisam.
Hoćeš li reći svom šefu?
Da, mi već znamo da ima
korupcije u programu.
Izvan Bagdada je mnogo gore.
Preusmerene namirnice, prekid struje.
Ucene, podmićivanje.
Postaraću se da Paša
sazna i za to.
Ima nešto što želiš da me pitaš?
Je li to o Madam?
Da tvoj šef želi da pronađeš
njeno tajno dugme
koje bi pritisnuo da
bi je pridobio?
Mogu ti reći da tako
nešto ne postoji.
Ja samo pokušavam
da radim svoj posao.
Ali tvoj prethodnik, Abek...
Njegova saobraćajna nesreća
nije bila nesreća.
To je veoma ozbiljna optužba.
Zašto mi to govoriš?
Ubijen je jer je nešto otkrio.
Nešto u "Nafta za hranu"?
Ne znam.
Možda.
Plašio se nekog iz UN-a.
Pomagača korupcije.
Treba da budeš veoma,
veoma oprezan.
Dobro veče.
Molim vas.
Vidite, obaveštajna služba
je pregledala vašu spavaću sobu
da bi proverila da nema
prislušnih uređaja.
To je iz učtivosti, za vašu
bezbednost, naravno.
Zašto mi za početak
ne kažete ko ste vi?
Uživate li u vašoj poseti
Mesopotamiji, g. Saliven?
Prvo, ako se ne varam, da?
Tako teško, stresno vreme
za sve ovde.
Veliki satana nastavlja sa pretnjama
da će bombardovati grad
dok sankcije duboko seku.
Bagdad stavlja...
-Zašto ne pređete na stvar?
Naćićete na komodi iza mene,
kovertu sa malim honorarom.
Duboko se divimo vašem poslu
koji obavljate za Irak...
Kasno je.
Voleo bih da odete,
molim vas.
Ovim nismo želeli
iskazati nepoštovanje.
Nemojte zaboraviti vašu kovertu.
Ne mogu ih kriviti za pokušaj.
Nije to ništa.
Savršeno si postupio.
Šta sa onim što je prevodilac
rekao o Abeku?
Ne verujem.
Možda je Sadamov špijun
poslat da nas zbuni.
Očajno izgledaš, dete.
Jebote.
Pojedi nešto.
Izvinite.
Izvinite.
Bio sam upozoren,ali još uvek šokirankriticizmom osoblja UNprotiv sankcija.Paša je bio u pravu, svakiodsek je imao agendu.Radili su sa svrhom.Išli su pravo na rukuMadam Dupre.Tišina!
Zvučite kao Sadamove
marionete, svi vi.
Treba li da naglasim
ozbiljnost jebenih posledica
po irački narod ako
ne uspemo da nastavimo...
Prekršili ste...
Da li me jebeno zezaš?!
Nije naše da dovodimo u pitanje
odluke Saveta Bezbednosti.
Mi ih primenjujemo.
Odsustvo svake politike.
I da, ponekad je to
jebeno teško.
Ali ako to ne možete uraditi
predlažem da vratite svoje
akreditacije i odete kući.
Iz svojih istraživanja, znao sam daje Kurdistan naš najveći problem.KURDISTAN, SEVERNI IRAKDokle god je Sadam na vlasti zahtevaćeznačajne Pašine diplomatske veštine
da sačuva izveštaj odkurdskog podrivanja.Sledovanja kad stignu, uvek
su upola manja od obećanog.
Sever je protektorat,
tako da nažalost...
Bili su pogođeni sankcijamaviše od bilo kog regionai dok je "Nafta za hranu"pružala određeno olakšanje,pomagala je i održanje samogrežima koji ih je ugnjetavao.Kurdi imaju dosta novca da kupe
sebi hranu na crnoj berzi.
Ministre, ako mi dozvolite...
Kurdski konflikt sa Irakomseže u prošlost skoro ceo vek.Sadam Husein ga je doveona potpuno nov nivo.Prisilno raseljavanje,masovna zatvaranja i mučenja.I, kada to nije dalo rezultate, posegaoje za minama, bombama, Sarinomi nervnim otrovima. Ubijao jena desetine hiljada ljudii još više obogaljio.Vladavina terora koja je uključivalanajgori pojedinačni slučajhemijskog genocida ikada počinjenognad civilnim stanovništvom.Kurdi umiru samo zato
što su Kurdi.
Posmatrao sam kako Paša izvodisvoju magiju u šatl diplomatijiizmeđu dva zakleta neprijatelja.... kako je Alahu najomiljenija hrana
ona koja je dodirnuta mnogim rukama.
Jebeš ga, to je sve
što mi treba.
Ipak, kurdski ministar je u pravu, po onom
što mi je rečeno oni su potpuno sjebani.
Znam da je u pravu. To je u
jebenom izveštaju sa terena,
ali moramo ga držati po strani.
Izbor ne može biti:
nahraniti sve ili nikog.
Mora biti: nahraniti
što je moguće više.
Moram se vratiti sutra u Njujork.
Treba mi da ostaneš fokusiran.
Naravno.
Evo plana puta.
Ideš preko Kuvajta i slećeš
na DŽ.F.K. u 17 časova.
Dupre će te isključiti
iz završnog izveštaja.
Njen opus je:
optužnica "Nafte za hranu".
Dobro, zašto onda
ostajem ovde?
U narednih par dana,
dobićeš neke fotografije.
Želećeš da ih Hasan pogleda jer
nećeš znati šta one predstavljaju.
Tvoj zadatak je da se postaraš
da ih pokaže Dupre
insistirajući da to ne uradi.
Tražiš od mene da...
Zamka, da.
Upašće u nju i tako
ćemo je se rešiti.
Dete, to je diplomatija,
koja ponekad zahteva
uklanjanje prepreka
što stoje na putu
uspešnog ishoda.
Mogu li ti ponovo
verovati sa ovim?
Mislim, koliko je velika
laž koju ću im reći?
Ne laž.
Samo prilika da izvuče
pogrešan zaključak.
Dobro jutro.
Samo da znaš, Madam kaže
da nećeš čitati izveštaj
dok ne bude gotov
i odobren.
Paša je želeo da pomognem.
Ljudi u paklu žele
hladnu vodu.
Ti i ja smo samo
pioni u većoj igri.
Izvini Majkl.
Hasane.
Barem mi možeš pomoći
oko prevodioca za teren.
Hoću da otvorim jednu od ovih
kutija i proverim rok trajanja.
Kaže da je on predstavnik kompanije.
Reci mu da hoću otvoriti
jednu od ovih kutija.
Ove tablete su istekle 1999.
Bolesnici će postati bolesniji
ili umreti od njih.
Svaka kutija treba da se proveri,
zastarele lekove treba uništiti
a proizvođač ih mora zameniti
o vlastitom trošku.
Treba da te upozorim, svi
ovde misle da sam prostitutka.
Mislim da onda treba
da podelimo račun.
Jednostavno, ne možeš imati sastanak
sa ženom bez pratnje u Iraku.
To su rituali i tradicije.
Hoćeš li onda da otkažeš?
Jesi li preneo šefu šta
sam ti rekla o Abeku?
Da, jesam. On...
On misli da si možda
vladin špijun.
Jeste li spremni da naručite?
Možemo li dobiti odrezak?
Da.
Hvala.
Dakle, jesi li? Špijun?
Je li ti to ozbiljno?
To je prilično izvrdavanje.
Ne.
Sada je na mene red.
U redu.
Šta ti radiš ovde?
Pravim statusni izveštaj za program
"Nafta za hranu" i onda ću...
Mislila sam danas,
na pokvarene lekove.
Ono što si uradio nema
ništa sa pisanjem izveštaja.
Preuzeo si inicijativu.
Bilo je rizično i prilično hrabro.
Je li to da bi me impresionirao?
Nisam ovde da bih bio
samo funkcioner.
Prihvatio sam ovaj posao
zato što želim pomagati ljudima
i želim da promenim nešto.
Da promeniš?
Baš tako.
Pijem u to ime.
Živeli.
Neće bombardovati Bagdad,
bar ne dok ne izvuku osoblje UN.
G. Saliven?
Da?
Ovo je stiglo za vas.
Hvala.
Lil, moram da prekinem.
Ko je poslao ovo?
Ostavljeno je na recepciji.
Jesu li to kamioni
"Nafta za hranu"?
Da, ali ne znam
njihov izvor.
Ako su prave, to je dokaz
da nas je Sadamov režim izigrao.
Da, ako. I dalje mislim
da im ne treba verovati.
Koristiti naše kamione za isporuku
oružija, mislim, koji kurac?
Spakovaću ih u kurirsku
torbicu i videti šta Paša kaže.
Ne, ne, ne.
Daj prvo da pokažem Kristini.
Ne, nema šanse.
U redu je.
Kako to zovete?
"Lanac komande."
U redu.
Zdravo.
Zdravo.
Moram ti pokazati nešto.
Ok.
Oni su prijatelji.
U redu.
KURDISTAN, SEVERNI IRAKDakle, ovo mesto
nije ovde, zvanično.
Ovo su grobovi kurdskih
civila za koje je
Sadam Husein odlučio jednog
dana da nije potrebno da žive.
Gas, Sarin, Tabun, VX.
Miris slatkih jabuka.
Njega nije briga za tvoje
sankcije ili rezolucije.
On je Anđeo smrti... Azrael.
Ti si Kurd.
Moji roditelji su bili intelektualci,
aktivni u Patriotskoj Uniji Kurdistana.
Ubijeni u Halabđi.
Žao mi je.
Niko u Bagdadu ne zna
da sam Kurd, Majkl.
Ako Sadamova policija sazna
učiniće da nestanem.
Moji prijatelji su pomogli Abeku
da otkrije zločinačku zaveru.
Sadam je koristi da zgrće milijarde
dolara od "Nafte za hranu".
Abek je tvrdio da ceo sistem korupcije
doseže najviše nivoe
iste zapadne vlade
koja podržava sankcije.
Ok, kako je Abek to znao?
Postoje glasine o listi.
Lista sadrži imena
ljudi i organizacija
širom sveta koje
Sadam potplaćuje
da se ovaj sistem održi.
I Abek ga je video.
Jesi li ga donela?
Da.
Možda ga je imao
na svom kompjuteru.
Sigurna si da te
niko nije video?
Kancelarija je bila prazna,
svi su otišli kući.
Abek, šta se dešava
sa tobom?
Idem na sever,
preko granice.
Ovde nije bezbedno za mene.
Čuvaj mi ovo.
Napravio je kopiju.
Ali je šifrovano.
Mi nemamo sredstva
da ga dešifrujemo.
Zašto ga nisi dala
nekom starijem u UN?
Mislim, bilo kome.
Madam Dupre?
Niko je ne bi slušao.
Važno je ko isporučuje listu.
Niko te ne može
optužiti da si Partizan
ili da imaš bilo šta
u planu osim istine.
Neću ovo predati, Našim.
Neću to uraditi.
Ne, ja to i ne želim.
Samo hoću da to uzmeš i nađeš
nekoga ko može razbiti šifru.
Onda ćemo zajedno
odlučiti šta dalje.
Sranje!
To je Mukhabarat
(obaveštajna služba).
Mora da me zajebavaš.
Isuse!
Ovo mora da je greška,
ja sam zvaničnik UN-a.
Mladi diplomata.
Znate da je veoma opasno
po vas biti u ovim
zabačenim pustinjama bez pratnje.
Mukhabarat je zabrinut da
vas ne kidnapuju zli ljudi.
Smatrajte to ljubaznošću.
Vaša dokumenta.
Ko ste vi?
Gde idete?
Šta radite ovde?
Reci mi!
Reći ću vam ovo sa svom
poniznošću, g. Saliven
jer sam siguran da
se to više neće ponoviti.
Vaša nedavna poseta farmaceutskom
distributivnom centru
je bila nepotrebno
provokativna, zar ne?
Bilo bi u najboljem interesu za svakoga
da se odluči da je to više nepotrebno.
Naoružani su!
Ona je moj prevodilac!
Rekao sam vam!
Pusti je.
Stani!
Pusti diplomatu i devojku da idu.
Idite!
Odmah.
Pre nego što promene mišljenje.
Ulazi u kola.
Zadržao je moja dokumenta.
Samo je pitanje vremena
kada će otkriti ko sam.
Gde je Našim Huseni?
Ona ne živi ovde.
Reci nam gde je! Reci mi
ili ćemo vas prebiti i zatvoriti.
Ona ne živi ovfe.
Dakle ne znate gde je?
Ne znamo.
Nije li ovo njena slika?
Reci mi gde je.
Poznajete li Našim Huseni?
Ne.
Gde je devojka?
Kakva devojka?
Kurdska devojka.
Ne znam o čemu govorite.
Lažeš!
Ne znam o čemu govorite!
Ne laži!
Ne znam gde je.
Videli smo te sa njom!
Da, znam, ali ne znam
gde je ona, u redu?
Dozvolite mi...
dozvolite da telefoniram.
Ne znam gde je ona.
Napolje!
Ovde nemate nikakvih ovlašćenja!
Napolje!
Majkl Saliven iz bagdadskog
ureda "Nafta za hranu".
Da.
Da.
Treba mi putni dokument
za jednog od našeg osoblja.
A ime je Našim Huseni.
Hej.
Uzela sam sve što sam
mogla poneti.
Ovo će te odvesti u SAD.
Visoki Komesarijat za izbeglice
će pomoći oko vize.
Ne znam. Mogu otići
u kurdski deo Turske.
Imam tamo prijatelje.
Ne, bićeš bezbednija u Njujorku.
Prebacićemo te u SAD, a onda
ćemo zajedno dešifrovati listu.
Idi, ne smeju te videti sa mnom.
Štagod da se desi...
Samo obećaj da ćeš mi javiti.
Šta se desi desi.
Zar ne?
Hvala ti.
Hvala ti.
Molim te dođi u moju
kancelariju. Odmah.
Stvarno si očekivao da
ću se upecati na ovo...
Ne znam kako ovo
i da nazovem.
Đubre.
Šta je bio plan?
Da me prevariš
da ovo objavim?
A onda me primoraš da odem
kad se ispostavi da je lažno?
Ja sam na gubitku čaki da znam o čemu pričaš.Madam, poslata su mi
neka dokumenta i Hasan
je želeo da vam pokaže,
to je sve.
Ti si svoje završio
u UN, čuješ li me?
Tvoja karijera je gotova!
Šta bi ti htela da uradi?Dobio je neke slike...Sram te bilo.
Sram vas obojicu!
Izveštaj je završen.
Govori istinu o neuspehu
"Nafte za hranu".
Fajlovi su digitalni sa vodenim
žigom, vreme, datum
i imam obezbeđene kopije
tako da ne možeš ništa promeniti
kada ode za Njujork.
Borba je završena Kosta
i ti si izgubio.
Savet Bezbednosti će
doneti odluku
baziranu na činjenicama.
Uvek činjenice, Madam.Ona ne odstupa.
Pa, jebeš ga.Nemaš tu više štada tražiš, dete.Uhvati prvi let i dođi kući.Ne brini o tome.AERODROM DŽ.F.K, NJUJORKIzvinite gospodine,
mogu li videti vaš pasoš?
Da, naravno.
G. Saliven?
Moraćete poći sa nama.
Majkl, kako si?
Nemam ništa za vas.
Ne, u redu je.
Ja imam nešto za tebe.
Kristina Dupre je mrtva.
Našli su je pre par sati
samu kod kuće.
Infarkt.
Barem tako kažu.
Kako to mislite,
"tako kažu"?
Šta ti misliš da se
desilo, Majk?
Ne z... nemam pojma.
Kako bih ja...?
Tvoj šef, šta on misli?
Ako imate pitanja za Pašu,
trebalo bi lično da ga pitate.
Je li ikada nešto
rekao o listi?
Ne. Zašto?
Majkl, ima li nešto što
bi želeo da mi kažeš?
Ne.
Hvala.
Halo?
Kod kuće si.Da, da, upravo
sam stigao.
Jesi li čuo o Madam?
Da.
Užasno.Užasno.Imali smo nesuglasica, ali...Ovo mi slama srce.
A...A izveštaj?Hasan me uverava da ne deli
Madaminu odlučnost da uništi program.
On će odobriti kao njen nasledniksve što treba da dobijemo refinansiranje.Madam nije bila u pravu.Biti mrtav ne menja tu činjenicu.Imaš dva dana da ovo rasčistiš.Kako to misliš, dva dana da rasčistim?
Razmišljao sam, možda ćeš mi
trebati da usmeno izložiš rezime.
Čekaj. Želiš da japrezentujem izveštaj?Pred celim jebenimSavetom Bezbednosti.Zar to nije kršenje
protokola, Paša?
Ja mogu sve što hoću.
Osim toga, treba da čuju
od nekoga sa terena
i u koga drugog imam
poverenja za to?
U redu, da.
Ti to mene zezaš?
To je tako velika stvar.
Za nekoga sa tvojim
položajem da izađe
pred Savet Bezbednosti?
Da, znam, to je
sjajna prilika.
Šta?
Gde si ovo dobio?
Od prijatelja u Bagdadu.
Ne, mislim, ja ne mogu
krekovati ovo.
Znaš li nekog ko može?
Da li uopšte znaš šta
je na njemu?
Ne.
Znaš li ikoga ko bi
mogao da ga krekuje?
Pokušaću.
Mogu li ovo uzeti?
Da, zadrži ga.
Zdravo, dat mi je ovaj broj
kao mogući kontakt sa njom.
Da, upravo tako,
Majkl Saliven.
Ne, potpuno razumem.
Samo, broj koji sam vam dao,
ako bi mogli ili neko od vaših kolega
da mi javi ako
čuje bilo šta.
Smrt Madam Dupre se nadvilakao oblak nad "Nafta za hranu".Ali Paša je imao čist putza ono što je hteo.Ja sam se koncentrisaona pisanje izveštaja.Nisam želeo iko da posumnjada zaslužujem biti u toj sobi.Nisam mogao da nerazmišljam o svom ocu.Da li bi stajao pred savetomkao što bih ja?Da li bi mislio da jeispravno ono što radim?Jesi li dobro?
Sada sam dobro.
Stoprocentno su sigurni da je oružije
za masovno uništavanje u Iraku,
ali nemaju pojma gde je.
Nazvaću te kasnije.
Završeno.
Čeka na tvoj pregled
i Hasanovo odobrenje.
To je moj dečko.
Dobro urađeno.
Dobio sam poziv od nadzora u vezi
tvog zahteva za putnim dokumentom
za našeg malog seksi prevodioca.
Tražili su da to pogledam.
Verujem da je sada u Njujorku.
Tako je.
Ona je Kurd.
Treba joj azil.
Obaveštajna ju je tražila.
Ubili su dvojicu njenih zemljaka.
Kurdi nemaju zemlju.
Stvara prijatelje svuda
kao i ti.
Najstariji trik u priručniku.
Ribica...
CIA to sada zove "podsticaj".
Zavedi metu, pričaj mu bajke.
Nisu samo Rusi, pogledaj:
CIA, MI5, Interpol...
Devojka ima golemu pratnju.
Pašmerga ju je školovala
u Engleskoj, dala lažne isprave
i posao u bgdadskom UN-u.
Šta je htela da ti uradiš?
Ništa.
Kladim se da je jako
dobra u mekim umetnostima.
Ono što si uradio
je glupo i ilegalno.
Srediću to, ali u budućnosti,
ako ćeš raditi takve stvari,
treba da dođeš
prvo kod mene.
Ko ti je dao ovo?
Nije važno.
Koristila si me.
Ne.
Da.
Rekao si da hoćeš
da pomogneš.
Naše upoznavanje nije bilo
tako, ja stvarno...
To je sranje, Našim.
Znam kako to ide.
Da li?
Da.
U redu, kriva sam što
sam prihvatila posao u Bagdadu
i pokušala pomoći svom
narodu da se oslobodi
diktatora koji hoće
da nas istrebi.
I da, razgovarala sam sa ljudima
koji bi mogli pomoći,
ali nisam spavala
ni sa jednim od njih.
Nisam morala.
Našim, tražila si da rizikujem
život zbog liste za koju
čak ne znam ni odakle dolazi.
Ovo je...
Žao mi je, ali to sam ja.
Želiš da odem?
Zdravo.
Zdravo.
Došli smo da ti
poželimo sreću.
Zdravo ljudino.
Rasturi ih. Hvala.
Majkl. Spreman?
Da.
Bićeš super.
Opusti se.
Hvala.
Neuobičajen potez nadanašnjem glasanju UN-aza program "Nafta za hranu".Generalni Podsekretar,Kosta Pasaris je ustupio stolicusvom izvršnom asistentuMajklu Salivenuda predstavi statusniizveštaj o programu.Program "Nafta za hranu"
nastavlja da izvršava
svoju osnovnu misiju
obezbeđujući humanitarnu pomoć.
Zahtev za nastavak finansiranjadolazi u momentuiznenadne smrti operativnogdirektora u Bagdadu,Kristine Dupre, koja je bilaoštar kritičar programai protiv pozadineintenzivnih naporada se pronađu Sadamovepretpostavljene zaliheoružja za masovnouništavanje.Nastavljajući rezoluciju 986,
savet je jednoglasno glasao
da se finansiranje produži
za narednih 180 dana.
Majkl Saliven se obrationovinarima posleglasanja Saveta Bezbednosti.Ne razumem zašto bi
želeo da me pozove. Zašto?
Znam. Ne razumem ni ja.
Hajdemo po piće.
A tu si.
Moj štićenik. Majkl Saliven.
Timur Rasnetsov.
Kosta insistira da si ti
heroj "Nafte za hranu".
A tu je i Našim.
Divno.
Dobrodošla u SAD.
Hvala.
Gde vam je piće?
Mislim da čak imamo
i Arak negde sakriven.
Pa, kako ste?
Dobro, hvala.
Sjajno.
Dobro, uživajte u večeri.
Vi mora da ste mladi
diplomata, Majkl Saliven.
moj muž stalno
priča o vama.
Drago mi je da vas upoznam.
Ja sam Melina,
Pašina žena.
Natavno, da, da.
Paša mnogo priča o vama,
inače ne priča ni o kome.
Zaista me je naučio
mnogo toga.
To nikad neće uspeti.
Da li to ponosni otac štiti
svoju zamenu za sina?
Nemoj da mi popuješ.
Zar je to toliko nezamislivo
da sam zaljubljena u njega?
Ti si ono što si.
Ne možeš me prevariti.
Dao si mu dosije o meni.
Slušaj.
Ako ga na bilo koji način
kompromituješ ili povrediš,
deportovaću te brže nego
što smotaš maramu.
Znate šta, ja...
ja moram da krenem.
Izvinjavam se, moram
nešto da obavim.
Koliko dugo poznaješ
tog tipa?
Došao je sa delegacijom.
Tek smo se upoznali, zašto?
On je bio taj koji je pokušao
da me podmiti u Bagdadu.
Izgleda da ima dobre veze.
Mogao bi biti kosristan.
Moram da krenem.
Šta je dođavola tražio
taj čovek na zabavi?
Ne znam.
Šta je Paša hteo?
Pretio mi je.
Tvoj šef mi je pretio.
Halo?
Majkl, moj čovek je uspeo.
Bolje dođi da vidiš ovo.
Nećeš verovati.
Sadam prodaje naftne
vaučere sa popustom
ljudima koji ih preprodaju
po aktuelnoj ceni nafte
sa velikom zaradom.
Sadam dobija deo od razlike
između stvarne cene
i svog popusta.
Koliko zarađuje?
Moglo bi biti preko
milijarde dolara.
Bože.
Znamo li da su pravi?
Izgledaju tako. I kao da
je u pitanju sistem.
Tu je lista svih većih igrača...
političara, biznismena, bankara.
Pričamo o visoko rangiranim
ljudima u centru
vodećih svetskih vlada,
i oni zgrću milione
dolara kroz mito.
To je pravo.
Naravno da je pravo.
Da bi to dokazali, trebaće
vam zapisi stvarnih transakcija.
Treba ovo da daš Paši.
To je unutrašnja stvar UN-a.
Ne želiš preuzimati krivicu.
Među šifrovanim dokumentima
pronašao sam ovaj video zapis.
Koliko traje?
71 minutu.
71 minuta je čudno vreme.
Počeo sam sa brzinskim pregledom
ali sve je poprilično isto.
Uvećaj.
Vrati nazad.
Znao sam.
Jebeno sam znao.
Znao sam da je umešan.
Treba javno da objavimo listu.
Ne možemo.
Oni će to samo osporiti.
A onda, sve što smo uradili,
je uništenje UN-a.
Treba nam neko ko će pokrenuti
pitanja, mediji, tvoj kongres.
Istina će izaći na videlo.
Sa svim tim interesima u igri...
oni će odlučiti šta je istina.
Paša će biti žrtveni jarac
a moja kraijera je gotova.
Ti nisi deo ovga.
Naravno da jesam.
Upravo sam održao govor
o integritetu "Nafte za hranu".
Šta to govoriš,
ne raditi ništa?
Ne znam šta govorim.
Šta se dešava?
Majkl!
Prestanite!
Ne!
Majkl!
Hej čoveče, jesi li dobro?
Da, da.
Da pozovem policiju?
Gde je ona?
Ne znam.
Pozovi svog prijatelja i reci mu
da ću dati sve što želi za Našim.
On nije moj prijatelj. Paša, imam
snimak kako uzimaš mito od njega.
Hoćeš li ući unutra dete
ili to moramo ovde?
Ovde ćemo.
Uzimam deo, naravno.
Zašto ne?
Svi to rade.
Stavio sam celu karijeru na crtu
za ovu misiju, svaki jebeni dan.
Uđi unutra dete,
hladno je.
Rasnetsov vuče konce.
On je veoma opasan čovek.
Ništa se ne događa
u Iraku bez njega.
A ko njega kontroliše?
Najveći igrači.
Moskva, Peking, Sadam,
investicioni fondovi, mafija, pohlepa.
Rasnetsov je spona između
politike i realnosti.
A na čijoj si ti strani, Paša?
Mislim da sam čula
da si došao.
Molim te sedi, Majkl.
Pozvaću ga.
Kafa?
Da, hvala.
Jeste li se dobro proveli sinoć?
Da, bilo nam je super, hvala.
Otišli ste tako rano.
Pitala sam se.
Da, moja prijateljica...
nije se dobro osećala.
Sezona je gripa.
Da.
Dobro, ostaviću vas same.
Predali su je imigracionom.
Ok, ona ima dokumenta.
Mislim da ćeš otkriti
da ih nema.
Postala je iritacija.
Ako je deportuju u Irak
pogubiće je zbog izdaje.
Poslaće je nazad u Bagdad
gde još uvek imam uticaja...
Ne, pozovi ga ponovo i reci da ne
dam listu dok ne oslobode Našim.
Ne ide to tako.
Treba da mi veruješ.
Verovao sam ti, Paša.
Verovao sam ti i svaki
put si me zajebao.
Vidi gde smo sada.
Činimo zločine i primamo mito.
Zločin bi bio
ne činiti ništa.
Gledati nevine kako
pate i umiru.
Šta je sa Dupre, Abekom?
Šta je opravdanje za to?
Nismo mi stvorili oluju.
I ne možemo je mi kontrolisati.
Sve što možemo je odrediti
naš kurs, razviti svoja jedra
i dati sve od sebe.
Kao što jesmo i što radimo.
Za koga, Paša?
Za tebe.
Ne za Našim,
ne za njen narod.
Vidi, možda ti voliš
tog špijuna, jebiga.
Ko sam ja da se
raspravljam sa srcem?
Nemoj joj dozvoliti
da budeš ubijen.
Mi možemo pomoći njenom narodu
ali to moramo na naš način.
Bušova Koalicija Voljnih
će napasti Irak.
To je pitanje dana, konsenzus se menja,
a nova istina je: Sadam je prošlost
a "Nafta za hranu" može biti uspešan
okvir za izgradnju slobodnog Iraka.
gde će Ujedinjene Nacije,
ne političari i kukavičke vlade
koji su stvorili ovaj košmar...
UN mogu preuzeti glavnu ulogu.
Ti i ja, dete.
Možemo spasti svet
i spasiti tvoju devojku.
Veruj mi.
Dragi moji sugrađani, u ovom času,američke i koalicione snagesu u ranoj fazi vojnih operacija darazoružaju Irak, oslobode njegov narodi odbrane svet odozbiljne opasnosti.U narednih 24 do 48 sati,koliko 3000,3000 tomahavaka, krstarećih raketa,satellitski navođenih bombi,laserski navođenih bombibiće baćeno na različite ciljeve.Ne samo u Bagdadu...oko Bagdada, već svuda...Šet nedelja posle invazijevratio sam se u Bagdadda sprovedem Pašin planuspostavljanja nadležnosti UN-au izgradnji novog Iraka.Sankcije su ukinute.Slobodno tržište bipreplavilo zemlju.Slobodni izbori bi dalisvima pravo glasa,a nafta bi platila račune.Paša je i daljeimao jake veze.I održao je obećanjekoje mi je dao.Našim Huseni.
Lepo je kada smo zajedno.
Prazne stranice.
Nedostajao si mi.
Imam nešto za tebe.
Novi pasoš i viza,
tako da,
evo, možeš ostati
koliko god želiš.
A šta je sa listom?
Dao sam je Paši.
Menjao si listu za mene?
Da.
Zašto?
Zapravo, nisam imao izbora.
Doneo sam odluku, ok?
A šta misliš šta će se
sada desiti sa Pašom?
Paša i dalje može uraditi
mnogo toga u UN-u.
Ti sanjariš.
Ne sanjarim.
Ne sanjarim, ne, u redu?
Konsenzus se promenio
i kad je Sadam otišao,
mi, zapravo, možemo
učiniti mnogo toga.
Najzad...
-Sama pomisao da možeš
raditi sa kriminalcima
da bi dobio šta želiš,
ti si izgubljen.
To nije baš bila borba
koju bi dobili, zar ne?
Ceo svoj jebeni život
sam uložila u ovo.
Ko si ti da odlučuješ
u moje ime?
Sama si to rekla.
To je veoma,
veoma komplikovano.
Ne, ne ovaj deo.
Ovaj deo je jako jednostavan.
Ne želim da budem deo ovoga.
Ne mogu.
Našim, Našim,
stani, stani.
Našim!
Rečeno mi je da se ne javljaš
na telefon. Što jebote?
Da, bio sam zauzet.
Da.
Čuo sam.
Tvoj Kurd je odšetao.
Veze su potpune katastrofe.
Hajde, dete.
Želeo si karijeru
u diplomatiji.
E, pa propuštaš svoj
zlatni trenutak.
Vidimo se u kancelariji.
Paša, imam one lekarske
ugovore za tebe da...
Već je trebalo da krenem.
Paša.
Vidimo se.
Lepo je videti te ponovo,
Majkl.
Misliš da to volim?
On drži svet u svom
džepu, dete.
Sve glavne igrače
u rekonstrukciji.
Ne razumem. Kad se
on vratio u ovo?
Nikada nije ni otišao,
samo se pomerio u senku
kako je ulog rastao.
Nema nikog drugog.
Već smo to prošli, Majkl.
Neću da imam posla sa njim.
Šta?
To tako funkcioniše.
Oslobodilački optimizamje bio kratak.Ispalo je da niko nije pravio planove
šta raditi kad Sadam ode.
Amerikanci su očistili svekoji su bili lojalni režimu,što znači da nije ostao nikoko bi znao voditi zemlju.Renetsov i njemu slični, ispunilisu vakuum i opet kontrolisali igru.Irak je upao u spiraluanarhije, haosa i terora.Sve zemlje koje su varale program"Nafta za hranu" pre rata,pa, bile su spremneda rascepkaju Irak.Kao da je to velika torta.A ja?Ja sam prolaziokroz emocije.Izgubio sam veru u to.Halo?
Ovde Našim.Zdravo.
Dobro si?
Moram te videti.Možeš li doći dole?Naravno.
Majkl, drago mi
je da te vidim.
Da.
Imam nekoga koga
moraš upoznati.
Treba nam tvoja
pomoć, Majkl.
Majkl Saliven,
g. Sašvar Rauf.
Da, upoznali smo
se ranije.
Igraće glavnu ulogu
u novom Iraku.
Jesi li ikada čuo za tipa
po imenu Resnetsov?
Da.
Da? Jesi li ga ikada sreo?
Nekoliko puta, pre invazije.
A posle?
Ne, nisam.
Pa, sada su se vratili, on i njegova
banda iz "Nafta za hranu",
i prave nerede u Iraku.
Da.
Znaš, postojala je lista pojedinaca
i organizacija koje su pomagale
Sadamu da muze "Nafta za hranu".
Vi to znate, zar ne?
Da, ali nije bilo načina
da se to dokaže.
Ne, dokaz je bio u iračkom
Ministarstvu za naftu.
Zvanični izveštaji koje
su američke trupe uzele
nakon što je pala vlada.
Dokaz koji je verovatno još uvek
negde u podrumu UN-a,
ako je ikoga briga
da pogleda.
Zaboravi na listu.
Ne želimo je više.
Ne želite listu.
Previše moćnih ljudi,
Previše politički.
To je koalicija pohlepnih.
Nikoga nije briga za Irak.
Svi samo žele novac i naftu.
Da i zato treba da
zaustavimo Resnetsova.
A Paša nam ga može dati.
Majkl, treba nam jaka informacija
da je tvoj šef umešan.
Paša vam nikada
neće pomoći.
Možda mu samo treba
malo podsticaja.
I nadamo se da bi možda
ti mogao da ga ubediš.
Ti misliš da ja mogu
ubediti Pašu?
Paša to nikada neće uraditi,
nikada te neće saslušati.
Možemo zaštiti UN od bilo
kakvih neprijatnih posledica.
Diplomatija.
Šta?
Diplomatija.
Nešto što mi je Paša
jednom rekao.
Dakle sada si ti ta koja
radi sa kriminalcima.
To nije isto.
Zašto to nije isto?
Ovo je sada naš trenutak.
Kurdi će biti važan deo
u pravljenju novog Iraka.
Kurdi vode isti rat
već skoro 7000 godina.
Zar zaista misliš da će ovo
išta promeniti?
Ko to zna?
Ali sigurno nije na tebi
da odlučuješ za nas.
Pođi sa mnom.
Ne mogu.
Neonatalni lekovi.
Da, oni su novi prodavci.
Francuski Kanađani.
Žele ekskluzivna prava
za ceo severni region.
To je prilično pohlepno,
pogotovo za Kanađane.
Dobro, mogu... Treba da budu voljni
da plate 100 soma da bi se to desilo.
Ti odradi sa Kurdima
i privremenim vlastima,
ja ću se pozabaviti dostavljačem,
delimo pola-pola.
Isplata pedeset hiljada dolara?
Ne, šekela.
Bože... naravno dolara.
Šta jebote?
Hvala.
Drago mi je da vas
opet vidim, gospodine
u mnogo boljim okolnostima.
Da?
Vi mora da ste jedan
od Kanađana.
Kater, gospodine.
Ne.
Amerikanac.
Ja nisam, hm... nisi mi rekao
da će privremene vlasti poslati
nekoga za ovako rutinski
dogovor. I nisu.
Mi nismo ovde baš
zbog lekova g. Pasaris.
Treba da budu voljni da plate100 soma da bi se to desilo.Ti odradi sa Kurdimai privremenim vlastima,ja ću se pozabaviti dostavljačem,delimo pola-pola.O, dete.
Isplata pedeset hiljada dolara?Ne, šekela.Bože... naravno dolara.Šta jebote?Ovo je kao zabava
iznenađenja bez torte.
Šta hoćeš?
Predaj nam Timura
Rasnetsova i daj ostavku.
Ili ćemo morati da povlačimo tebe
i UN kroz skandal istorijskih razmera.
Ovo se događa sa tobom ili
bez tebe, sa mnom ili bez mene.
Rasnetsova štite multinacionalne
kompanije koje
su zaštićene vladama...
isti ljudi koji su bacili Sadama
na kolena i doveli tebe ovde...
držeći sud, sudeći meni.
Misliš da tvoje mesto za stolom
nije kupljeno i plaćeno?
Mi smo platili svojim životima,
ako si na to mislio.
Ono što nazivate korupcijom su
bolovi odrastanja nove demokratije.
I vi ste stvarno budale ako mislite
da to možete sada zaustaviti.
Ostavimo političare
da brinu o tome.
Mi ćemo se pobrinuti
za pacova.
Vi želite da izvršim samoubistvo.
Mi te možemo zaštiti.
Znaš da to nije istina.
Samo ugovori sastanak.
Daj mu kovertu
za dil sa Kanađanima.
Mi ćemo ga uhvatiti
na delu.
Ma, nek ide dođavola.
Nije loše, dete.
Dobro odigrano.
Kasni.
Dolazeće vreme u Iraku
biće puno nade.
Mi smo deca današnjice.
Svi smo mi Suniti, Šiiti, Kurdi,
Turkmeni, hrišćani, Jazidi...
I živećemo u miru zajedno.
Da?
Jebena zemlja.
Je li u redu da
ti se pridružim?
Odstupiću, otići kući.
Izgubio sam ukus za ovo.
Želim da čuješ
ovo od mene.
Preporučio sam te
za položaj u UNESCO.
Specijalni pomoćnik.
Bićeš najmlađi u celom UN-u.
Jesi li znao?
O, dete.
Kako to možeš i pomisliti?
Ovi jebeni ludaci ubijaju
se međusobno svaki dan.
To je istina o tome.
To je tvoja istina, Paša.
A ja više nisam deo toga.
Nemoj.
Nemoj uraditi ništa glupo.
Ne možeš se boriti sa olujom.
NJUJORKseptembar 2003Shvatio sam da su sviznali o korupciji.Samo nisu želelida je otkriju.Svaki stalni članSaveta Bezbednostije imao nešto da izgubi,nekoga na listiko bi mogao da ih osramoti.Sve bi bilo zataškano.Ali UN ne bi mogaoopstati sa tim lažima.Morao sam nešto uraditi.Rizikovati nešto da napravim promenu.Ako bih pokušala da navedem
njegova dostignuća,
i sutra bismo bili ovde,
ali u njegovih 40 godina
službe cilju
svetskog mira i humanitarnih misija.
krunsko dostignuće
bi moralo biti
njegova uspešna primena
i rukovanje
programom "Nafta za hranu".
Zdravo. Ja sam Trevor
Oven iz Nadzora.
Razgovarao sam ranije
sa Džonom.
Arhiva iz Sadamove palate.
-Tako je, da.
Koje kutije?
Sve.
Zatvorene su za javnost,
ali kako ste iz nadzorne,
i dokle ništa ne iznosite odavde...
... zabavite se.
Hvala.
G. Pasaris.
Dobro urađen posao.
Hvala.
Gde je Majkl?
Ispraznio je svoj
sto, gospodine.
Mislim da sam našao.
Znaš šta ćemo morati
da uradimo?
Jebena porodica.
Zovem se Majkl Saliveni verujem da bistevoleli čuti moju priču.Ovo su brojevi koji pokazuju
koliko je novca bilo uključeno,
i to su milijarde,
ne milioni.
Bože.
A ovo je lista svih koji su
dobili vaučere, mito i bakšiš.
Možete potvrditi imena
sa izvešajima o depozitu
evo ovde sa spiskom
ugovora u arhivi.
Ovo je masivno.
Bože.
Shvatate da onog trenutka kada
se ovo pojavi imaćete gomilu neprijatelja.
Da, znam.
Mi, mogli bismo vas zaštiti
navodeći vas kao poverljiv izvor.
Ne, anonimnost je deo problema.
Ako niko ne preuzme
odgovornost za istinu
onda je ostavljamo konsenzusu.
Moram je posedovati.
Počinjemo veče sa kontroverznimUN "Nafta za hranu" i skandalom.I pozivom američkih senatoraza ostavkom Kofi Anana.Ovo su očigledno ozbiljne
optužbe koje uzimamo ozbiljno.
Generalni Sekretar UN jedanas naredio istraguKoste Pasarisabivšeg Podsekretara koji,kako tvrdi izvor,stoji iza skandala "Nafta za hranu",koji je uzdrmaoUjedinjene Nacijei implicirao dugu listuistaknutih biznismenai političara širom sveta.Neuspešan i podmitljiv.Nekoliko kompanijaje započelo istrage...Slabosti programa "Nafta za hranu"pokreću ozbiljna pitanja o sposobnostiUN da sprovodi sankcijei upravlja programomhumanitarne pomoćiu budućnosti.Dokumenta sa kojimje Telegraf izašaonavodno su pronađenau iračkom ministarstvuu danima anarhije nakonameričke invazije.Vol Strit Džurnal izveštavada ima dokumentacijumita i bakšiša u formi naftnihvaučera vrednih milijarde dolara.Ali, u saglasnosti safederalnim vlastima,Pasaris je napustio zemlju.KIPARmaj 2004Ja sam iz Vol Strit Džurnala.
Nastavljamo da pratimo
skandal "Nafta za hranu".
Došla sam da čujem
vašu stranu priče.
Nema moje strane.
I to je dečakova
jebena priča.
Ja ne bežim, u redu?
Postarajte se da to napišete.
Ne krijem se od nikoga.
A opet ste u zemlji
bez ekstradicije.
Bilo je teško.
Zapišite to.
Komplikovano.
Petljanje sa Sadamovom glupošću
i uobičajenom svetskom dvoličnošću,
ali uradili smo više
dobrog nego lošeg.
Briga me šta bilo
ko kaže.
I dečko je bio sjajan.
Izbor je, kako ja to vidim,između cinizma i iskrenosti.Znate, da svako toliko brine
o Iraku kao što kaže,
onda bi ova priča bila slavljena
kao konspiracija svetaca.
Ali istina...
istina nije o lažima koje
govorimo jedni drugima.
To je o lažima koje
smo rekli sebi samima.
Više od dve hiljade kompanijaiz 56 različitih zemalja je uzelo mitoili platilo provizijuSadamu Huseinu.Preko dvadeset milijardi dolara jepreusmereno iz programa "Nafta za hranu".Uključujući neke od najprestižnijihkorporacija u svetu.Sto sedamdeset i dveorganizacije i pojedinacavisoko pozicioniranih u svojimvladama je primilo mito.Zovem se Majkl Saliven.Moj otac je bio diplomata.Pokušao sam ići njegovim stopama.Majkl je napustio diplomatsku službuda bi pokrivao konflikt u Kongu,Avganistanu i Iraku, za najvećeinformativne organizacije u SAD-u i Evropi.Njegovo otkrivanje skandala doveloje do značajnih reformi u UN-u.Paša nikada nije napustio svoj egzili ostaje pod optužnicom FBI-a.