25.000
Mogu li da Vam pomognem?
Treba mi bombonjera.|Nešto otmeno, ako imate...
Za poklon?|Da. Želim nešto otmeno
i ne previše raskošno jer ona cmizdri.
Uh. Na sitnice.
Može li ova. |Veoma je lepa. Nekako je velika.
Iz Belgije je.|Iz Belgije?
Veoma je lepa.|Da.
Hej Frenči, stigao sam.|Ko je to?
" Ko je to?"|Papa!
Uvek sam želeo da vidim tvoj stan.|ŠŠŠŠ!
Ko dolazi kući svako veče? Ja.|Gleram princezu Dajanu.
Zar opet? Koliko puta ćeš to da radiš.
Pogledaj tu odeću.
Već sam ti rekao,|ona dobija sve te stvari sa popustom.
Misliš da ti kraljevi i kraljice kupuju u maloprodaji? |Poznato je...
Evo, kupio sam ti čokoladice.|Čokoladice?
Čula si za čokoladice? |Kupio sam ti čokoladice.
Kako to?|Kako to misliš, "kako to"?
Ove su iz Belgije.|Ručno se prave u "Belgiumites".
Pričaj ti to nekom drugom!|Opet si nešto smislio.
Uhvaćen si da se nabacuješ konobarici?
Za 25 godina braka,|da li sam se nabacivao ikome osim tebi.
Ne verujem ti Rej.|Imaš neku šemu. Imaš šemu!
Zaboravi! Daj mi da večeram.|Ovo nije za tebe.
Ne dam ti ništa. Samo mi daj večeru.|Dobro.
Hoću odmah moju večeru i požuri.
Pre nego što je napraviš|moramo o nečemu da razgovaramo.
Šta sam ti rekla?|Evo počinje reklama.
Frenči, treba mi naših 6000 dolara.|Šta?
Treba mi naših 6 hiljadarki.|To je cela naša ušteđevina.
Ne drami.|Rej, 6 hiljadarki. To je sve što imamo, zar ne?
Imam izvanrednu ideju.|Učiniću nas bogatim.
Kako ćeš nas učiniti bogatim?|Opljkačkaćeš banku?
Kako znaš?|Kako možeš to da pomisliš?
Šta?
Prvi pokušaj i pogodila si.
Jel' zato dolazi Tomi Bil?|I Deni?
Šta bi rekla kad bih ti kazao
da si se udala za sjajnog čoveka?
Rekla bih da mora da sam bigamista.|To je sigurno.
Rekao si mi da si završio|sa tim načinom života.
Završio sam sa tim.|Ali pogledaj me.
Tumaram od jednog do drugog glupavog posla.
Da li ti se sviđa kako živimo?|Bolje je od tvog poslednjeg prebivališta.
Misliš da ja volim da provodim našu godišnjicu|gledajući u tebe kroz staklo
i pričajući telefonom?
Frenči, bila si uz mene.|Bukvalno si bila uz mene.
Čekala sam te dve godine dok si bio u zatvoru.|I šta sam dobila za to?
Dobila si Belgijske čokoladice.|Šta je loše u tome?
Bože, imam neverovatnu ideju.
Ali nam trebaju pare za ovaj plan.|Treba nam 18000 zelembaća.
Deni uleće sa 6, Tomi uleće sa 6,|i ja treba da dam mojih 6.
Gde će te propalice da nađu toliki ulog?|Oni nisu propalice.
Možda nisu išli na Harvard.|Harvard?
Nisu završili ni obdanište jer su bili izbačeni.
Baš si snob, Frenči.
Za ime Boga! Deni nije glup|samo zato što vozi kamion.
Ne, on je glup zato što ima|mali I.Q. Hajde, pomeri se.
Oh, kako bih te jednom odalamio!|Ma važi.
Tomi ima pamet ulice.
On je pametan ko ulica.|Njegov mozak je pun rupa.
Ma ti si pametnica!|Ona ima odgovor na sve.
Zaboravi!|Neću da potrošim ono malo para što imamo!
Uspeo sam.|Rekao sam da mogu da ti uletim.
Ti si ga preleteo.|On ne može da da svoj deo.
Frenči, potrebne su mi pare!
Za krađu? Zaboravi. Možda ako ti bude|trebalo za četvorostruki bajpas.
Ovo je genijalno!|Ne, Rej je stvarno genije!
U poređenju sa tobom i ova stolica je genije.|Ovo je plan blistavog uma.
Ovo je matematički precizno. Ne mogu da|verujem da si ti samo perač posuđa.
Hvala.
Nisam dobio tvoju "saglasnost" za ovo, |brojaću do tri, biće problema.
Možeš da brojiš do 53! Uradila sam mnogo|manikira za te pare, i to je sve što imamo.
To je sve što želiš da radiš u životu? Manikir?|Briši, OK?
Kažem ti, počinjem da brojim.|Ma stvarno?
Ako izgubim, gotova si.|Oh, ukenjala sam se.
Sramotiš me pred mojim prijateljima.
Ko je rekao da možeš da jedeš moje kolače?|Ne mogu da uzmem kolač?
Šta ima?|Da li si doneo svoj deo?
Moj deo čega?|Da,doneo sam. Prodao sam neke stvari.
Šta si prodao?|Iznajmljen auto.
On ne može da da svoj deo. Ona|neće da mu ga da. Mogu da dam svoj deo!
Slatkiši nisu upalili? Rekao si da će|ti jesti iz ruke.
Hoćeš li da umukneš?
Od ovog tipa mi samo fali |parče somota i miš kućni ljubimac.
Frenči, daj mi pare.
Ne bih ti dala naše poslednje pare|kad bi imao legalnu ideju
a kamoli za nešto zbog čega ćete|vas tri kretena završiti u zatvoru.
Rekao si da ćeš je ubediti.
Hoćeš li prekinuti!
Frenči, te pare su moje.
Moje su. Ja sam ih zaradila,|i čuvam ih za hitne slučajeve.
Ali ja sam tvoj muž.|Daj beži bre.
Frenči, moraću da budem grub!
Molim te! Sa tvojom kilom?
Ljudi, ja ovo ne mogu.|Gotovo je. Zaboravite.
Rekao si da si ti gazda.
Prekini da mi pričaš šta sam rekao,|za ime Boga!
Gotovo je. Neka neko drugi odradi banku.
Treba mi vazduha. Idem na krov.|Nemoj da skočiš!
Suviše si dobar perač posuđa.|Daj prekini!
 Frenči, mogu li da uzmem još jedan kolač?|Ne!
Ja hoću jedan.
U redu, reci mi tvoju ideju.
Rekao sam ti moju ideju.|Ti si je odbacila.
Reći ćeš mi ili ćeš da se razbesniš?|Za ime Boga!
Iz nekog razloga ti uvek| razbijaš moje snove.
To je zato što su tvoji snovi|kao oni koje imaju ljudi
posle stavljanja opijuma u kolačiće.
Mogu li bar na minut|da ti kažem za banku?
Ti nisi pljačkaš banke.
Imaš dvogodišnji mandat koji to potvrđuje.
Nisam običan pljačkaš.|To je sve što smo dokazali.
Kad sam udario na banku,|bili smo neiskusni.
Cela naša grupa je stavila gumene maske.
Sve su bile sa likom Ronalda Regana.|To je bilo zbunjujuće.
Nisam znao ko je ko.
Imao si sreće što je tvoj advokat|znao sudiju.
Mogu li molim te da ti|ispričam moju ideju, Frenči?
Primetio sam pre par nedelja,|nekoliko vrata niže od banke
straćaru u kojoj je picerija.
Mala rupa u zidu. I izdaje se Frenči.|Izdaje se.
Tada me je strefilo.|I, veruj mi, nisam genije.
Nemoj meni to da prodaješ.
Smislio sam, da iskopamo tunel ispod.
Iznajmimo piceriju, iskopamo tunel,|i dolazimo ispod trezora banke.
Znam raspored zato što sam|poznavao čuvara. Imam planove!
Očistimo trezor i odemo na Floridu.
Rej, mi smo siromašni ali|smo srećni, zar ne?
Nismo srećni. Ti se uvek žališ.
Jesi li srećna dok sečeš zanoktice?|Da li tako želiš da provedeš život?
Moja majka mi je lepo govorila. Rekla|je, "nemoj da se petljaš sa prevarantom".
Šta nije u redu sa tobom? Imali smo snove.|Ne znam šta te je spopalo.
Zar nismo maštali kad smo se upoznali?|Da.|
Da, sigurno, ja sam bio prevarant.|Bio sam računovođa.
Ti si bila egzotična plesačica. Zaljubili|smo se, tvoji roditelji se nisu složili.
Pokušao sam da radim legalno. Nisam|hteo da završim na groblju kućnih ljubimaca.
Šta želiš da uradim?|Ali, ali...
Frenči, ta picerija čeka samo nas.
Biće sumnjivo, grupa ljudi|kopa u praznoj radnji.
Tu ti upadaš.|Ti si paravan.
Šta?|Ti ćeš biti paravan. Pravi pice.
Sa čim?|Ne umem da pravim pice.
Pravi kolače?|Koja je razlika?
Ili gataj. Izgledaš kao ciganka.|Ili otvori turističku agenciju.
Ti radi tamo, a mi ćemo da kopamo|tunel ispod banke.
Bože.|Frenči, dođi, dođi.
Pogledaj. Vidi kako je lepo?|Da.
Vidiš šta gledaš?|To nije samo Nju Džersi.
Kad smo se prvi put upoznali, bio je baš|ovakav zalazak Sunca. Da li se sećaš?
Da. U Nju Džersiju. Ali u Kolumbiji|je bio zemljotres.
Žao mi je, neko drugi je iznajmio lokaciju.
Šta?
Dogovorili su se juče.|Rekla sam vam, ako dugo čekate...
Ko?|Ko je uzeo mesto?
Dajte... Znate li ime?
Gđa Neti Goldberg.
Isuse! Za šta?
Mislim da je za cvećaru.
Za cvećaru!
To je jedna stara gospođa.
Njen suprug je umro i ona želi|da pretvoti piceriju u cvećaru.
-To ne menja stvar. Neko treba da je nađe.|Da je nađe i šta?|
Da je moli, da je prevari.
Ići ću do njene radnje i zapretiću joj.
Ne možeš da joj pretiš. Samo nam to treba...|Nemoj to da radiš.
Smisliću način da razgovaram sa njom.|I šta ćeš da kažeš?
Ako joj je muž nedavno umro,|šta ćeš da joj kažeš? Treba ti plan.
Naravno.
Smisliću nešto.|Šarmiraću je.
Kako ćeš da je šarmiraš?|Prekini. Ozbiljni smo.
Kakav genijalan plan.|Nemate ni zakup.
Dobiću zakup.|O tome je reč.
Hoćete da opljačkate banku,|a neka baba je prva uzela piceriju. Koji trip.
Veoma smešno.
Otkinuću ti glavu. Isuse!|Hej!
Banka čak nije ni blizu picerije.
Rekao sam vam to ranije.|To je najbolje od svega.
Zašto?
Zato što nije uopšte sumnjivo.
Jedino sumnjivo je tvoje duševno stanje.
Kad je neko od vas kopao tunel?
To nije velika mudrost.
Ti stvarno podcenjuješ Rejovu ličnost.
On je najslađi perač sudova|koga sam sreo.
Ne obraćaj pažnju na nju.|Nastavićemo.
Uh...|Da?
Tražim Neti Goldberg.
Ko je traži?|Uh, imam nešto za nju.
Želim nešto da joj ponudim.|Nešto veliko. Veliki novac. Veliki novac!
Uđite.
Ja sam Neti Goldberg.|Poznajem te.
Ti si Beni iz ćelijskog bloka broj osam.
O,  Bože, Rej! Kako si?|Rej!
Gledaš me kao da sam stranac.|Kako je mali svet! Izvini.
Uđi. Mali je svet.
Uzeo si zakup za onu praznu radnju?
Da. Hoću da otvorim cvećaru.
Šta ćeš da radiš sa cvećarom?
Spaliću je.
Spalićeš je? Još uvek podmećeš|požare zbog osiguranja?
Ja sve zapalim. Tako sam poslao| dvoje dece na koledž.
To je ludost.|Nema od toga para.
Beni, moraš da se udružiš sa nama.
Ko smo "mi"?|Ko smo "mi"? Zašto si tako sumnjičav?
Ne veruješ mi?|To sam ja, Rej.
Sećaš se mog nadimka u zatvoru?|Mozak?
Mozak. Tako su me zvali. Imam...
Ali, Rej, to je bilo sarkastično.
Nije bilo sarkastično, bilo je stvarno.|Ne, bilo je sarkastično.
Nije bilo ničeg sarkastičnog u tome!|Ne stvarno, bilo je.
Bilo je stvarno. Bio sam Mozak.|Ne, bilo je sarkastično.
Nije bilo sarkastično.|O moj Bože!
O moj Bože! Bilo je sarkastično.
Drugari, ovo je Beni. On je sa nama.|Beni? Meni liči na murkana.
Kako ste?|Dobro. Drago mi je što smo se upoznali.
Znate da radite sa genijem?|Rekao sam im.
Mislim, svi smo pametni,|ali on nosi naočare.
Šta je dobro? Borovina, jel tako?|Hrast.
Detlić kljuca kedar.|Ono je najjače.
To znači da je dobro drvo, jel' tako?|Da.
Ovo je dobro.|Ovo je dobra roba.
Vidi kako je dugačko.|Možemo da napravimo kuću od ovoga.
Gradimo samo tunel, zar ne?|Aha, aha.
Kao kuća.Ovo je dobra stvar.|Kuća, jee.
Koliko košta?
Hiljadu dolara.|Hiljadu dolara za kutiju! Isuse!
Koliko štapova je u kutiji?|Pedeset.
Moj Bože, ovo je pljačka.|Neverovatno.
Za šta nam treba sav ovaj dinamit.
Za šta nam treba dinamit?|Samo budi pažljiv...
Aaah.|Mogu li da dobijem jedan od ovih i jedan od ovih?
Uh, OK. Jedan od ovih?|Mm-hmm.
Jedan od ovih? OK. Želite li kesu?|Ne, u redu je.
Nemam kesu. Uzeđete ih ovako.|U redu je.
Biše mnogo posla drugari.
Ali kada se završi, bićemo|veoma lepo nagrađeni.
Ko će da buši?|Kako to misliš?
Ja ne znam kako se radi sa bušilicom.
To nije ništa.
 Ko god bude radio sa bušilicom,|kažem vam
praviće veliku buku.
Ne, ne. Šta misliš da je ovo?
Evo zašto dobijam velike pare.|Obmotaćemo sa ćebetom, biće dobro.
Moraš onda da znaš kako radi bušilica.
Polako. Isključi.
Hoćete li prekinuti?|Šta ste uradili, srušili zid?
Nismo ni počeli.|Kako to misliš?
Šta čekate, sezonu bušenja?
Učini mi uslugu.|Idi gore i peci testo.
Znaš, ja...|Ne treba mi nikakva pomoć.
Možeš?|Ne. Bolje me podupri.
Momci! Šta radite?
Hajde, uzmi tu stvar!|Uzmi tu stvar!
Imaš je? OK, pridrži.
Možemo li da dobijemo pola tuceta|čokolade sa cimetom?
Zatvoreni smo... Zbog Uskrsa.
Uskrs je bio pre tri meseca.|Grčkog Uskrsa.
Pa, to je bilo pre dva meseca.|Kineskog Uskrsa! Zatvoreni smo, OK?
Želela bih kolač za moju ćerku.|Dušo, koji hoćeš?
U redu! Hajde uzmi kolač.|Svakako, uzmi kolač.
Kako ste?|Oh, zdravo.
Još ste otvoreni?|-Da, da, naravno. Naravno.
Dajte mi dva sa višnjom i cimetom.|Sa višnjom i cimetom, dobro.
Novi ste ovde, a?|Upravo smo danas otvorili, da.
Kakva je to buka u pozadini?
Oh, to je, uh, presa za kolače.|Treba da se podmaže, znate.
Malko curi.|Ovo je naš vodoinstalater.
Ja sam vodoinstalater. Samo malo curi.|Kako napredujete?
Koliko sam dužan?|Ma kuća časti.
Hvala puno. Samo polako.|Trebaju mi vreće sa peskom.
Kolači koštaju 85 centi.
Neka neko donese vreće sa peskom.|Opusti se. Savršeno odgovaraš.
Gde su proklete vreće sa peskom?|Samo se opusti!
Ok, imali smo loš početak.
Da, rekla bih da je loš.
Biće nekih teškoća.|Nema sumnje. Pa šta?
Sutra ponesite kupaći kostim.
Nisam uplašen jer se ne dam uplašiti.
Znaš, bila jednom jedna žena.|Imala je preko 200 pari cipela.
Ne brini. Dobićeš i ti svoje,|Frenči. Obećavam ti.
Bićeš dobro. Za mesec,dva,|bićemo u Majamiju.
Biće divno.
Mentori umetnosti.|Zar ne zvuči super?
Frenči...|Premijera opere.
Volim te. Mogu li da ti to kažem?|Volim te.
Znaš li zašto? Zato što si me|podržavala svo vreme, bila si uz mene.
Da li znaš kad sam shvatio da te volim?
To je bilo pre mnogo godina.
Da li se sećaš kako sam te učio|da otvoriš sef pomerajući prekidač?
I shvatila si.
Ti si veoma romantičan čovek.|I ja sam srećna žena
 jer malo žena imaju|priliku da vide svoje muževe
 kako se bore sa probijenom glavnom|vodovodnom cevi.
Lud sam za tobom.|Luda sam za tobom, dragi.
Evo Beni.|Samo napred, stavi u kesu.
Daću tebi...|On stavlja u kesu!
Naravno, tako nema buke.|Ovo je efikasnije.
Dođavola... Zašto prebacuješ|u njegovu lopatu?
On sipa u kesu.|To se zove efikasnost, moj prijatelju.
Timski rad.|Štedi energiju.
Imam ovde čokoladne mrvice.
Uzeću čokoladne mrvice.
Malecka je bila prva. Šta želiš?|Čokoladne bombone.
OK. Možeš da dobiješ samo dve.
Zašto si stao?|Pokušavam ovo da provalim.
Mislim, da prema ovome,|treba da skrenemo levo.
To ne znači da staneš.|Idemo.
Daj skini mi se...|Šta ti dođavola radiš?
Kako to misliš?|Nosiš taj šlem naopačke.
Pa?
Pa? Baterija treba da ide napred.
Ovako je baš kul.
Koji si kreten!|Kako misliš izgleda kul?
Modernije je od toga.|Pogledaj to.
Misliš?|Da. Okreni ga.
Baš je ekstra.|Pogledaj sad. Baš je kul.
Jel' imaš ogledalo?|Nemam ogledalo. Izgleda odlično.
Pogledaj sebe. Pokazaću ti kad izađemo.|U redu.
Možeš li da nastaviš dalje?|U redu! Pokušam da provalim mapu!
Jedan? Dva?
OK, narode, sačekajte.|To je 1.70$. Hvala puno.
Hvala vam, hvala vam. OK, da.
Momci šta ćete vi da uradite sa vašim delom?
Koliki je moj deo?
Pretpostavljam da će biti|dva miliona, u redu?
Uračunao sam i nakit u to.
Onda  podeli na četiri dela,|to je pola miliona svakome.
Šta je sa Frenči?|Šta sa Frenči? Ona je samo paravan.
Ali bez Frenči smo mrtvi.
Možemo da nađemo bilo koju|ženu da prodaje kolače.
Ona će dobiti deo, ali ne pun deo.
Slažem se.
Da mi uzmemo četvrtinu,|a da njoj damo trećinu.
Jesi li lud?|Onda će ona dobiti više od nas.
Kako si to izračunao?|Kako možeš da imaš četiri četvrtine i trećinu?
Jel' znaš ti da sabiraš?|Ne znam razlomke.
Ne budimo pohlepni. Sećate|se onog filma sa Hemfri Bogartom
kada kopaju zlato u planini?
Našli su zlato i svi su se obogatili.
Onda je onaj lik poludeo i|prijavio svoje prijatelje. Daj da to sprečimo.
Onda ga ubiju Španci.
Šta je to? Blago...|Ostrvo sa blagom.
Ostrvo sa blagom! Tako je. To je dobar film.|Najbolji.
OK, ljudi, da se dogovorimo.
Nestalo mi je kolača, OK?
Biće za dva minuta,
tako da kolači budu hrskavi, OK?
Ostao mi je jedan kolač.|I znaš ko će da ga pojede? Ja.
Potrebna mi je pomoć.
Pomoć?|Da. Ne mogu da postignem.
Hoćeš da dovedeš drugu osobu za pomoć?
Pa moram Rej.|Kolači se dobro prodaju.
Bre, nisam nikad računao na to.|Znaš, moraćeš nekako da se snađeš.
Šta misliš o mojoj rođaci Mej?|Možemo da joj verujemo.
Mej je kreten. Zar ću da ubacim|kretena u moj genijalni plan?
Nije ona veverica.
Nije veverica, ali onda|moramo da je ubacimo u deobu.
U međuvremenu, ulog postaje|sve manji i manji.
Ne mogu da kuvam i da|prodajem u isto vreme.
Onde je ludnica.|Uhvatiće nas.
Hej, čekaj malo.|Znaš šta možemo da uradimo?
Možemo da zaposlimo Mej,|a da joj ne kažemo šta radimo.
Ono nikad neće skapirati.|Ona ima, znaš već... I, i...
Zarađujemo dovoljno novca od kolača da je platimo.|Apsolutno!
Daćemo joj malu platu.|Nikad neće skapirati.
Zato što misliš da su|Deni i Tomi usporeni
tvoja rođaka Mej je glupa|kao konj, ili pas, ili šta već.
Pa, možda to i nije tako dobra ideja.
Ne, mislim da možemo to da uradimo.
Gde smo mi? Tačno ovde?|Trebalo bi da smo ovde.
Izvinite. Gde je šećer?
Frenči treba još šećera.
Mej, prestani da nam smetaš.|Zauzeti smo.
Ja samo ne razumem šta bušite.
Rekao sam ti. Posao ide dobro.|Širimo se.
Širimo se u mali restoran i čajdžinicu,
tako da ljudi mogu da|jedu kolače i piju čaj.
Ah. Gde će da piju čaj?|U tunelu.
Objasnio bih ti ali morala|bi da se razumeš u inženjering.
Šta je to inženjering?|Mej, učini mi uslugu, hoćeš?
Posao cveta, širimo se.|To je sve što treba da znaš.
Kako se širite?|Pored nas je prodavnica eksera.
Dogovorili smo se sa njima.|Znači širite se u prodavnicu eksera.
Mej, uzmi svoje stvari.|Htela si šećer?
Briši.|Uzmi šećer i idi. Zvaćemo te.
Ova ženska je veliki problem.|Kažem vam.
Misliš da je sigurno da je ovde|nepoznata ženska? Ne brini, bezopasna je.
Mislim da smo pogrešno skrenuli.|Mislim da ne idemo više prema banci.
Molim te. daj tu mapu.|O čemu pričaš?
Za ime Boga.
Ovo je dobro. Ne znam zašto|ste svi uzrujani.
Držiš je naopačke.
Zar?
Tumačio si mapu držeći je|naopačke svo vreme?
Sjaši mi sa leđa! Da li ja mogu da budem|kriv što oni štampaju ovako stvari?
OK.|Hvala vam puno.
Treba da donesem još|jedan tanjir sa višnjama...
Mogu li da vam pomognem? Sledeći?|Odmah se vraćam.
Mogu li da dobijem dva sa višnjom i cimetom?|Dva sa višnjom i cimetom.
Kako ste?|Radimo nešto dobro.
Sledeći.|Naravno. Dva sa višnjom i cimetom.
Novi ste ovde, a?|Ne baš. Ovo je moj prvi radni dan.
Da vam kažem nešto.Ovo su|najbolji kolači koje sam ikad probao.
Stvarno? Znate, širimo se.|Stvarno?
Da. Neki momci baš rade pozadi.
Imamo tunel ispod prodavnice eksera?|Stvarno?
Aha.|Da li ste probali bombone od hikorije?
Upravo smo pričali kako|ovo mesto ima veliki uspeh. Da.
Rekla sam mu za restoran.|Koji restoran?
Sobu za čaj. Znaš, momci dole|kopaju tunel za sobu za čaj...
Ispod prodavnice za eksere?|O čemu pričaš?
O sobi za čaj iza ove.|Mej, dođi i posluži ove ljude!
Mi smo u Sunset pekari|gde ljudi u redovima strpljivo čekaju
na  kako mnogi ljudi kažu|najbolje kolače u Njujorku.
Šta se dođavola dešava ovde?
A vi ste srce i duša Sunset pekare.
Gospođice, uh...|Frenči Vinkler.
Moje pravo ime je Frensis|ali me svi zovu Frenči.
Dok stojite ovde,|možete da udahnete aromu...
Moj Bože!
... tople čokolade, cimeta, sveže višnje i mnogo|drugih mirisa koji teraju vodu na usta.
Da li je istina da mušterije čekaju|po pola sata na samo jedan kolačić?
Da li ste stvarno morali da ograničite prodaju?|Da, to se ponekad događa.
Ali zašto pravite|toliku buku oko toga?
Recite nam. Gde ste naučili |retku tajnu pravljenja kolača?
Pa, ne znam.|To je jedina stvar koju znam da skuvam.
To i lingvini sa ćurećim ćuftama.
Gospodine, kako biste opisali|vaš kolačić?
Oh, ne znam.|Pečeno je od oraščića ili nečeg sličnog.
Samo znam da je odličan.|I želim samo da kažem da se širimo.
Neki ljudi sada pozadi kopaju tunel...|Ne, ne Mej! Idi pozadi...
Ne mogu ovo da prihvatim, Frenči.|Ne treba nam ovolika pažnja.
Ne gledaj u mene! Nisam ja unajmila|reklamnog agenta. Samo su se pojavili!
Znam, ali ovo nas stvarno ugrožava.
Ne mogu da se koncentrišem. Svaki|dan ljudi dolaze i traže kolačiće.
A danas je Denija ujeo veliki pacov.|Morali smo da ga vakcinišemo protiv besnila.
Koga, pacova?|Baš smešno. Treba da budeš na TV?
I jesam. Otvori oči!
Frenči, ne sviđa mi se ovo.|Ma nemoj! Kopate već nedeljama!
Kad ćete negde da stignete?|Koliko dugo će to još da traje?
Komplikovano je!|Stalno se gubimo.
Pre neki dan,  kad sam bio duboko|u tunelu, ugasilo mi se svetlo na šlemu.
Svetlo na glupom rudarskom šlemu?|Tako je.
A to mi kao štiti život, taj šlem.|Ta sijalica.
Ma bilo bi nam bolje sam sa pekarom.|Baš dobro zarađujemo.
" Dobro zarađujemo." To je pekara,|ali dobro zarađujemo.
To je veoma... To je pekara.|Pravimo lovu...
Shvatam, shvatam.
Znao sam da idemo u|pogrešnom smeru. Znao sam!
Otkud mi dođavola u prodavnici odela?|Tvoja greška, ti si nabavio mapu.
Bar je nedelja. Možemo ovo|da zakrpimo i da brišemo odavde.
Kako ćemo da ga zakrpimo?|Stavićemo pločice i bežimo.
Alo bre! Ja nisam keramičar.|Nemamo nikakve pločice.
Gde ćeš da nađeš cement|usred prodavnice odela?
Osim toga, Mozgu, kako misliš da |zatvoriš rupu i da na nju staviš pločice?
Mi smo u radnji.|Kako da izađemo napolje?
Pa, pločice... U pravu je. Ne možeš da staviš pločice sa druge strane.
Ma stvarno.|Ne, ne možeš.
Ovo je baš obeshrabrujuće momci.
Spreman sam da se pakujemo nazad.|Ruke u vis!
Hej, Rej, rođaka tvoje žene|previše priča.
Žao mi je što kvarim|vaše planove o proširenju, momci.
Gospodine, poslušajte me.
Nismo još ništa uradili. Da, istina je,|hteli smo da opljačkamo banku.
Ali smo se u svemu zeznuli,|osim u pekari.
Pekara iz nekog razloga super funkcioniše.|Vi volite kolačiće.
Hajde da zaboravimo sve što smo uradili|i da se skoncentrišemo na prodavnicu kolača.
Vidite, ja ne pokušavam da|uništim ničiji život, OK?
Onda nas ostavite na miru.
Mislite da mogu da|dobijem mali deo akcije?
Da. Nemam ništa protiv|da isplatim policiju.
To je standardni poslovni trošak.
To je prava stvar. Ne želim|da mislite da je to mito.
Mislim da sam kvalifikovan da dam
veliki prilog ovom preduzeću.
Moj zet je diplomirao na menadžmentu.
Da čujemo šta je taj prilog, u redu?
Jedna reč.|Da? A to je?
Franšiza.
Imamo oko 600 kamiona.
I, znate, rašireni|smo po celoj zemlji, i Kanadi.
Pravimo mnogo različitih kolača.|Šta god poželite. Imamo od perece od pistaća.
Pravimo kolačiće sa piletinom, tuna-mint.
Praktično preko noći, Vinklers|i njihovi partneri
postali su od male, skromne|mamine i tatine prodavnice kolača
nešto što se može nazvati pekarska imperija.
Ovde mi pakujemo sve.
I to što radimo je...
Kolačići imaju divan miris, svež miris.
I to se sve stavlja sa|hemijskim sprejom. To radimo ovde.
Ne mođe se poreći da je on|tako iznenađujuće prizeman
za predsednika kompanije.
Tako nekonvencionalan, u stvari,|čini da Sanset farme
golicaju maštu javnosti i industrije.
Želeli smo da saznamo kakvo|je mišljenje konkurencije.
Otišli smo do Pol Miltona iz Američkih kolačića.
Suština je,|da oni prave stvarno dobar proizvod.
Imate sve što javnost želi,|a sve ostalo dolazi samo po sebi.
Ovo je vaša kancelarija?|Da. Ovde manje više radim.
Frenči je uredila prostor.|Vidite.
Ona ima, uh, sve svoje stvari ovde.
Ovo je, znate,  antikvitet.
Ona kaže da je to, Luj XIV ili Luj XV.
To je, uh... Ja ne znam ustvari|koliko ima tih Lujeva.
Ali je ovo najbolji Luj.|To je jedan od...
Frenči je ubacila TV u to,|znate, zato što ima kreativne..
Ona je kreativni dekorater.|Veoma je originalna.
Um, koliko vi vredite?|Oh, mnogo, mnogo.
Mislim, koliko? Onako između nas. |Mnogo.
Imamo puno love.|Sve što vidite su antikviteti.
Ova stvar ovde.|Ovo je iz...
Ne sećam se tačno. Mislim da je|Renesansa ili Magna Karta ili tako nešto.
 Eto odatle je.
Zašto ste se tako kasno|odlučili da počnete sa pekarom?
Pa, Frenči, otkrili smo|da zna da pravi kolače.
Frenči o kojoj govore
i krunisani kulinarski genije Sanseta...|Zdravo.
... je Frenči Foks, zapravo supruga|predsednika kompanije.
Znači pravili ste kolače ceo svoj život
i svi su vam govorili da su odlični.
Da. Mislila sam da me|zezaju, znate? Stvarno?
Da. Neko vam da nešto što je|skuvao, a vi uvek kažete kako ste uživali
iako vam se povraćalo posle toga, znate...
U vreme kad izgleda da svako ima|nekoga za odnose sa javnošću
teško je zamisliti da je uprava korporacije
tako neposredna i ležerna kao|grupa ovde u Sanset farmama.
U stvari, svaka osoba koju smo sreli|je neobičnija od prethodne.
Kao Tomi Voket,|predsednik upravnog odbora.
Frenči pravi najbolje kolače na svetu.|Veoma smo ponosni na njene kolače.
Koje su vaše obaveze kao|predsednika upravnog odbora?
Odbor se sastaje jednom ili dvaput|nedeljno, i raspravlja o važnim stvarima.
Stvarima?|Da. Činjenicama, problemima.
Takvim stvarima.|Normalnim.
Sa kakvim problemima se susrće|izuzetno uspešno preduzeće kao Sanset Farme?
Kakvi problemi? Prošle nedelje|se zapušio toalet na četvrtom spratu.
Mogli ste da pustite vodu,|ali se šolja uvek punila skoro do vrha.
Onda je bord izglasao da pozovemo|vodoinstalatera.
Jedan od kreatora neuobičajene|marketing strategije Sanset farmi
je direktor marketinga Deni|Dojl, bivši vozač kamiona.
Da li je tačno da ste vi došli|na ideju da reklamirate pečene kolače
 u Plejboju, Penthausu i Hastler Magazinu?
Zaključio sam da kad tip bulji|u gole ribe
i vidi sise i noge, počeće da luči pljuvačku.
To je ljudska priroda.|Pa kad počne da luči pljuvačku
okrene stranu i naleti na sliku, recimo,
našeg kolača sa kremom od pistaća.
Pomisliće da je to možda razlog zašto bali.|Razumete?
To je psihologija.|To je nauka.
To je kao Pablova teorija, znate,|kada hrani psa?
Pablo?|Pablo, sa psima.
Onda je tu bivši policajac Ken Deloč
potpredsednik zadužen za distribuciju.
I Bendžamin Borkovski, podpredsednik|zadužen za sigurnost fabrike.
Prvo što sam uradio je bilo da se uverim|da je ova zgrada otporna na vatru.
I da ne bi bili optuženi|da su uglavnom klub muškaraca
Mej Sloan je zadužena za PR|i za fizikalnu terapiju.
Razumem zašto PR.
Ali fizikalna terapija?
Sve čokoladne mrvice|se stavljaju ručno u kolače.
I to veoma opterećuje mišiće|leđa i nogu. Ja radim dubinsku masažu.
Usput, ona je takođe i potpredsednik.
Eto tako stoje stvari. Kratki pogled|u korporacijsku kulturu
koja tera lidere industrije i|analitičare menadžmenta u celoj zemlji
da se zamisle, i pokušaju da otkriju|šta će Sanset farme sledeće da pokušaju.
Može biti da je jednostavno kao što|je Pol Milton, glavni Vinklerov konkurent rekao:
" Ako imate nešto što američka javnost želi
sve drugo dođe na svoje mesto."
Ili kako mi sa televizije možemo da kažemo:
" Nema spora sa ukusom publike."
OK, prođite sa tim stvarima.
Bilo je bolje pre.
Draga, možeš li da staviš|lutku pored keramičke zebre?
Gđo Vinkler? Izvinite.|Da?
Želeli ste da proverite meni.|U redu.
Stivens, možeš li da odneseš|dole tu stvar koju gdin Vinkler mrzi?
Pokušaj ponovo pored kamina.
Želim puno oraha i "krudajts".
Šta smo rekli za predjelo?|O, da. Puževe.
Eskargoti, da.|Posle krompir i salatu od tartufa.
Da. Svakako tartufi.|Ali ja mrzim te tanke parčiće.
Kad ih izrendaš, hajde, hajde.|Ostavi ih u komadu.
Tartufi se uvek tanko izrendaju.
Naravno, nisam predložila ništa preterano.|Dobro.
Posle ćemo imati pohovane morske plodove.
I sufle od spanaća, i salatu, i dezert.
Oh, i činijice za pranje prstića. Ništa što sam|servirao ne ide uz te činije.
Pa napravi, jer nikad ne možeš da|predvidiš čije prste treba oprati. OK?
 Da li si ponovo razmeštala stvari?|U redu, kuliraj.
Nemoj ti meni da kuliram.
Svake noći kao da ulazim u tuđu kuću.
Šta je ova stvar?|Zar ti nisam rekao da se otarasiš ovoga?
To je harfa.|Nemaš nimalo talenta, Rej.
Nemoj ti meni da nemam talenta.|Niko ne svira harfu.
Šta to radi na sred dnevne sobe?
Volim vizuelne zamahe.
Ja stvarno ne znam šta te je spopalo?
Iznenada si tako ohola.
Moji kolačići plaćaju ovo, zato isključi.
Šta ima za večeru?
I nemoj mi reći da su opet|vrapci na krevetu od zelene salate.
Jer ne želim ništa više|na krevetu od zelene salate.
To su fazani, i jeo si ih prošle nedelje.|I dobio sam bubuljice.
Sećaš se da sam dobio bubuljice u ustima?|Zamalo da se ugušim.
Mogu li da dobijem čizburger?|Da li je to moguće?
Večeras je svečana večera!
Oh! Divno!
Baš kad imam mnogo toga na umu.|Tvoj um ne može da izdrži mnogo.
Obuci se.|I ne zaboravi, obuci smoking.
Gladan sam. Neću sada da se oblačim.|Hoćeš puža?
Da li si luda?|Da jedem puževe?
Ma hajde! Ti si svaštojed.
Puževi ostavljaju sluzav|trag kad idu po zemlji.
Ne, u Francuskoj ne ostavljaju.|Oh, Isuse.
Šta je bilo sa turskim ćuftama|i špagetama? To ja volim.
Uzmi krompir i tartufe.|To će te zasititi dok ne dođe društvo.
Neću tartufe.|Tartufi su bezukusni!
Oni su suptilni.|Samo svinje mogu da ih nađu.
Misliš na bisere. Oni su u|ostrigama. To je tako.
Ma briši.
Ti si velika neznalica.|To volim kod tebe.
Biseri su u ostrigama.|Rej, Rej, Rej.
Molim te nemoj da mi upropastiš| moje veliko veče. Šta je to tako važno večeras.|
Dolaze važni ljudi iz umetnosti
i ja želim da uđem u neke od tih udruženja.
Hej, daćemo donaciju,|bićeš u nekom udruženju.
Ali ja želim da budem patron.|Ti želiš da budeš u eliti.
Pa šta? Zar je to tako strašno?
Znaš, kad smo pričali o poslu,|hteli smo da mnogo zaradimo
da se preselimo na Floridu,|da plivamo i jedemo krabe.
Pa, možemo da kupimo kuću u Palm Biču.
Palm Bič je fensi.|Ja želim da idem u Majami.
Hoću svaki dan da idem na trke pasa.
Ja samo znam da želim|da odem što dalje od Frenči Foks
toples čuda.
Hej, bila si divna kao Frenči Foks.
Nastupala si.|Sećaš se "Noćnog voza"?
Davala si malo ovog, malo onog.|Ti dani su završeni, Rej.
Naše zarade zahtevaju da se proširimo.|Bićemo dva puta veći sledeće godine.
Šta vredi da budemo dva puta veći kad ne|mogu da jedem čizburger? Šta mi to znači?
Rej, molim te, budi šarmantan večeras.
Videla sam kad želiš da|budeš šarmantan. Svetlucaš.
U redu?
Moram da se istuširam.
Dobro veče. Dobro veče.|Dobrodošli u naš skromni dom.
Čarls Bejli. Ovo je moja žena Emili.|Kako ste?
Dejvid Pere.|Linda Rinlender.
Mogu li da vam donesem piće?| Samo malo Evian. Osim ako nemate Perie?
Naravno. Imamo sve što želite.|Šta god poželite,  možete da dobijete.
Ja obično pijem vodu sa česme|jer fluor sprečava truljenje zuba.
Inače će ti ispasti, draga.|Hej, pogledaj ovo!
Zdravo!
Drago mi je što ste|došli u naš skromni dom.
Baš smo se vratili iz Kanil zaliva.|Nismo želeli da propustimo novu Travijatu.
Da li ste je gledali?|Ne, ne još.
Nisam ni ja.|Šta je to tačno?
Rej, zašto stojimo u hodniku?
Molim vas, hajmo u dnevnu sobu.
Shvatio sam da ste veliki|ljubitelj baleta, gđo Vinkler.
Ona? Mora da se šalite?|Nekad sam se bavila plesom.
Molim vas, zovite me Frenč...|Uh, Fransis. Fransis Foks Vinkler.
Foksovi iz Saratoge?
Ne znam.|Nikad nisam proverila moj pedigre.
Možemo li da promenimo muziku,|molim te?
Osećam se kao da bih trebao|da nosim periku. Nosićeš za par godina.
Jeste li sami uredili stan?
Da. Kažu da imam talenta za dekoraciju.
Znate, ovaj ćilim svetli?|Svetli?
Da. Od čega je ono napravljen?|Od optičkih vlakana.
Uključiću ga kasnije.
Stivens, šta je sa puževima?
Oh, zašto nisam uzeo, one, one...
I pokaži im svoju kolekciju kožnih prasića.
Dobro. Idi.
Da li svirate harfu, Fransis?|Oh, ne. To je samo za gledanje, dragi.
Krivine me ubijaju.|Oh, konačno. Devojke.
Hej, kako ste? Uđite.
Sačekajte. Baš ovde.|Sva akcija... Hej, dušo.
Trube, tamo. Hej, promućkaj.|Oni su u drugoj sobi.
Kako ste?|Gart Stajnvej.
Šta?|Gart Stajnvej.
Ja sam Entoni Gvejn.|Oh, stvarno?
Toni Gvejn, krilo u "Padres"?
Naš cilj je  da zaradimo|2 miliona $ do aprila.
Onda društvo može da ide na turneju|po Zapadnoj obali i da izvodi novu operu|
koja je dobila tako dobre kritike.|Tako je.
Računajte na mene.|Ja volim ozbiljnu muziku.
Reja, naprotiv, opera izluđuje.
Da li ste probali vaše...
I tip mu kaže: "Čime se baviš?"
On kaže: "Ja sam ajnazad."
"Šta je ajnazad!
On kaže: "Stanem iza kamiona|i kažem aj' nazad, aj' nazad."
On stane uza kamiona|i počne "aj' nazad, aj' nazad".
Kaže... Mislim da je ovo suviše brzo za nju.
"Aj' nazad". Kaže "aj' nazad".
Mislim da su precenili Pikasa.
Za mene je bio najobičniji|mediokritet, šta mislite?
Slažem se u potpunosti.|Banalan.
Izvinite. Tražim moju ženu.
Videla sam prelepu sliku voća u,|uh, Metu ili Vitniju.
Možda je to bio Holokaust.
Da li ste povezani sa nekim od tih muzeja?|Ne, ja sam privatni diler.
Oh. Imamo jednu ili dve slike,
ali još uvek nisam napravila kolekciju.
Aha. Pa šta vas interesuje?|Šta je vaše...
Rembrant. Pikaso. Mikelanđelo.
Znate, dečaci.|Da. Da.
Nestalo mi je Mikelanđela trenutno.
Ali nedavno sam naleteo na|naverovatnog Dejmona Dekstera,
koga neko pokušava da proda.
Mislim da ne znam ko je to.
Ne. Pa. on je nov, znate.
Moram da kažem, da je vaše|vino apsolutno ukusno. Stvarno.
Odabrao ga je isti kuvar|koji je pripremio činijice za prstiće.
Jeste li isprali prste?
Dejvid je nekad bio suvlasnik|vinograda, pa je težak slušalac.
Da li ste učili umetnost u školi?
Ne, nisam. Često mislim da|sam trebao. Studirao sam književnost.
Onda sam neizbežno završio na berzi.
Onda sam odustao, otišao u Japan,|postao budist, bla, bla, bla.
I onda, da, predavao sam umetnost|na kratko u Amherstu.
A posle vinograd.
Moj bože, kakav život!|A još uvek ste tako mladi.
Da, pa...|Ne dozvolite da vas lice prevari.
Negde u ostavi je moj portret koji stari.
U ostavi?|Zašto bi bio u ...
Oh!|Baš smešno.
Da li znate kako se Poljaci grupno|prevoze autom?
Svaki dan dođu na posao.
Ne mogu da verujem šta je u ovoj sobi.|Ne znam...
Ovo prevodi loš ukus na viši stadijum.
Ovo boli.
Jel možeš da veruješ kakvi su ovo dvoje?|Ne mogu da zadržim ozbiljnu facu.
A šta je ona uradila sa ovim apartmanom?
Čista nepogrešiva vulgarnost|na sve strane!
Mora da ju je uplašio leopard.|Ne kritikuj.
Planiraju da budu veoma izdašni|i zbog toga moramo da budemo zahvalni.
Stvarno? A šta je sa harfom?
Da ne pominjem da nosi svoju odeću.|Definicija lošeg ukusa.
Oh, slažem se.
Nikad nisam video toliko nakita.
Žao mi je Frenči, što više ne kradem.|Stvarno.
Šta ti je?|Ćutljiva si celo veče.
Šta te muči?
Muči me što nemamo nivo.
Govori u svoje ime.|Ja sam bio veoma šarmantan večeras.
Ubijao sam ih sa svojim vicevima.
Malo me opilo vino,|pa sam otišla da sednem u bar.
Neki od njih su govorili o nama.
Trebao si da ih čuješ.|I bili su u pravu.
Prekini! Imamo više|love od svih njih zajedno.
Pa nije sve u lovi.|Treba znati finije stvari.
Kao šta? Operu?
Kao hranu i vino, i slike, i knjige.
Prekini, hoćeš li?|Nisam impresioniran.
Ceo život sam bila neznalica. Nisam nikad|mogla da sebi priuštim da nešto naučim.
Uvek je nešto bilo preče,|a bila sam dobar učenik.
Ja sam bio loš učenik i uvek|sam mrzeo školu. I nije me briga.
Kad bih samo mogao da nađem|moju direktorku, sad kad imam ovoliko love
platio bih da je ubiju.
Nivo je nešto što ne možeš da isfoliraš|i što ne možeš da kupiš.
Imam više stila u mom malom prstu|nego svi oni zajedno.
Ne. Došli smo do nešto para|ali smo i dalje prevare.
Pokušavamo da odglumimo velike zverke.|Ja ne!
Ja da. Ali je to gotovo.
Vreme je da iskoristimo našu lovu|za nešto pametno.
Za šta?|Da promenimo naš život.
Suviše sam zauzet da menjam moj život.
Čime?|Igranjem flipera?
Neću više da nosim smoking.|Ne sviđa mi se.
Hoću da idem na Floridu i da plivam.|Ja hoću da budem nešto!
A ti se bolje opameti, jer ako ja|uspem a ti ostaneš glup kao što si
imaćemo velikih problema, Rej.
Da se opametite?|To ste rekli? Da.
Rekli ste da ste bili učitelj.|Znate umetnost, opera, knjige, vino.
Želimo da sve to naučimo zar ne, Rej?
Ja sam izuzetno polaskan što|vi mislite da sam ja sposoban...
Da pretvorite nas dva balvana|u klasu?
Nema domaćih zadataka. Neću da uradim ni jedan.|Nisam radio domaći ni kad sam bio mlad.
Ne radim ništa što ima domaći.
Naravno, postaraćemo se da vam|se veoma isplati, Dejvide.
Ne, uopšte nije stvar u novcu.|Pretpostavljam samo...
Ne znam. Nikad me niko nije|zamolio tako nešto
i nisam siguran da znam odakle da počnem.
Ja znam da moram da poboljšam rečnik.
Da li ste ikada razmišljali|da upišete koledž?
Koledž?
Nisam išao ni u srednju školu.|Zašto bih dođavola išao na koledž?
To traje četiri godine.|Mi želimo privatni brzi kurs.
Lekcije o životu. Jel' tako Rej?|Jesam li ja lud?
Ona je odlepila.|Recite joj da je odlepila.
Šta? Zar treba odjednom da |učim o životu?
Moram da kažem, Frenči,|da je Rej u pravu.
On verovatno može da me nauči|više o životu nego ja vas.
Šta će  kog đavola on da nas uči?|Ne vidim poentu.
Znam da izbrojim karte u ajncu.|Hoćeš li da začepiš?
Mogu da izbrojim četiri žandara...|Začepi!
Ne želim da vas obeshrabrim|zato što je vaša ponuda za divljenje.
Izvrsna je.
Voleo bih jednu stvar. Voleo bih da|naučim da spelujem Konektikat.
Ne pitajte me zašto.|Nikad nisam znao da spelujem Konektikat.
Pošteno. Odlično! Možete to|da ga naučite, zar ne? Da.
Čula sam da ste nekom govorili da je ovo|veoma loš period na tržištu za umetnost.
A mi bismo dobro vodili|računa o vama, zar ne?
Kao što sam rekao
apsolutno ne želim da vas obeshrabrim.
Mislim da treba da razmislim|malo o tome. Nisam...
Kad bi ste mi predočili plan,|neku startnu osnovu...
Mogli bi da počnemo sa pravljenjem|naše umetničke kolekcije.
Tako bi ste vi zaradili, a mi bi nešto naučili.
Ali bez muzeja.|Ja neću da idem u muzeje.
Slike... užasavaju me.
Device...
Zašto se smeješ?|Užasavaju te device.
Izvini.
Radi na smejanju, Frenči.
Dakle, možete videti razliku|između ovog Tintoreta
i Vizantijske slike koju|smo prethodno gledali.
Šta mislite da je najznačajnija razlika?
Ja? Rekao bih da je ram veći ovde.
Mm-hmm.|Da, veći je.
Ali se slike međusobno razlikuju, zar ne?
I to je važna razlika|zato što karakteriše
veliki tehnički skok iz starog|u moderan svet.
Sećate se kako su ono sveci|imali veoma ravno lice
i pozadina je u istoj ravni|sa prvim planom?
Perspektiva.|Naravno, perspektiva. To je to.
Dozvolite da vam pokažem|drugi veoma dobar primer toga.
"Ova ima veći ram?"|Dečko, baš si tupav.
Mani me " perspektive".|Pali. Pali.
Dvadest osam.
Četiri. Pedeset jedan.|Levoksil.
U ni tikon.
Osamdest sedam.
Devedeset... četiri.|Darvoset.
Red-du-tem-pu.
Gladan sam. Možemo li da izađemo odavde?|Ti si uvek gladan.
Zašto ne pokušaš da naučiš nešto?|Nema šta da se nauči.
Interesantna činjenica. Ovde je|živeo Henri Džejms. Ko?
Vođa benda, glupane.|Onaj što se oženio Beti Grebl? Znao sam to.
Ne, ti misliš na trubača Heri Džejmsa.
Henri Džejmsa oženjenog sa Greblovom.
Henri Džejms, pisac. Da?|Oh.
Ovde je živeo i ovde je radio, i ...
A gde je jeo? Gladan sam.|Briga me gde je živeo.
Sećam se. Her-es, jel tako?
"H" se ne čuje.|Oh, jel i to napisao?
Oh, bre.|Frenči, još sam bolestan.
Slab sam. Slab sam.|Ne mogu da idem.
Propustićeš veoma interesantnu|diskusiju o "Velikim knjigama".
Znam. Ubija me.|Stvarno me ubija.
Moram da ostanem da ležim ovde.|Videćemo se kad se vratiš.
-Kako ste?|Zdravo.
Rej se prehladio.
Kladim se u 500.|Pet stotina?
Pratim tvojih pet, podižem za 500.|Odustajem.
Pratim tvojih petsto... i još hiljadu.
Šta vi mislite o knjizi?
Pa, mislim da je veoma romantična.
Mislim, on je nju voleo ali je|njihovo poreklo bilo različito.
Dobro. Pa šta? Mislite da je bio|osuđen na propast od početka?
Predpostavljam, pošto je završio mrtav.
Ali, uh, ja mislim da dvoje ljudi|iz različitog okruženja mogu da uspeju
ako, uh, postoji đus.
Dobro. Izvinite. Đus je...|Znate, vrelina.
Dobro.
Vino.|Želite li malo vina?
Donela sam flašu Šato Margo.
Ah, odlično, možemo da|ga uporedimo sa mojim Klo de la Roš
i možete da uočite razliku|između Bordoa i Burgundca.
Ima sam dva različita Burgundca|iz iste berbe,
pa bi možda bilo zabavno da ih probamo.
Pratim tvojih pet i podižem za još hiljadu.
Pratim i podižem za hiljadu.
I hiljadu.
I hiljadu.|OK. Pokaži.
Gledaj i plači.|Par trojki.
Oh, dobro.|Mislio sam da blefiraš.
Šta hoćete sad da igramo?
Šta kažete na Indijanski poker?
Sedam karata.|Držite vaše karte iznad glave.
Niko ne vidi svoje.|Kladimo se na osnovu tuđih karata.
Više-manje, možda neki džoker.|Sve crvene.
Hoćeš da sedneš, Mej?
Šta mislite o Staroj dami?|Da li igrate Staru Damu?
Pa, um... probajte ovo.
OK.
Lep nos.
Da. Buke je specijalan.
Ne, ne. Mislila sam da vi imate lep nos.
Ja?|Da.
Ne znam kako da ga opišem.|Liči na...
Liči na bilo koji stari nos, mislim.|Orlovski.
Um, kad smo kod toga,|kako napreduje učenje reči?
Oh, odlično. Skoro sam|završila sa svim rečima na "a".
Dobro, dobro.|Vidite ja nisam sto posto uveren
da je učenje napamet rečnika najbolji|način da poboljšate vaš rečnik.
Mmm.
Ne mogu da verujem da si našao|kupca za Dejmona Dekstera tako brzo.
I za tako dobre pare.|To će stvarno da smanji naše dugove.
Oliver, ukazala mi se neverovatna prilika
da postanem skaredno bogat.
Koliko su ozbiljni da|naprave umetničku kolekciju?
To će biti lako.
Šta posle?
Pa, mislim da se ona zagrejala za mene.
Frenči Vinkler?
Koliko misliš da  vredi, približno?
Misliš njen muž.|Ne, sve je na njeno ime.
Ona je mogul kolačića.
Šta želiš da kažeš?|Ne znam. Pretpostavljam da
ljudi sazrevaju i brakovi se na žalost raspadaju.
A žene se ponovo udaju, zar ne?
Sreća menja strane.
Šta je ovo? To je Dejmon Dekster,|Dejvidovo otkriće.
Kako je depresivno.
Prekini. Ne bi prepoznao vrhunsko|delo ni da te ujede za dupe
Odbijam da gledam u ovo, Frenči.|Šta to treba da znači?
Znači da dok god je ovo na|zidu, ja ne želim da gledam u zid.
Treba da pregledaš glavu!|Kladim se da je Dejvid žestoko zaradio na ovome.
Hej, čiji kolačići plaćaju rentu, ha?
Mislim da pravi budalu od tebe.|Stivens, dođi ovamo.
Reci mi koliko je sate.|Ja više ne gledam u taj zid.
11:00 h, gospodine.|Hvala.
Dejvide, šta je ovo?|Oh, pa to je ogrlica od citrina.
Da li se razumeš u citrine?|Ne.
Oni nisu drago kamenje.
Ali  se  odsjaj uvek smatrao|veoma specijalnim i jedinstvenim.
I to? Pogledaj!|A, da.
Pa, ako smo već govorili o sjaju
evo nečeg veoma specijalnog|i pretpostavio bih, veoma, veoma skupog.
To je tabakera ukrašena sa dijamantima|koja je pripadala Vojvodi od Vindzora.
Čula sam za Vojvodu od Vindzora!|Da?
On se oženio ispod svog nivoa, jel' tako?
Jeste, kao naš prijatelj Henri Higins.|Da, da.
Oh, moj bože, vojvoda i vojvotkinja.
Bila je tako romantična priča.|Gledala sam na televiziji.
Uh-huh?
Rej? Rej!
Šta radiš ovde?
Jedem kinesku hranu. To je|ono što služe u kineskom restoranu.
Da li želiš nekoga u društvu?
Koga?
Pa šta misliš? Mene.|Ko priča sa tobom?
Pa, gde je Frenči?
Frenči je na nekom klavirskom|koncertu sa tipom.
Oh. Pa, oni...
Ovde primaju porudžbine, ali ne|verujem da isporučuju na koncerte.
Ne sekiraj se, Mej.|Frenči će jesti.
Večera je bila sjajna!|Znaš?
Sav taj holesterol i ta mast.|Bilo je... Kakva gozba!
Muka mi je od kontinentalne|hrane svaki dan.
Frenči jede žablje batake!
Trebalo bi da ima ukus kao piletina.|Zec.
Zec ima ukus kao žablji bataci?|Ne. Zaboravi.
Da li si srećna što si bogata?
Dobro je. Imam mnogo para i|stvarno lep stan.
Imam spremačicu.|Mada sam još uvek usamljena.
Stvarno? Kako to?
Onaj tip što smo se viđali|me je ostavio
zato što mu je bilo|neprijatno što je siromašan.
I mrzeo je što ja sve plaćam.
Onda sam ja prestala da plaćam.|I zapravo, tad me je i napustio.
Mogu da razumem tvoj...|Ti uživaš u svom bogatstvu?
Mrzim ga !|Šališ se?
Ne, mrzim ga. Kažem ti.|Mrzim život.
I verovatno ću izgubiti Frenči.|Kako to misliš?
Mislim da me ona prerasta.|Tako ona kaže.
Ona je sada kao druga ličnost.
Mislim da se polako zaljubljuje u|našeg učitelja Dejvida.
Da. Pa znaš, on jako dobro izgleda
i pametan je i veoma|šarmantan i veoma elegantan.
Dobro, Mej, jasno mi je. To je u redu.
Ti znaš, moj bože, stvarno znaš|da učiniš čoveku da se dobro oseća.
Pa kad si u pravu, u pravu si.|Hvala.
Šta misliš o njenom nastupu?
Moram da ti kažem, mislim|da je celo veče bilo apokaliptičko.
Apokaliptičko? Stvarno?|Da! Stvarno sam bila uzbuđena.
I ja takođe.|Mislim ona je fantastična.
Ona je fantastična i moram da|akceptujem, zaslužuje svaku admiraciju.
Frensis, naučila si napamet rečnik.|Da, sve na A.
Sledeće nedelje B. Jel' tako?
Kako izgledam?
Moram da kažem da ta haljina|jednostavno... izgleda predivno na tebi.
Vidiš? Tvoj uticaj.|Uzdržano, jel' tako?
To je veoma laskavo.
Rej misli da guši.|Dejvide?
Pejdž! Da li misliš da je njen izbor|Rahamanjinova inspirativan?
Zar ne? Nama se svidelo.|U početku sam mislila da može da izazove moj animozitet.
Ali sam uskoro shvatila da je apazitno.|Aha, eno ga piće.
Lepo što smo te videli Dejvide.|Drago mi je što smo se upoznali.
Hvala puno.|Sviđaju mi se tvoji prijatelji, Dejvide.
Oni su tako pametni i kulturni|i rafinisani. Kao da su drugi svet.
Pa, znam da je to svet kome bi|ti želela da pripadaš.
Ah, ovo izgleda civilizovanije.|Predivno.
Hajde da sednemo ovde.
Šta god da uzmemo,|Kodi dobija ceo deo.
Tako je.
Znaš zašto cenim Kodija Džereta?|Zašto?
Zato što voli svoju majku.|Jasno mi je to, Mej.
Iako je zli, hladnokrvni, psihopatski ubica
ona ga podržava, to je tako slatko.
Da, baš je slatko.|Voleo bih da sam imao takvu majku.
Još Pepsija?|Da, molim.
A ovo je najbolji deo, zar ne?|Volim ovaj deo.
Hoćeš li da mi dodaš kreker džek?
Šta je?|Šta gledaš?
Izgleda da te primećujem.|Pogledao sam te par puta večeras
jer sam po prvi put pomislio
da na neki čudan način, imaš lepo lice.
To je neuobičajeno, znaš,|nekako bizarno, znaš...
To je... ne znam kako tačno|da objasnim, ali tačno ovde.
Kako to misliš?
Mislim da je to komplimet.|Govorim ti lepe stvari.
Ali pošto si ti Frenčina rođaka
nikad te nisam smatrao|kao, znaš, ženu, pa...
Bila sam udata.
Znam, znam.|Bilo je to davno, zar ne?
Bila je to tragična priča.
Moj muž Oto, imao je disleksiju
i jedino što je umeo da speluje tačno,|bilo je njegovo ime.
Oh! To je, to je...
Nema sumnje. Burgundi me|stvarno udara u glavu.
Da.|O čemu si želeo da pričaš sa mnom?
Ja, um, imam mali poklon za tebe.
Za mene?|Da. Ovde.
Oh! Lepo! Volim knjige u kožnom povezu.
Oh, Pigmalion!|Sviđa mi se ta priča, Dejvide.
Ima, um... Vidiš malu posvetu ovde?
"Za moju omiljenu Elizu, od |njenog profesora Higinsa. S ljubavlju, Dejvid."
Moram nešto da priznam.|Šta?
I ja sam tebi donela poklon.
Oh ne. Oh, ne.|Ne, nisi trebala da to radiš.
To je zato što cenim sve|što si radio za mene
jer znam da je to težak posao.|O moj bože!
O, moj bože, Frenči! Ovo je...
Frenses!|Frenses, ovo je...
Mora da je koštalo bogatstvo.
Šta vredi imati lovu,|ako je ne trošiš, a?
Pa znaš, ovo je baš ekstravagantno.
Neprijatno mi je.
Ne predlažem da počneš da pušiš,|ali sam mislila, znaš
ako je dobro za Vojvodu od|Vinzdora, razumeš?
Pa, stvarno sam zapanjen.
I osećam, znaš, da je moj mali|patetični Bernard Šo
tako beznačajan u poređenju sa ovim.|Ne!
Vidiš, hteo sam da znaš
kako sam neverovatno ponosan na tebe.|Ovo nije beznačajno.
Možda pričam nepovezano, ali
tako si napredovala,|i ja jednostavno osećam, znaš
da ti sad pripadaš svetu visoke|kulture i klase.
To je frustrirajuće, jer znaš|ti treba da nastaviš da se razvijaš.
Treba da se granaš, treba da putuješ.
Tu su Pariz i Rim i velike operske|kuće i muzeji, znaš.
Treba da budeš u poziciji|da gajiš pravu grupu prijatelja.
U svakom slučaju, ja sam, znaš...
To je teško, jer Rej|to ne voli.
On voli da gleda TV,|u donjem vešu i da loče Bad.
Da. Pa, to... ne znam šta|da kažem. Ne mogu to da komentarišem.
Mogu li da buden iskrena Dejvide?|Mm-hmm.
Ponekad pomislim da sam ga prerasla.
Malo kasniš.|Da, ti takođe. Šta si radio?
Ja, znaš, radio sam do kasno,
a onda smo Mej i ja išli na kinesku hranu.
Ti i Mej! O čemu ste pričali|posle večere? O crtanim filmovima?
Šališ se?|Otišli smo u njen stan.
Gledali smo Belu vrelinu na televiziji.|Do 3 ujutro?
Ne. Izašli smo na picu.
Kineska hrana i pica?
Sa tvojim stomakom.|Iznenađena sam što
nisi provalio u apoteku.
Ne, Frenči, zabavljao sam se.|Davno se nisam tako dobro proveo.
Hoću da popričam sa tobom, Rej.|Sada?
Dejvid ide u Evropu na mesec dana.
Mislila sam da i mi pođemo|da vidimo neke znamenitosti.
Kakve znamenitosti?
Znaš, crkve, operske kuće, ruševine.
Šta si ti, žrtva šloga?
Da letim 3000 milja|da gledam operske kuće i ruševine?
Pa, ja želim da idem.|Kako to misliš, želiš da ideš?
To je deo mog kulturnog razvoja.|Hoćeš li prekinuti?
Ti si Frenči Foks iz Nju Džersija.|Spusti se na zemlju.
Dejvid misli da bi mi bilo dobro|da putujem po Evropi.
Dobijam loše vibracije od tog tipa.
Zato što si ti prevara pa misliš da su svi.
Voleo bih da sam još uvek prevara,|onda bih se ponovo osećao kao pravi čovek.
Upozorila sam te da će se ovo dogoditi,|ako ne rasteš zajedno sa mnom.
Jedino što je poraslo na tebi|je tvoja zadnjica od francuske hrane.
Žao mi je Rej,|ali ja želim da idem u Evropu.
Kako to misliš? Mi smo u braku. Ne možeš|jednostavno da odeš u Evropu sa Dejvidom.
Pitala sam te da pođeš sa mnom.
Zato što si znala da ću reći ne.|Zato si me pitala.
Moja ideja o zabavi nije da idem u operske|kuće i na ruševine. Dovoljno spavam kod kuće.
Mislila sam da nikada neću ovo reći, Rej
ali možda je vreme da procenimo naš brak.
Ako odeš u Evropu sa Dejvidom
moraćeš ozbiljno da ga procenjuješ.
Idem! Ne želim da me mentalno unazađuje
jedan prestareli maloletni delikvent.
Onda je bolje da nabaviš advokata.|Ne trebaju nam advokati.
Daću ti 5050 mada je sve na moje ime.
U pravu si. Ne trebaju nam advokati.|Upravo tako, jer...
Neću 5050.|Neću ništa.
Možeš da dobiješ kuću, posao,|nadzor nad svim čokoladnim mrvicama.
Hoću da izađem iz svega.
Znaš, Mej, prvi|put sam zaprosio Frenči na brodu.
Da, znam.
A onda odjednom, nisam|njen tip posle svih ovih godina.
Mogu li nešto da ti kažem?|Šta?
Nisi ni moj tip.
Šta to znači?|Šta to dođavola znači?
Znači da možda Frenči
nije pogrešila kad je pokušala|da učini nešto sa sobom.
Frenči je poludela! Frenči |je u svemu preterala.Ti si sve podcenio.
Znaš, život je nešto više|od ćurećih ćufti.
Ne znam šta da kažem Mej.|Dobijam loše vibracije od onog tipa, Dejvida.
Možda je to moj ulični instikt,|ali mu ne verujem.
Da znam zašto.
Zato što je mlađi od tebe, zgodniji,
višlji od tebe, pametniji od tebe,
mnogo uzbudljiviji od tebe...
Mej, ne moraš više da me|udaraš. Shvatio sam.
Znaš, žene vole malo elegancije.|To je romantičnije.
Tako kad bih morao sve ponovo,|uradio bih neke stvari drugačije.
Možda bih slušao par opera više sa Frenči
posebno sada kada|postoje novi Sonijevi vokmeni.
Sad kad si se rasturio sa Frenči,|više ne radiš.
Ne, ne radim, Mej, ali sam smislio nešto
i hoću da ti ispričam.
Stvarno?
Vau! Kakvo mesto!
Ovo je kuća od Či Či Poter, ona je elita.
Či Či Velaskez Poter.
Gledaj, Či Či ima ogrlicu.
Sva je od smaragda i dijamanata.|To je čuvena ogrlica.
Možda si je videla u časopisima.|Stalno je fotografišu.
Da li je bila na televiziji?|Ne znam.
Ali je bila u časopisima.To je|čuvena ogrlica. Hoću da uđem unutra.
Moram da je maznem, makar|me zatvorili do kraja života.
Ali sećaš se šta je bilo|kada si kopao tunel ispod banke.
Ali to je najlepše od svega.|Ne moramo više da kopamo tunel.
Sada smo Frenči i ja, patroni umetnosti.
Tako nas je Či Či pozvala na|veliku zabavu pre par nedelja.
Frenči nije u gradu.|Pođi sa mnom, uzećemo ogrlicu.
Oh, uh, vidi, nikada pre nisam krala.
Nije to ništa.|Znam gde je sef.
Zato što mi je ovo|bilo na umu neko vreme.
Jednom sam večerao tamo, i|malo sam se odvojio.
Bila je gužva. Otišao sam na|sprat i proverio mesto.
Sve sam snimio i pronašao sef.
Imam ceo plan u glavi,|tako da znam gde je.
Ne želim da završim u zatvoru. Ako je ovo...|Čekaj. Ako je to tako velika stvar
prevrnuće ceo grad dok je ne nađu.
Ne. Zato i imaš posla sa|naročito lukavim umom.
Imam vezu u Čajnataunu.
Odneo sam mu sliku|ogrlice iz magazina.
Napravio mi je isti duplikat.|Zameniću ih.
Ona nikada neće znati šta|se dogodilo. Ona je, znaš...
Či Či je glupa, površna dama.|Ona je luda.
Dok ona otkrije da je došlo do|zamene, za dve godine i više
ja ću biti na Floridi, ili Kajmanskim ostrvima.
Halo? Šta?
Ne čujem te ? Šta?|Šššš.
U kripti sam! Ne mogu...|Molim vas.
Kako to misliš?|O čemu govoriš?
Kako? Pustite me na miru, sestro. OK?
Šta? Danas?
Vidi, kako misliš da je hitno?
Oh, zdravo.|Gđa Vinkler?
Jako nam je žao što|vas vraćamo sa vašeg odmora.
Šta se kog vraga dešava momci?|Imam očajne vesti.
Nešto se dogodilo Reju?|Sunset Enterprajz je bankrotirao.
Kako?|Prevara.
Prevara? Ko?|Vaše knjigovođe.
Moje knjigovođe. Ja čak|i ne znam ko su oni. Šta?
Trebali ste da pazite.
Dozvolili smo im da sve sređuju.
Šta dođavola ja znam|o vođenju kompanije?
Da li ste ikada pročitali|ono što ste potpisivali?
Ne, ali oni su nas|uveravali da je sve OK.
Da vam donesem piće?
Volela bih Roman St. Vivan iz 1961.|ako ga imamo.
Ja bih uzeo viski|da sam na vašem mestu.
Pa, ja ne razumem.
Mislim, Sanset je propao:|Da li možemo nešto da učinimo?
Možda ćete moći da pošaljete par|ljudi u zatvor ako uspemo da ih nađemo.
Oh! To je najgora vest.
Oh, ne ne gđo Vinkler, nije.
Ne?|Pa meni jeste!
Ne, ne, ne.|Najgore vesti tek slede.
Oh. Dobro.|Dobro.
Bolje da mi kažete.|Dozvolite mi da sednem.
Govorili su vam o proširenju Sanseta.
Tako je. Planirali smo to mesecima. Da.
Da bi to uradili, bio vam je potreban|kredit od banke. Da li ste upoznati sa tim?
Veoma značajan kredit.|Pređite na stvar.
Tražili su vam da potpišete|menicu za banku.
Govorite sa pogrešnom osobom.|Za to sam uzela knjigovođe.
Da, ali na nesreću|vaše knjigovođe su u Venecueli.
Šta..|Ovo je sve zbrkano.
Frensis, stavili ste vašu kuću|i ušteđevinu kao zalog za ogroman kredit.
Možete li da stavite kapljicu cijanida|u to? Treba da bude jače.
Sve ste izgibili, Frenči.
Ili bolje da kažem, potpuno ste prevareni.
Mislite, ja imam...|Ništa.
Gđo Vinkler, nemate ništa.|Ni kuću, ni pare na računu.
Samo par velikih, neverovatnih kredita
za koje smatramo da|je najbolje da proglasite bankrotstvo.
Bankrotstvo? Bankrotstvo?
Nisam još završila sa rečima na B.|Oprostite.
Da li Rej zna za ovo?
Kakve veze ima to sa Rejom?|On je prošlost.
Šta si rekla?|
Bankrotirala sam.|Sanset je propao. Užas.
Sva moja lična lova je otišla.|Sve je gotovo.
Pa, kako...
Mislim, kako je to moglo da se dogodi?|Prevara. Moje knjigovođe.
Oh, Rej je rekao da im ne verujemo|zato što su svi u firmi imali brčiće.
Ja, ja ću uzeti malo valijuma.
Dejvide, neću moći da ti dam zajam|koji sam ti obećala.
Šta si rekla?
Iznenada se ispostavilo|da ja dugujem ljudima.
Znam, ali rekla si da možeš da|mi pozajmiš 400.000$.
Koristio sam to da zaključim dogovor.|Znam, i to me ubija!
Ubija me što te ispaljujem, ali sam |propala, načisto.
Koji idiot.|Verovatno jesam. Da.
Kako si mogla da budeš|tako glupa i neodgovorna
da dozvoliš nekim očigledno|jeftinim, lažljivim knjigovođama
da ti potpuno upropaste budućnost?
Jednostavno ne mogu da shvatim|da neko može da bude tako glup.
Da nisi malo preterao?
Pa, znaš, imao sam planove.|Obavezao sam se nekim ljudima.
Vau.
Imaš čudan pogled u očima|kao onaj tip iz knjige.
Dr Džekil ili Mister Hajd ili Ted Bandi.|Nikad ne mogu da se setim.
Kad pomislim na vreme koje|sam potrošio gajeći ideju da se to neće desiti.
Zar je to u pitanju?|Novac?
Ja, trebaju mi... Treba mi moj recept.|Trebaju mi moje male plave pilule.
Idem da ih donesem
i veoma veoma bih voleo|da odeš pre nego se vratim.
Hvala.
Dejvide, ako ti nemaš ništa protiv...
Volela bih da mi vratiš tabakeru.|Ne verujem ljubavi.
Vau.
Zamolila sam ta da mi daš|lekciju o životu.
Izgleda da sam je baš dobila, zar ne?
Oh, tako nam je drago što ste došli!
Kako ste?|Dobro.
Langston želi da razgovara sa vama|o projektu pozorišta u Aspenu.
Da li skijate?|Ja? Ne, nikako. Nikako.
Da li neko od vas igra mini-golf?|Oh, evo ga Binki!
Oh, zdravo!|Oh, za ime boga.
Muvajte se.
Mislim da ne treba da govoriš.|Mislim da treba da ćutiš.
Pa rekao si da razgovaram.|To sam i radila.
Znam. Konverziraj, ali ne pričaj.|Ne govori ništa.
Pričaj o vremenu ili bilo čemu,|samo nemoj... Znaš.
Sada ću se ubaciti u gužvu ovde,|i onda ću da kliznem gore.
Da kliznem sa tobom?|Ne, ne. Naći ću te.
Da vam donesem šampanjac?|Naravno.
Rej?
Ja sam...|Hteo sam samo da telefoniram.
Da li si video Edgara?|Edgara?
Gde li je taj čovek nestao!|Moram da telefoniram...
Tražila sam ga ovamo i dole.
Probajte tamo.|Probaću. Hvala.
Oh, Vinkler?
Da li igrate golf?|Golf? Ne.
Baš sam hteo da telefoniram gore.
Mislim da su me pogrešno uputili.|Da, pa, ja moram da telefoniram.
Žao mi je. Imam meč u nedelju,|ali ću naći nekog drugog.
Baš sa radujem.
Biće kiša nad tri države|i neverovatna magla.
Temperatura će se|kretati ispod 60 do utorka.
Moram da kažem, da ste baš zabavni.
Želite li kanape?|Ovo su račići.
Ovo su prepeličija jaja.
Nemam pojma šta je to.
Hvala. Mrzim sve sa čačkalicom.|Zaglavi se u grlu.
Ja sam Džordž Blint,|zajednički fondovi. A vi?
Mej Sloan. Ja sam straža.
Primetio sam kako se hodate|noseći sebe kroz sobu.
Podsetili ste me na moju divnu,|preminulu suprugu.
Ne možete da se nosite kroz sobu.|To je fizički nemoguće.
Šarmantni ste.
Vi ste prva žena koju sam sreo posle|Helenine smrti kojoj to mogu da kažem.
Da li je Helen bila vaša žena,|ili samo žena koja je umrla?
Zdravo? Gde je gdin Vinkler?|Želim da razgovaram sa njim.
Oh, on je tu negde mrdulja.
Oblačno je danas, zar ne? Sa šansom|za blagi pljusak posle koga ide sunce.
Naravno. Či Či hoćeš li da|doneseš one slike iz spavaće sobe?
Želim da pokažem gdinu Vinkleru imanje u|Aspenu gde ćemo da napravimo pozorište.
Da. Samo da popričam sa dr Henski.
On je savršen da uradi lice Beti Kramer,
posle neverovatnog posla koji je|uradio sa guzovima gđe Morton.
Oh, odmah ću se vratiti.|Hoćete li samo...
Rej?
Isuse! uplašila si me.|Za ime boga!
Došla sam da te upozorim.|Gđa Poter će doći ovde
da uzme neke slike koje|gdin Poter hoće da ti vidiš.
Ona te traži.|Sada sam zatvorio sef!
Ovo je zeznuti sef!|Ispao sam iz štosa. Ne mogu...
Da li su te videli da dolaziš ovamo?|Ne verujem.
Izlazi napolje i drži stražu.
Uradiću ovo ponovo.
Jesi li dobro?
Dobro sam, dobro sam.|Izlazi! Izlazi!
Ako to može da se uklopi u vaš raspored,|mnogo bi značilo Beti.
Ona je u depresiji od razvoda.
Zar ne mislite...|A on je dobio starateljstvo nad ponijima za polo.
Či Či, ne zaboravi one fotografije za|gdina Vinklera.
Gde je otišao?|Naći ću ga.
Pa, pokušaćete?|Daću sve od sebe.
Cmok, cmok. Uuuups!
Gdja Poter dolazi.
Otišla je.|Ššš, ne tako glasno.
Ali je otišla. Otišla je.
Hvala draga.|Želim da ih pokažem gdinu Vinkleru.
On ne bi otišao da se ne javi zar ne?|Ne znam, nije gore.
Isuse.|Upoznala sam divnog čoveka dole.
Izgleda da mu se sviđam. Rekao je da ga |podsećam na umrlu ženu.
Ali predpostavljam da je|mislio kada je bila živa.
Mej, da li možeš da prekineš| da mi se obraćaš dok radim ovo?
Mali niski čova.|Svetlo žuta košulja, neverovatna kravata.
O da. Mislim da znam na kog|džentlmena mislite.
Otišao je uz stepenice malo pre.
Da li ste sigurni?|Da. Gdin Vinkler.
Rej, čujem nešto.
Oh!
Nije se osećala dobro.|Doveo sam je gore.
Da, ima jedan od svojih napada.|Napada?
Da, ima napade. Baš neobično.|Ovde imamo doktora.
Ne, nije potrebno. Ona stalno ima napade.|Ja sam hemofiličar.
Oh gospode! Da li krvarite?|Zašto bih krvarila?
Ne, njoj... Njen vrat.|Zar ne tvoj vrat...
Da, ali moji nosni|hodnici su se sad pročistili.
Rešiću ja ovo. Vikendom to radim|kao hobi.
Popila je šampanjac.|Jadna draga. Idem po doktora Hinska.
Stvarno, ja sam... Rej imaš|moje pilule kortizona.
Ja?|Moje lekove?
Osećala bih se mnogo bolje ako|je pogleda dr Hinski.
Ne, ne, opustite se, spustite noge|ja ću dovesti dr Hinskija.
Hemofiličar? Kortizon?|Odakle ti sve te stvari?
Sa TV-a. Vremenska prognoza je na TV.|Rekao sam ti da se držiš vremena.
Mislim da sam morala brzo da razmišljam.
Da, veoma brzo.|U međuvremenu će te pregledati.
Zašto?|Imala sam sistematski.
Isuse! Nemam vremena da radim.|Oni će se vratiti za sekund.|
Ne mogu da razlikujem ove dve.
Odlično! Onda ih uzmi obe.
Ne mogu da uzmem obe. Ako se|vrate i ne nađu nijednu ogrlicu ovde
bićemo osumnjičeni jer su|nas videli u spavaćoj sobi.
Ići ću pravo u zatvor.|Naročito sa tvojim DNK.
Kakve veze ima moja DNK sa tim?
Bolje se odluči, jer će se oni|vratiti za minut.
Rej, idemo!
Rekla sam vam sve što znam doktore.
Evo je.|Dođite.
Ovo je dr Hinski.
Pa u čemu je problem?
Lažna uzbuna.|Bio je samo talas vrućine.
Mislim da je to u vezi menopauze.|Već sam to video.
Imam povremene napade.|Napade?
Pa, ne napade, ali, znate,|ona je pila pićence...
Ne, ne, ponekad bez razloga|imam tople i hladne fleševe.
Soba počne da se vrti, onda mi se pojave|tačkice ispred očiju, i zvoni mi u ušima.
Preteruješ.|Treba da krenemo.
Javi mi se svetlucanje, i moj jezik|poplavi i ne mogu da gutam.
Stvarno?|Dijagnostikovali su mi Parkinsonovu bolest.
Ali takođe misle da može biti|Ebola virus ili bolest ludih krava.
Moramo da je izvedemo odavde,|znate, ona je lažno pozitivna.
Hajde, draga, kasnimo, kasnimo.
Nadam se da vam je bolje.
I ne brinite gdine Vinkler,|pozorište u Aspenu može da sačeka.
Ebola virus i Lude krave.
Rekla sam prvo što mi je palo ma pamet.|Divno.
Pokušala sam najbolje...|Zdravo ponovo!
Džordž! Da li vas i dalje|podsećam na vašu ženu?
Ubijate me.|Divni ste.
Ne osećaš se dobro. Vodim je kući.|Ne oseća se dobro.
Ja sam u telefonskom imeniku.|Mej Sloan. Biću, biću bolje.
Oh!|Pa, zvaću vas.
Rej, imam vesti o Frenči.|Frenči?
Zar nisi čuo?|Sanset je propao.
Prevarili su je za svaki peni koji je imala |i još malo.
I znam da si izašao odatle,|ali sam mislio da znaš.
Da, naravno, znam.|Ja, ja, ja...
Došao sam čim sam čuo.
Dobila sam tačno šta sam zaslužila.
Stvarno si mi nedostajala Frenči.
Žao mi je što sam upropastila|našu fabriku kolačića,
ali mi je još više žao|što sam upropastila naš brak, Rej.
Šta da radiš? Svi greše,|ako znaš na šta mislim?
Važno je da te još uvek volim.
Ne zaslužujem to.|Ružno sam se ponašala.
Ponačala si se kao guzica, ali to|je jedna od reči na A koju si uvežbala.
Ass. (guzica)
Ali ni ja nisam čovek  sa kojim se lako složiš.|Nisam baš g-din Osećajni.|
Ima mnogo stvari koje sam možda|mogao da uradim drugačije.
Bili smo u razdvojenim sobama|ceo put, Rej. To je istina.
Pa gde je Dejvid sada?
Nestao je u sekundi kada sam pukla!|Ne! Ne verujem.
Jurio me je zbog love. Sigurno.|Oh, bogo.
Pa, sada moramo sve iz početka, znaš.
I na više načina.
Da li me još uvek želiš?|Da li te želim? Ja...
Frenči, da li moraš da pitaš tako nešto?|Lud sam za tobom.
I ja sam luda za tobom, takođe.
Ti si moja boginja.|Izluđuješ me.
Imaš...|Naravno da te želim.
Ali mi smo švorc, znaš.|Nemamo ni dinar.
Nije naše čak ni parče drveta|od ovog nameštaja na kome sedimo.
Mogu li da ti pokažem nešto?|Hoćeš da sediš tu ? Da vidiš nešto?
Mogu li da ti pokažem... Samo da vidiš nešto.|OK.
Mislim da ćeš biti veoma ponosna na mene.
Šta?
To je od Či Či Poter.|Bilo je. Bilo je Či Čino. Bilo.
Ključna reč. Bilo. Kažem ti|nikad se nisam osećao bolje.
Bio sam ponovo u akciji.|Osetio sam se živim, znaš.
Jer sam oduvek mislio da me|zaustavljaš u tom poslu sa kolačićima.
Hej, ovo je staklo.|O čemu pričaš? Koje staklo?
Lažna je.|Kako misliš da je lažna? Kako dođavola znaš?
Znam da razlikujem lažno od pravog.|Ovo čak nije dobar lažnjak.
O čemi pričaš?|Kako misliš da je lažnjak?
Znaš, može da prevari nekog idiota|bez očiju i mozga,
ali nikad neće proći kod normalne osobe.
Ma šta ti...|Kažeš mi da sam uzeo lažnjak?
Uzeo sam pogrešnu stvar?|To zvuči kao tvoj M.O.
Ti si luda! Bio sam u sobi.|Da.
I trebao sam da zamenim ovu|od stakla sa pravom.
Onda je sve postalo konfuzno.
Dobro je videti da još uvek|imaš isti dobri instikt.
Nisi u pravu.|Stvarno.
Misliš ako si imala časove, da imaš ukus.|Sačekaj minut.
Pokazaću ti nešto.
Misliš da si naučila sve o klasi i|ukusu, ali ništa ne znaš o nakitu.
Uzećemo ovo i založićemo ga.|Idemo na Floridu. Ovo vredi.
To nas naće odvesti ni na|metro, a kamoli na Floridu.
Šta? Znaš, ti si prava sveznalica.
Ne moraš da budeš naučnik|da prepoznaš ove klikere.
Ko god da ti je ovo pravio,|preplatio si mu.
Šta da ti uradim ako nisi u pravu?|Šta da ti uradim?
Mogi li da ti stisnem nos i|da ga okrećem dok ne poplavi?
Naravno.
Ej, slomila si.
To je staklo, Rej.
Znam, ali...
Pa, Frenči, ja  neću da čistim.
Slomila si.|Po svemu je staklo.
Opasno je.|Ti... Isuse, ja sam...
Ne znam šta vidiš u meni.|Ja sma takav glupan.
Staklo! Zar ne razumeš?|Uzeo sam staklenu.
Važno je da imamo jedno drugo.
Nismo bili zajedo neko vreme|i shvatila sam kako mi trebaš.
Da,ali udata si za luzera, Frenči.|Ne.
Staklo!|Ja sam najsrećnija žena na svetu.
I najsiromašnija. Gotov sam.|Nemamo ništa.
Kao po običaju, ponovo sam prazan.
Možemo da založimo ovo.
Šta je to?
Šta je ovo?|Ko? Ko-ko?
Ne razumem.|Ko je Vojvoda od Vindzora?
U stvari, možemo da ga |damo na aukciju.
Gde si to nabavila? Izgleda...|Od Dejvida.
Dejvid ti je to dao?|Pa, on to još uvek ne zna.
Ne razumem.|Kako to misliš?
Hej, zar me nisi ti naučio|kako da otvorim sef.
Ja... To mi je najdraža uspomena|od svih.
Šta govoriš?|Maznula si ovo iz Dejvidovog sefa?
To... Frenči, to je krađa.
Ne baš.|Vidi, duga je to priča, Rej.
Hajde da je prodamo, i da te ubacim|na let za Majami.
Draga, najbolja si.|Da.
