Zovem se Tami Lin,
bazirana sam van Hong Konga,|istražujem narkotike,
i ostali sličan kriminal.
Dodjelili su mi američkog DEA-agenta|za partenra, Ed Greja.
Bili smo u 6 zemalja,|tragajuči za internacionalnim dilerima droge.
Ovdje policajac iz Hong Kong narkotika,|ovo je tipično djelo kineskih bandi.
Nisu poštedjeli nikoga.
Dok gledam u ljude koji sjede za ovim stolom,
ja vidim početak nove ere,
Sajdov iz Pariza,
Tang Zili iz Njujorka,
Inkri Shi iz Sofije,
Laj Bon iz Šangaja,
Fang li iz Pariza
g. Ceng iz Londona,
Zlatna, velika korporacija širom svijeta,|najjačih kineskih obitelji,
Ujedinjeni, dovoljno smo jaki|da istisnemo sindikate iz posla,
i doči će dan kada će kineske|obitelji kontrolirati kompletno tržište.
Ovo je opasno vrijeme,
moramo posebno obratiti pažnju da nitko|i ništa ne poremeti ovaj povijesni događaj
bit će to najvažniji poslovni poduhvat,|u povijesti kineskih obitelji.
Pogledaj ovo kako je lijepo.
Ima jedno oko.
Znaš kako kažu,|kada je čovjek slijep dolazi u tami.
Posljedice i razloge posebno objašnjava Jan Ling crteže,
profesor Robert Barns je odabran da primi prestižnu|i mnogo cjenjenu nagradu za uspjeh u arheologiji.
Moja je čast pozvati sa ove govornice|najcjenjenijeg akademika na ovom sveučilištu,
Profesor Barns!
Želio bih se zahvaliti svojoj voljenoj ženi Maji,|uvaženom asistentu njenom ocu,
Profesoru Luju Desonu.
Bez njih sada ne bih bio ovdje.
Jedva čekam svoja sljedeča iskopavanja u kini.
Hvala vam mnogo!
Šta ovakav pilot traži ovdje u Kini?
Poznajem večinu prostora ovdje,|zato su me zaposlili.
Da li se možeš sa ovim sranjem spustiti |još malo niže, ne vidim ništa odavde?
Da ti kažem nešto, |što je let opasniji, više mi se sviđa.
To je stvarno impresivno.
Jel te zato zovu sudar?
Ne, ne, to je samo mala šala profesore.
Zovu me sudar jer ga nikada nisam imao.
Sljedeči put kada ti zatreba prevoz, |samo me pozovi.
Iz New Yorka sam, imam školu letenja,|svrati poneki put, važi?
Kakav lijep pogled.
Vaša stanica je odmah iza sljedečeg brda.
Ovi artifakti su zaista čudesni,
Antički kineski imperatori su imali običaj |stavljati pepeo u unutrašnjosti ovih figura.
Koristili su Cin Shao i Jin Shao u njihovoj dinastiji.
Pripremi ove za transport.|U redu profesore.
Pobrini se da odu kod prave osobe.
Sjetite se da potpišete profesore.
Kupac je zahtjevao da bude zapečaćen.
Ajmo prenijeti to do kamiona.
Tko je onaj momak tamo?
Nisam ga ranije vidjela.
Ne znam.|Kakva mu je to kartica?
Sa Beijing arheološkog fakulteta
Nije on arheolog zar ne?
Mislim da nije.
Znaš šta, idemo provjeriti teret.
Hočemo li?
Nešto su užurbani.
Sada sam zapečatio ovu stvar.
Ovo je pokidano,|ne znam...
Onaj momak vani koji je ugazio na artifakt,|pa pokidan pečat.
Gdje je onaj omot.|Stvarno čudno.
Šta je to?
Idemo!
Da li je ključ u džipu,|nadam se da imamo dovoljno goriva.
Mislim da imamo.
Da li smo im pobjegli?
Mislim da smo na sigurnom.
Hvala Bogu.
Izađi iz auta sa rukama na glavi!
Licem prema zemlji i raširi noge.
Won je poginula,|ubio je jedan od naših ljudi,
naša isporuka je oktrivena,|odpečaćena.
Na sreću doktor je sve osobno |dokumentirao, a sada je uhapšen.
Onaj tko posjeduje takvu informaciju,| može je upotrijebiti protiv nas!
Ne, on je bio van naše operacije.
Zar ga ne prepoznaješ?
Ne, gospodine.
Zove se Alex Won,|a poznata je kao Saj Lo.
Imaš li neke veze s njim?|Ne, gospodine.
To je momak koji te je unajmio.
Unajmilo me je sveučilište, ja sam arheolog,|specijalist za Han dinastiju.
Trebao sam pronaći neke artifakte.
Mislim da trebam pozvati svoju ženu.
Profesore, hočete reči da |nemate veze sa krijumčarenjem?
Da, to je ono što vam pokušavam reći.
Osobno sam pripremio dokumente.
Da, da pripremali ste ga.
Znaš li u što si upetljan ovdje?
Ovo je Kina prijatelju,|imamo ovdje ubojicu i trgovca drogom.
Mislim da imate pogrešnog čovjeka gospodine,|ja sam samo profesor i upravo sam primio nagradu.
Tvoj potpis je na svim ovim dokumentima,|ona kažu da nečeš razgovarati telefonom,|nego češ sjediti ovdje.
Mislim da mi treba odvjetnik.|To je prva pametna stvar koju si rekao danas.
Ne pričajte sa ovim momkom.|Tko priča s njim?
Sistem je kao i ljudi, jednom kada nešto |ugrabi, pustit će ga samo sa dobrim razlogom.
Moraš nam dati taj dobar razlog.
Dat ću vam razlog,|znate li koji je?
Nevin sam.
Neznam ovog čovjeka,|treba mi telefon da pozovem svoju ženu.
Voljela bi da ti mogu pomoći.
Arheolog, moje dupe,|taj tip je premazan svim bojama.
Vidiš da je fin čovjek.
Jel' to jedna od onih ženskih intuitivnih gluposti.
Zeznuo je stvar i kraj priče.
Rekao je da je nevin,|ja...
Rekla si da ti pričam o kompliciranim stvarima,|e pa ovo je jedna od tih.
Idem nazvati New York.
Želim da oslobodite tog profesora.
Moramo ga iskoristiti kao |mamac da vidimo tko će zagristi.
Kineski policajci ga neće pustiti tako lako.
Zašto?
Kineske vlasti neće biti sretni bez profesora,  
iako tvrdi da je nevin,|njegov potpis se nalazi na svim dokumentima.
Tko je taj Won zbog kojeg ga također drže?
To je Kineski krijumčar droge i bavi se |pranjem novca na internacionalnom nivou.
On je odgovoran za onu pucnjavu |u noćnom klubu u Bugarskoj.
On drži luke između Bliskog istoka i Evrope.
Također znamo da je pokušao |eliminirati naše pozicije.
Želim iskoristiti profesora kao mamac,
Neka Won misli da on radi za nas,|iskoristit ćemo profesora kao našeg čovjeka,
to je stara kineska taktika.
Šta će se dogoditi sa profesorovom obitelji?
Jebeš ih.
Profesor Robert Barns je uhapšen u Kini,|na arheološkim iskopinama.
Kineska vlast ga tereti za trgovinu narkoticima,
Lokalna vlast kaže da će sutra biti| podignuta optužnica protiv njega.
Neće biti kaucije.
Ja sam Kejn.|Barns.
Zovem se Barns.
Drago mi je što smo se upoznali.
Šta ti tražiš na ovakvom mjestu?
Vjerojatno sam bio na pogrešnom |mjestu u pogrešno vrijeme.
To svi kažu.|Da li?
A ti?
Istina je da sam prešao granicu Kazakstana,|ali neki pohlepni pederi su...
Bio sam u proceduri sve dok sam prićao,|sada američka ambasada pokušava učiniti nešto.
Vidi, pokušat ću te izvući odavde, dobro.
Volim te.
Znam koliko se trudiš.
Volim te.
Mislim da će taj kučkin sin dobiti besplatan prijevoz.
Mislim, on je profesor,|šta ako je nevin?
Nevin je kao što Papa nosi farmerke.
Jednom prijatelji, prijatelji zauvjek.
Čuvaj se brate.
Idem kući.|Ne zaboravi me brate.
Poštovanje.|Idi s mirom.
Nemoj me zaboraviti Barns!
Zašto su ga oslobodili?
Američka DEA je naredila.
Nadam se da taj mali gad |nezna ništa o našoj operaciji.
To je točno.
Želim točno znati tko |je taj čovjek i šta on zna!
Ne želim biti u poziciji |da nam napravi problem.
Nedostajala si mi.
Drago mi je što si se vratio.
Um je ogledalo,|bista kao svjetlost.
siguran sam da blista svaki dan,|i da nema prašine da se briše.
Nema tu ogledala, ni prašine, ni tame.
Samo um svjetli,|mislim da znaš šta trebam napraviti.
Čekat ću na njenom grobu tvoj povratak.
Taj profesor je postao problem.
Ali neće dugo dok imamo|g. Vua iz New Yorka i g. Pinga iz L.A.
Da rođače, on traži nevolje u Kineskoj četvrti.
Moramo saznati više o tom bijelom ratniku.
On nije ni policajac ni vojnik ni agent,|ponaša se kao da je jedan od nas.
Kako to misliš?
Pronašli smo da je taj bijeli |ratnik-profesor, povezan sa najvećim lopovima| u New Yorku, Šangaju i Parizu.
Specijaliziran je za vrijedne slike i kineske artifakte.
Neki misle da je on kao duh, a neki kažu |da je umro, ali on je samo nestao.
1985. kada se vratio u New York, bio je uhapšen.
Odslužio je 7 god. u Federalnom zatvoru,
koristeći svoje znanje o kineskim artifaktima,|u zatvoru se predstavljao kao naučnik
i kada je izašao iz zatvora,|stvorio je novi identitet i postao profesor.
Moram do zahoda.
Gospodine, ja radim za internacionalnu |poslovnu korporaciju.
Vjerujem da imate interese u našem poslu.
Naši putevi su se već presreli ranije.|Je li?
Kako i zašto su nam se događale |neugodne situacije u prošlosti.
Imam jednu ponudu za vas,|ostavite nas na miru,
i mi ćemo ostaviti vas,
Dogovoreno, ugodno vam bilo,|ja se sada vraćam svojoj ženi.
Dobro, jer ako nije, ubit ćemo ti psa,|ubit ćemo tebe, a onda i tvoju ženu.
Hajde idemo, idemo!
Znaš li šta ja mislim,|mislim da prof. arheologije želi sebi iskopati grob.
Nije iskopao dovoljno duboko.
Ovo mi izgleda kao samoobrana.
Ne, ne želim ga uhapsiti,|on je upravo pokrenuo žurku.
Tko su ti ljudi, tko si ti,|tko si ti?!
Žao mi je.
Žao mi je,|stvarno neznam tko su ti ljudi.
Ali ću saznati.
Robert!
Robert!
Znaš li oca mrtve djevojke?
Da.
Bio je jedan od vodećih svjetskih gospodara Ji Koa.
Stvarno?|Da.
Znaš, ovo je tako uvrnuto.
Ne postoji dosje o profesoru prije 1984. god.
Da, Grej je,|U redu dolazimo.
Uzmi svoj kaput,|profesorova kuća je u plamenu.
Tvoja kćerka, moja žena su mrtve,|došao sam ti obećati nešto,
Za tjedan dana osvetit ću ih obje.
Do sahrane moje žene.
Mislim da znaš koliko se trudim |zaboraviti svoju prošlost.
Kažu nije isto kada jedan pogine |od sto i kada sto pogine od jednog.
Kažu da moraš osvetiti prvo jedan od dva groba,|i znam da ti znaš šta to znači.
Ali obećajem ti jednu stvar, svi naši |neprijatelji će biti pepeo, i otići u nebo,
prije sahrane naših ljubavi.
To je obećanje.
Imaš moj blagoslov.|Osveti se onima koji su ubili naše voljene.
Ključ je istetovirani simbol na njihovim rukama.
Da, želi dva sata, |pošalji ih, prihvaćam.
Dali je ovo Kuperova agencija?
Hej, znamo li se mi odnekud?
Mislim da ne.|Onda da ulijemo gorivo i krenemo.
Jesi li siguran da se ne znamo?
Ti si onaj arheolog kojeg sam vozio iz Kine.
Žao mi je zbog tvoje žene.
Otkud ti znaš šta se dogodilo sa mojom ženom?
Šta dovraga radiš?
-Misliš da sam lud?|-Ne!
Pogrešan odgovor,lud sam!
Slušaj me!
Stvarno mi se počinje sviđati ovaj momak.
I meni.
Za koga radiš?
Šta to radiš čovječe?
Tko te unajmio?
Trebaju mi detalji!|Neznam čovječe!
Nemoj me ubiti!
Šta dovraga hočeš?
Hoču Saj Loa!|Tko je taj Saj Lo?
Hajdemo probati ponovo.
Tko je Alex Fon?|Ne znam jebenog Alexa Fona!
Tko te unajmio?|Bio je neki kinez.
Tang Zili, on me unajmio.
Gdje da ga nađem?
Hoču detalje!
Ima brijačnicu u Kineskoj četvrti u New Yorku.
Tu je veliki tržišni centar pored njega.
Kunem se majčinim grobom, to je sve što znam.
Rekao sam točno kako smo se dogovorili.|Izvrsno, izvrsno.
Centar?, brijačnica, tržišni centar?| Kineska četvrt? Da, sve je povjerovao. 
Siguran sam.|Izvrsno.
Tko je to bio?|Pilot, imao je malih problema sa profesorom.
Moramo završiti s tim.
Misliš da bi trebali ući zajedno?
Zaboravi, ovo je Kineska četvrt.
Gdje je Tan Jini, |čovjek koji je ubio moju ženu?
Polumjesec.
Mirno.
Predugo je unutra.
Idem pogledati.
Ti idi naprijed, ja ću pozadi.
Ako tražite polumjesec,|tamo je.
Ne spavaš dobro po noći?
Trebalo bi.
Sviđa mi se tvoj stil, stvarno,|smjestila si mi u Kini, |stavila si nevinog čovjeka iza rešetaka.
I mislila si da ću te odvesti do loših momaka.
Moje omiljeno!
Brilijanto odrađen detektivski posao,|koštao me je života moje žene. 
Nisam imala pojma.
Očekujes da povjerujem u to?
Vjeruj u ovo, napravio sam posao koji ti nisi mogla.
Kloni se mog života, i skloni mi se s puta. 
Jedino sam o Barnsu znala sigurno | da je to čovjek koji je sve izgubio. 
Zakon ga je otpisao, |nije imao ništa čemu bi se vratio.
Ni budučnosti da je zaštiti.
Kada nemaš šta za izgubiti,|nemaš ni strah od smrti.
Sjenke onoga što mu se dogodilo su sada jasne.
Da, imam problema sa nesanicom.
Žao mi je zbog onoga što se dogodilo tebi i tvojoj ženi.
Ali ne mogu to promjeniti sada.
Ako ti mogu ikako pomoći,|pomoći ću ti.
Moj tata je obično govorio:|"Malo kradeš, ideš u zatvor"
"Ako kradeš mnogo, postat češ kralj"
U mojoj ćeliji je bio mladić po imenu Kejn,|želio bih ga izvući otamo.
Zaslužio je drugu šansu koju moja žena nije imala.
U redu.
Šta se dogodilo?|Nemam pojma.
Ovo je privatan posjed,|briši čovječe.
Udaljena voda ne moze ugasiti tvoju žeđ.
Bolje upali svijeću zbog kletve mraka.
Sad te imam,|tko je ubio moju ženu?
Ti, Saj Lo?|Ne neznam ali kada se tigar vrati...
Dakle.
Danas češ umrijeti.
Gdje je Saj Lo?|Crni ratnik se nalazi svuda.
Još jedna šansa,|gdje je Saj Lo?
Neznam tog čovjeka.
Ovaj bijeli ratnik se mora |zaustaviti pod svaku cijenu!
Donio nam je veliku kletvu,|Mungosa.
Mora biti zaustavljen sad!
Stiže nam velika isporuka iz Burme,|to je najveća isporuka do sada.
Najvažnije je da je to simbol,|snage cijele kineske kriminalne strukture.
To je prvi put da sve obitelji dolaze zajedno.
Moramo to zaštititi bez obzira na cijenu.
Anđeo ljubavi.
Površina.
Grob.
Kako to misliš?
Fej Hju
To je bilo ime Kineskog generala iz XII vijeka.
Također se ne zna gdje je umro.
Mogu li vam pomoći gospodine?
Da, mogu li razgovarati s gazdom?
Mogu li vam pomoći gospodine?
Da li je gazda tu?
Oprostite gospodine, nije tu.
Onda mu reci da sam navratio.
Reći ću mu gospodine.|Napravi to.
Roberta Barnsa zasigurno nije teško pratiti,|ostavlja tjela svuda iza sebe.
Shvatio je značenje tetoviranih |simbola na rukama ubojica.
Pratio je njihovu poruku, krečući se |kao duh po ulicama Kineske četvrti,
do zabačenih ulica Istočne Evrope,
Izgleda da je netko bio zauzet.
Šta misliš Tami?
Imaš nešto za reći?
Izgleda da idemo do Istočne Evrope, partneru.
Jesi li za jebačinu?|Ne!
Izgleda da imaju dostavu.
Idemo!
Hajde Tami da vidimo šta smo uhvatili.|Važi.
Hej Tami, ako izađeš vani sa tetovažom, |naći ću novog partnera.
Hej, želiš li tetovažu?
Nisam sigurna.
Malo se plašim igala.
Stvarno.
Da li boli?
Samo ako želiš.
Možda ću se vratiti.
Kasnije, kada završite ubadanje igle u tu lubanju.
Nadamo se da hoćeš.
Igraj se s njom kao sa mišem,|i odvedi je u kuću.
Ćao dušo, |jesi li spremna za tu tetovažu? 
Možda tražim nešto drugo.
Možda češ dobiti što želiš gore,|ali moras biti sigurna prije nego što odeš tamo.
Jel'?
Vidiš da je došla po nešto drugo.
Možda i jesam.
Ali kako da znamo da nisi pandur.
Dali vam ja ličim na pandura?
Sigurno je da se ne osječaš kao pandur.
Pa djevojke, hočete li mi pomoći malo.
Prati me dušo.
Hajde, ili se plašiš njih?
Pokazi mi lovu dušo.
Hajde idemo.
On je u podrumu gospodine.
Idi provjeri gore.
Zašto se toliko plašiš?|Ne plašim se, gdje je dop?
Vrijeme je da se priključiš partneru u podrumu.
Tetoviraj ovo kučko!
Idemo po tvog partnera, budi pažljiva.
Baš ono što sam htio.|Da sigurno.
Ne želim da bude u poziciji da |napravi bilo kakav problem.
Profesor je postao problem.
Mora biti zaustavljen po svaku cijenu.
Tko je ubio moju ženu, šupčino?
Gdje je Saj Lo?
Pariz, negdje u Parizu.
Gdje god se selimo on nam je za petama.
Taj profesor nas baš jebe.
On nam je razbucao sklonište,|ako nas nađe, bit će bruke.
Nije mi jasno kako to da jedan čovjek |može proći kroz sigurnu smrt toliko puta.
Nismo došli dovde zato što smo amateri,|predlažem da držiš na oku sve izvore,
i tiho ukloniš sve prijetnje,|prije nego postane kritično.
Ili ću se morati osobno umješati.
Imamo izvore koje smo kontaktirali ranije.
Kakve sosove: paradajz, paste...
Izvore ne sosove...|Da znam, samo se šalim s tobom.
Vi ste poručnik Breton?
Vi i Tami ste izgleda imali sreće.
-Obućeni ste bolje nego što zvučite.|-Ah, još jedan komedijaš
Našli smo ovaj dokument |u skladištu u Istočnoj Evropi.
Slušaj, možda bi nam mogao učiniti uslugu.
Trazimo kamion, kineski, dobili smo tablice| od čovjeka iz kompanije sa zapada.
Vode se na ime Saj Lo.
Vidi mi znamo da Saj Lo operira u ovoj |praonici, i znamo da tamo ne pere tuđe gaće.
Mislimo da je i glavni ovdje.
Dobro, da vidimo šta će se dogoditi.
U međuvremenu vas dvoje se čuvajte.
Niste jos pronašli svog profesora,|a svi u ovom gradu znaju gdje odsjeda DEA.
Hvala.
Ostajemo u hotelu?
Oprosti što te budim, ali moramo razgovarati.
Draga nemoj biti takva, ti trebaš meni i|ja trebam tebi, ostavimo sad razlike.
Imam nešto za tebe. Ali želim nešto zauzvrat.
Šta imaš?
To je kodirani adresar,
To je drevni kineski sistem koji| su koristili glasnici imperatora.
Svi kineski članovi bande imaju istetoviran| po jedan znak iz ove knjige.
Dali će nosilac znaka umrijeti, odlućuje imperator osobno.   
Šta ti hočeš?
Hoču lokaciju Saj Loa,
Čovjeka koji je ubio moju ženu.
Pratimo ga vec duže vrijeme, ali trebaju|nam čvrsti dokazi da bi ga uhvatili.
Koristi staru zgradu praonicu rublja u ulici Vu De la gru.
Mnogo ti hvala,vidimo se uskoro. 
Ti dođeš i odeš kao duh.
Saj Lo, mislio sam da ću te naći ovdje.
Tražio si da te ostavim na miru?
Bilo bi mi zadovoljstvo,
Ali napravio si jednu veoma veliku grešku.
Dirnuo si u najsvetiju stvar u mom životu.
Ubio si mi ženu.
Sada me tjeraš da iskopam dva groba.
Nije greška, već nezavršeni posao,|a bijes će te poslati kod tvoje zene pederu.
Opasnost ispod.
Von je izdao tvoje povjerenje i živote tebe i tvoje braće.
Ako mi sada kažeš gdje je on, bit će kažnjen.
Saj Lo, gdje je zelena muha?
Šta hočeš? Ru De la gru.
Pariz.
Šta se događa?
-Žabarski pandur me je zvao.|-Breton?
Da, pronašao je kamion.
Mislim da oboje znamo gdje će djelovati.
Idemo.
Zar ti ne smeta Tami što se oko |ovog tipa stalno pojavljuju leševi?
To nije tako jednostavno.
Nečije dupe je dobilo debelim štapom.
Je li?
Sav ovaj prljavi novac izlazi čist| iz kineske praonice u Parizu.
Kineska praonica sa računom u Švicarskoj banci.
Tami i ja volimo pecanje |duboko pecanje na velike ribe.
Stajat ćemo na liniji i čekati dok| velika riba ne zagrize.
Prva stvar koju trebaš napraviti,
Tami slušaš li me?
Tami prva stvar koju trebaš napraviti,
je da se dobro zatvoriš,|jer kad krupna riba udari,
može iskočiti ravno na palubu,a onda| si ti u vodi, Tami slušaš li me?
Ti si mamac.
Poklon.
Od Vona.
Dosao sam što sam brže mogao.
Von Tai.
Tako je lijepo vidjeti te.
Kakvo ugodno iznenađenje.
Molim te sjedni.
Avion leti iznad rijeke,
Mirna površina krije opasnost ispod.
To je zagonetka koju sam rješio.
Ubijanjem 10 tvojih ljudi.
Vrlo dobro.
Znaš li kakvu sam poruku primio čitajući| tetovaže sa ruku tvojih ljudi?
Ti si jedini bijelac koji je shvatio |Kinesku kulturu i filozofiju.
Rijeka će biti krvava, to si također ti?
Vrlo, vrlo dobro.
Čini mi se da je deset ljudi trebalo sjediti za ovim stolom.
Svi su oni dali život za tebe
Da ja imam jednog čovjeka|koji bi dao život za mene,
bio bih sretan, a ti si protratio 10 takvih.
Bacio si ih ravno u tigrove čeljusti,|znajuči da će biti pojedeni.
Ne umiješ podjeliti svoje bogatstvo.
Ti si ljigav čovjek.
I koštaš me života moje žene.
Pa reci mi,
Koji je moj sljedeći potez?
-Vrijeme ti je da umreš|-Ne.
Vrijeme je za tvoju smrt.
Zelene muhe,
Rijeka,
Mirno,
Površina,
Skrivanje,
Opasnost ispod,
Krv.
Njegovo carstvo je ovdje, to je sve što ti treba.
Tuga je još samo jedan dio života.
Ne pokušavam bolje razumjeti Roberta Barnsa,|nego što sam, dok sam pratila njegov put,
ali nikada nisam srela nekoga kao što je on,
