PLJAČKA STOLEĆA
Da budem potpuno iskren,|nikada nisam voleo praznike.
Već je davno prošlo|otkad sam znao za praznike...
otkada sam vidio moju porodicu...
otkada sam bio sa devojkom,|otkada sam vozio auto.
Vidite, auta su ta koja|su me smestila ovde.
Iron Mountain,|maksimalna sigurnost.
Gulio sam teških pet godina|zbog velike krađe auta.
U međuvremenu, većina mojih|cenjenih kolega silovatelja i ubica...
dobili su uslovnu na tri godine.|Svet je nekada takav.
Po mom iskustvu, uvek.
To sam ja, Rudy Duncan,|pretnja društvu, na levo.
Momak na desno je|Nick Cassidy, moj najbolji prijatelj.
Tada su nam falila tri|dana do novog početka.
To je ono o čemu pričaš|kada si u zatvoru.
Kako ćeš sve učiniti dobro.|Kako više nikada nećeš ponoviti iste greške.
Čim izađemo odavde, i damo|put pod noge.
Koja je prva stvar|koju ćeš učiniti?
Vruća čokolada.
Molim? To je prva|stvar koju ću učiniti.
Izaći ću napolje i nabaviću|pregršt vruće čokolade.
I komadičak pite.
Tako je.|Komadičak pite.
Da.
Ona će biti|tamo, čoveče.
Biće tamo čekajući.
Sredila nam je motel|na autoputu 5.
Zaključaćemo se unutra|celu nedelju...
piti vino,|uživati u kupki.
Ah?
Da.
Znaš Nick, sve one slike|koje ti je poslala?
Jesi li siguran da je to|zaista ona na tim slikama?
Čuo sam da ponekad te devojke|pošalju slike na kojima nisu zaista one.
Nego je to njihova zgodnija rođaka|ili nešto slično.
Zašto moraš reći|tako nešto?
Samo kažem.|Zašto moraš reći tako nešto?
Samo kažem,|možda bih ja trebao da je izvedem.
Provedem dan ili dva sa njom.|Proverim da li je to prava devojka.
Samo dan ili dva.|Možda noć ili dve?
Koliko god treba.Samo da se pobrinem|da dobiješ pravu "robu".
-Znaš?|Znaš šta ?
Uživaj u vrućoj čokoladi, Rudy.
Mislim da ću oprobati sreću|sa Ashley.
Da, To sam i mislio.|To sam i mislio.
Budite blizu.|Otvori vrata tri.
Sranje!
Šta je?|Alamo se vratio.
Ne izgleda kao da mu je falilo sunce.
Nastradao sam.
Pincher misli da sam ga|ja cinkao za premlaćivanje Creeda.
Bio sam tamo i misli da sam|ja kriv što je završio u samici.
Dođavola, Rudy.
Krenite!
Stop!
Ulazite!
Slušaj ovo.
Napravila sam spisak|i proverila ga dvaput.
Dok god budeš zločest,|biće dobro.
Jedino što mi pomaže preko dana, je da|zatvorim oči i zamislim da te držim...
da te ljubim, da te diram.
Zato jer ću znati šta osećam|u tom trenu...
Da sam našla smisao života.
Zvuči veoma zrelo|za 25.
Da!
Kada odrasteš u Detroitu,|sazreš veoma brzo.
Da. Ili to ili|su te slike stare 10 godina.
Sigurno je da mi|ne fali gospođica Millie Bobeck.
Doduše mislim da sam dužnik Millie.
Da je nisam|obrađivao...
nikada ne bih|završio ovde.
Ne bi razbio glavu onom tipu,|i nikada ne bi našao pravu ljubav.
Ljubomoran.
Ma znaš, Nick, šta ako|te vidi i, znaš...
jednostavno nisi za nju,|mislim fizički?
Ona jednostavno... Nema ničega.|Šta ćeš učiniti ?
Pa, ja i ona,|mi imamo neku povezanost.
Isuse.|Miči ovo sranje...
dalje od mene.|Trebao si pisati onom časopisu.
Da trebao sam.
Izaći ću odavde. Ja ću|izaći ravno u vezu.
A ti, moj prijatelju,|ti ćeš izaći sa vožnjom autobusom...
tražeći najpijaniju|suknju u prostoriji.
Tako je."Dobro jutro|lepotane. Još pečenih jaja?"
Da si pisao, Rudy.|Imao bi devojku za sebe.
Aha, trebao sam učiniti|mnogo stvari.
Sve što želim je samo|da se vratim nazad u Sidnaw...
da sednem za božićnu večeru...
da spavam u svom starom krevetu...
da pogledam utakmicu bejzbola|sa mojim starim...
da jedem ostatke otprilike 6 meseci.
Samo želim ići kući.
Neka se red kreće!
Šta je ovo?|Praznični žele.
Kakvo je to sranje unutra?|Progutaj ga pa ćeš videti.
Tek toliko da znaš...
ovaj momak i ja smo vani|za dva dana.
Mirisaćemo Londonski nadev|i jastogove krake...
a ti ćeš još uvek stajati ovde|i mirisati tajanstveni smrad.
Ko je sad u zatvoru?
Hej, Alamo,|kako si mi?
Izašao si iz samice, vau?|Izgledaš dobro. Izgubio si malo težine?
Slušaj, čoveče,|to nisam bio ja.
To nisam bio ja.|Dva dana, čoveče. Idemo.
Sećaš se da je njen brat|vozač kamiona?
Mislim da bi mi tamo|mogao naći posao.
Koji posao, obezbeđenje?
Gotov sam sa tim sranjem.|Ashley je u pravu.
Moraću početi da radim nešto|u čemu imam udeo. Pokrenuti posao.
Ne znam, čoveče.|Bio sam u poslovnom svetu.
Krađa auta, Rudy, se ne|računa kao mala privreda.
Savetnik za krađu|ne izgleda dobro  u biografiji.
Uvek sam želeo biti|šef nečega.
Imati ljude koji rade za mene.
Čoveče, šta ne valja sa tobom?
Čudovišta...|u želeu.
To je samo žohar, Zook.|Da, to su proteini. To je dobro za tebe.
Čudovišta... u želeu!|Smiri se.
Čudovišta su u želeu!
Čudovišta... u želeu!
Pogledajte ovo sranje!
Hej! Isuse!
Jedite!|Pasji sinovi!
Ti jedi ovo sranje!
Sedite, ne mičite se.|Ne mešaj se, Rudy !
Želiš malo prokletih|čudovišta ?
Dva dana, čoveče.
Do đavola!
Ne miči se!
Mi nismo imali ništa sa time!
Rudy, pazi!
Cassidy je dole!|Cassidy je proboden!
Moram biti tamo.|Oh, moj bože!
Rudy, Ashley.|Bićeš dobro.
Drži se, drži se. Čuvari!|Isuse,čuvari!Ashley će biti onde.
Nick, ti moraš..|moraš biti...
Straža! Straža!
Isuse.
Nick. Nick! Nick!|Nosite ga odavde!
Nick! Nick! Nick!
Nick! Nick!
Nick! Nick!
Pa, bar se|neće vraćati nazad.
Ako zatrebaš društvo večeras,|Rudy, samo mi pošalji poziv.
Zar ćeš to trpeti od|njega? Zar ćeš podnositi to sranje, Rudy?
Otvori vanjska vrata.
Evo vam vaš svet i dobrodošli u njega,|vi glupi kreteni.
Nemojte sada biti stranci.|Držaćemo upaljena svetla za vas.
Ovde!
Ovde.|Hej, kako si mi ?
Jedino što mi pomaže preko dana,|je da zatvorim oči...
i zamislim da te držim,|da te ljubim...
da te diram."
Ne čini to, Rudy.|Do đavola nemoj to učiniti!
Isuse.
Jesi li ti Ashley?
Ja sam Nick!
Konačno.
Moja ljubav je konačno došla.
Moji usamljeni dani su prošli.
Gledaj, Ashley. Žao mi je.
Bojao sam se|da ću izaći odande...
i da ćeš me jednom pogledati...|i jednostavno se okrenuti i otići.
Bojao sam se da me čeka|slomljeno srce.
I sva ona pisma, i one reči,|i onda imaš sliku u mislima.
Bojao sam se da ćeš me videti,|i da jednostavno neću biti ta...
slika koju imaš u|svojim mislima.
Ja sam mislila da ćeš izaći odande|i videti moju odeću ili nešto...
i da ćeš se okrenuti|i otići.
Ma znaš, možda bi video moj kaput ili|moju kosu.Hej, sviđa mi se tvoj kaput!
Možda bi, hm...
Možda bi me video|i ja ne bih...
Ashley, ne.|To sam bio ja.
Mislila sam da si rekao|da imaš kovrdžavu kosu.
Imam. Veoma je kovrdžava.
Kada je duga, veoma je kovrdžava.|Ali sam je skratio.
Mogu je pustiti da ponovo naraste,|ako želiš.Mogu je učiniti divljom.
Ne! Ne, ne, ne.
Želim da budeš onakav|kakav želiš biti.
Učini to ponovo.
Šta?
Nasmej se tako.
Ma hajde.|Samo još jednom.
Bože, sanjao sam taj osmeh...
tako dugo,
Ashley Mercer.
Bolji si od slika u mojim|mislima, Nick.
Ti si stvaran!
Mmm.
Mogu li te nešto upitati?
Je li ti ovo prvi put|da si učinila nešto ovakvo?
Ti, pogledaj se.
Tako lepa, slatka.
Zašto si pisala nekom zatvoreniku,|koga uopšte ne poznaješ?
Rekla sam ti, Nick. Sećaš se?|Reci mi ponovo.
Svi momci sa kojima sam bila...
nikada nisu želeli da me upoznaju iznutra.
Ko sam ja... unutra.
Želeli su samo...|ući unutra.
A muškarac kao ti, Nick.
Bože, mislim, šest meseci pre nego|što si mogao dotaći moje lice.
Mislila si|takav muškarac...
će se morati truditi|da me upozna na neki drugi način.
I kada sam čitala|što si mi pisao...
rekla sam:
"Ovo je muškarac za koga kažu|da je kriminalac, ali nije.
Samo je štitio svoju devojku.
Neko je poginuo,|ali on nije ubica...
jer je učinio što je morao|da bi spasio nekoga.
A svet to jednostavno|nije video na taj način."
Država Michigan, recimo.
Napisao si mi|neke prekrasne stvari.
Nisam baš sve ja,  znaš.
To si sve bio ti.
Momak sa kojim sam bio unutra,pomogao|mi je sa nekim romantičnim stvarima.
On je u biti dobar momak.|Svideo bi ti se.
Mislim na srce,|ne na reči.
Pa, da,
nešto od srca|je moglo biti njegovo.
A da?
Trebao si potpisati njegovo ime,|sada bi on bio ovde.
Srećan Božić!|Ho-ho-ho !
Srećan božić, Deda!
Darivanje, Nick.|Šta? Darivanje.
Dođi ovde.|Trebaš kaput.
Ni jedan moj dečko neće|hodati uokolo po hladnoći ispod nule...
bez dobrog kaputa.
Ali ti si mi dala toliko puno stvari.|A ja tebi nisam dao ništa.
Nick, napolju si.|Ovde si.
Ti si moj Božić.
Cena je 200 dolara, Ash.
Ma znam !|Ali zaboravljaš gde ja radim.
"Lepota i izgled".Aha.Pedeset|posto popusta,moj prijatelju.
Samo do kraja praznika, Nick.
Pustićemo je da ima svoje praznike...
posle ćemo joj reći.
Reći ću im da nas ne gnjave|do kraja godine.
Kada se vratim u sobu, bolje bi|ti bilo da nemaš ništa na sebi.
Imam devojku.
Zdravo, Nick.
Ah, sranje!
Dužan sam ti piće!
Dobrodošao kući, Nick.
Gledaj,ti ne|znaš ko sam ja.
Ohh, ja te veoma dobro poznajem.
Ja te poznam zaista dobro.|Nema šanse.
Đavola nema šanse.
Pazi, draga,|Ashley!
Donosim drvce!
Čini se da se |neko dobro provodio.
Hej, sestrice,lepi praznici.
Ne! Gade jedan! Ne!
Polako. Nemojte joj nauditi.
U redu. Izvini, Monster.
Tako znači,
ovo je momak koga si čekala,|muškarac tvojih snova.
Gabriele, šta to radiš?
Čitao sam mnogo o tebi, Nick.|Gabriele, šta ti radiš ovde?
Čuo sam da si čovek sa|nešto znanja.
Gabriele.|Čovek ,koji putuje.
Gledaj,čoveče, ja nisam on. Šta god|želiš od  Nicka, imaš pogrešnog čoveka.
Nick?Žao mi je,|Ashley. Žao mi je.
Ne! Ne!
Ko si ti?|Ja nisam on, čoveče!
Ona samo misli da sam ja Nick.|Ja nisam on.Stavi ga u kamion.
Pričekaj malo!|Ja sam bio u zatvoru sa njim.
Tako sam znao za njih dvoje.|Zauzeo sam njegovo mesto.
Šta si napravio?|Okej. Ja sam izašao van. Nick nije.
Znao sam za njena pisma,|i bože, čoveče,
Šta god želeli od Nicka,|Ja nisam on, okej ?
Ja sam..|Samo sam hteo biti on.
Ti nisi Nick Cassidy ?
Ne, čoveče,|Samo smo delili ćeliju.
Ali si govorio da jesi.
Da.
Tako da možeš biti|sa mojom sestrom.
Da.
Tako da se možeš spustiti|niz njen dimnjak. Da.
I misliš kad mi to kažeš,|da će ti to pomoći u tvom naumu.
Ne!
Ne! Ne!
Je li to on? Molim te|nemoj mu nauditi, Gabriele. Nemoj!
Je li to taj jebač kome pišeš|celu godinu?Nemoj!Molim te,nemoj.
Je li to Nick Cassidy?|Je li?
Jeste!
Pa, bolje neka se nauči|da te poštuje.
Vodite je odavde.|Ne!
Ne!
Čoveče, imaju hrpu kolača.
Uzmite ih.
A šta ćemo sa drvcem?
Želiš drvce?|Da.
Čitao sam tvoja pisma.
Ne bodi se sa rogatima.
Čitao je tvoja pisma.
Jednoga dana me nije bilo|i on je došao.
Jane ga je pokušala zaustaviti,|ali je pročitao tvoja pisma.
Koja pisma?
Zna da si radio|u tom kasinu.
Šta? Oh, moj bože,|ti si mu namestila!
Ne, ne, nisam. Nisam.
Kada si odlučila da ćeš|to učiniti, Ash? Huh?
Posle kog njegovog pisma?|Kog,četrdesetog,pedesetog, prvog?
Ne Nick, ti nisi..|Gledaj, ja nisam Nick!
Okej? Mislio si|da ćeš ga zeznuti?
Ah, sranje! Pogodi šta?|On je zeznuo tebe!
Jer ja nikada nisam radio u nekom kasinu,|i ne mogu ti pomoći jer ja nisam on!
Ne, ti ne razumeš. Volim te!|Isuse...
Hriste!Hej, hej, pazi na usta.|Božić je.
Slušaj me. Slušaj me.
Moj brat je ubio ljude.|Ja to znam.
Ti ga ne poznaješ.Ne znaš za šta|je on sposoban.On će te ubiti.
Ako nastaviš govoriti da nisi on,|on će te ubiti.
Ovde piše da tekstilna industrija|prodaje pedeset posto odeće...
između 1. i|25. decembra.
To je pola godišnjeg posla|u samo mesec dana.
Mislim da bi pametna zemlja trebala|propisati još jedne takve praznike.
Recimo da postoji drugi božić,|kasno u maju ili na početku juna,
da se dalje podstiče privredni rast.
Otkada si krenuo u večernju školu,|zadaješ mi glavobolje, Jumpy.
Drugi božić.
Samo...
Moja najdraža, seksi|Ashy-lashy.
Stalno sanjam o tebi,
i znajući da si tamo|čini ove zidove...
ne tako bliske|jake i hladne.
Jednog od ovih dana ću te odvesti|do Lake Superior-a.
Pre nego što sam otišao u zatvor,|pre proklete Millie,
radio sam u tom kasinu,
kao obezbeđenje.
Tražio sam ljude koji su krali žetone,|brojali karte,
napijali se do besvesti,|takve stvari.
Indijansko mesto.|Najlakši posao koji sam ikada imao."
Odličan si pisac, Nick.
Dajem ovakvom pisanju...|čistu peticu.
Samo nam reci|ono što treba da znamo...
a vas dvoje, možete otići|da živite zauvek srećno.
Dajte mi male sinovce i sinovice.
Slušaj me. Ja nisam nikada|radio u nekom kasinu.Nemoj, Nick.
Taj koji je napisao to pismo...|To je Nick Cassidy.
Bio sam sa njim u ćeliji.
Gulio je dve godine|zbog ubistva...
jer je ubio nekog tipa koji je|gnjavio njegovu devojku u baru.
On je mrtav. On je napisao ta pisma.|On je radio u kasinu.
A ja? Moj zadnji posao je|bio u Quick Lube-u.
Ja sam gulio pet godina zbog krađe automobila.|To je to. Bio je sa mnom u ćeliji. Tako sam ga upoznao.
Žao mi je zbog tvoje sestre.
Upravo sam izašao iz zatvora.
I samo želim...
Ne znam ništa. Ne sećam se nikoga.|Samo želim otići kući.
Zakopajte ovog momka.|Nemoj. Gabriele, nemoj. Šta?
Gabriele, obećao si.Obećao sam|da ćemo nestati kad nam pomogne.
Kad nam pomogne.|Ovaj ne želi igrati.
Ne, obećao si mi!
A ti si mi obećala da ćeš|nagovoriti dragog da nam pomogne!
Rađe će umreti...|nego biti sa tobom.
I onako bi bio loš dečko.
Raznesite ga naokolo.
Ne. Ne!|Gabriele, nemoj!
Ućuti!
Ne želim krv|po mojim čizmama.
U redu. Šta želite|znati? O kasinu, o Tomahawk-u?
Šta želite znati?
Šest meseci pisanja ljubavnih pisama,|i onda me prijatelj za dopisivanje zezne.
Hvala na markama, Ash.
U redu.|Šta želite znati?
Sve.
Nick, volim te, najdraži.
Nick, volim te.|Hej!
Rekla je da te voli.|Reci nešto.
Imao sam bolji seks u zatvoru.
Bacite ga nazad u kamion.
Monster, on nije taj.
Celo vreme dok smo se vozili,|govorio joj je da on nije taj.
Da on nije taj. Razumem|zašto bi rekao nama da nije taj,
Ali zašto bi rekao njoj|da on nije taj?
Možda,|možda on nije taj.
Gledaj, da sam otišao u zatvor sa propusnicom|od biblioteke, izašao bih sa propusnicom od biblioteke.
Onaj koji je pisao ta pisma|voleo je Ashley, momci.
Živeo je za nju.
Gde ona radi?
Molim?
Napisala ti je stotinjak pisama,|je li? Gde ona radi?
Lindstrom,|lepota i izgled.
Koje joj je srednje ime?|Uh,
Samantha.
Kako su je zvali|u srednjoj školi?
Bam-Bam.
Kako su je zvali na faksu?|Kojem faksu?
Čega se najviše boji?|Brata.
Pogrešno.|Davljenja.
Pogrešno, svog brata.
To je ljubav.
Vreme je da|počneš pričati,
Nick.
Vreme je da počneš|pričati priče.
Dovedite ga ovde gore.|Ne, ne, ne! Zajebi to!
Nick neće uraditi ništa|sve dok Nick ne dobije nešto za Nicka.
Je li ti jasno?|Želim vruću čokoladu.
Želiš čuti nešto|o nekom mom poslu?
E pa ja želim videti prokletu|vruću čokoladu...
i komadić pite.
Mmm, zaista dobra pita.
Pa, radio si onde.
Poznaješ mesto.
Okej.
Znaš šta? Mogao bih naručiti|kružiće od luka.
Rekao si razgovor.|To je sve što si rekao.
Gabriele, rekao si|da želiš samo razgovarati.
Koliko je para u tom kasinu?|Teško je reći.
Pa, pretpostavimo.
Pet miliona?
Isuse. Dođi ovde.Ti, uh, si|napisao Ashly pismo sa pričom...
kako si radio na badnje veče.
O tome kako su poslali pola obezbeđenja|kući. Niko nije dolazio u kasino.
A ostatak se napijao.
Je li to istinita priča ili ne?
Badnje veče.
Mi ćemo napasti taj kasino.
A ti ćeš nam reći kako.
To je ono što možemo videti.
Sada nam reci šta ne možemo videti.|Kuda vode privatna vrata,
Gde su alarmi,|kako izgledaju stepenice za gore, sve to.
To nije Tomahawk.|O čemu vi to dođavola govorite?
Šta je ovo, kavez?|Mislim, pa kavez je ovde.
Ma ovde je sve pomešano.
Tako to izgleda, Romeo.|Ma odkad?
Mislim, pa šta je ovo?
To je vrhunski švedski sto $5.99.|Švedski sto?
Švedski stolovi su ovde kraj bara.
Mora da su renovirali|celo mesto.
Šta? Veliki frajer, šef.
Onaj koji je bio zadužen za|vođenje tog mesta.Jack Bangs.
Jack Bangs! Uvek je govorio|da će obnoviti to mesto.
Izgleda da su požurili i učinili to|dok sam bio u Mountain-u.
Mislim, ovdje se sve|promenilo.
Ne mogu vam pomoći sa ovime.Više ne znam|gde je osiguranje ili bilo šta drugo.
Nemam ideju. Gledaj ne zanimaju|me palačinke. Ja...
Tebe zanima novac,|zar ne?
U redu. Ovde gde je sada švedski|sto? To je bila Bang-ova kancelarija.
A tu je držao sef.
I u tom sefu je bio sav novac|koji je krao.
I zvali su ga pow-wow sef.|Pow-wow sef?
Da, pow-wow sef.
Jer je krao novac od svog plemena.
Imao je hiljade unutra.|Možda milione.
Milioni u pow-wow sefu?
Milioni.
ali, mislim, ma znaš,
samo sada kada si mi rekao|da je promenio kancelariju.
Ko zna šta se još promenilo.|Ma znaš?
Osiguranje,
Želiš da ti pokažem gde je šta,|a ja nemam pojma!
Pa, čini mi se da te|mi više ne trebamo.
Pa, nije nužno tako.
Jer ako me uvedete unutra,|znaću gde se kreće novac.
Znam sigurnosne postupke.|Znam njihove međusobne signale.
Znam kako rade.|Uvedite me unutra,
i tada mogu raditi sa ovom mapom, i|reći vam ako se nešto promenilo.
Pogrešno.
Čim uđeš unutra,|prepoznaće te.
Pa šta?
Ako ga prepoznaju, setiće|ga se kada sve bude gotovo.
Neće me prepoznati. Verujte mi.|Zašto ne?
Jer ćete mi nabaviti masku.
Šta se dogodilo sa zajedničkim radom.
Zar bi rađe bio u Mountain-u?|Gotovo da bih mogao.
U Mountain-u ne bi dobio zabavnu|emisiju. Spavaj dobro.
Sutra ćeš morati pevati za|svoju večeru.
Samo se poslužite.
Naravno, uzmi to.|Meni to ne treba.
Nick. Nick.
Daj mi da ti pomognem.
Ashley, uzmi svoju sobu.|Uzmi sama svoju sobu. Daj mi da ti pomognem.
Rekao je da želi razgovarati sa tobom,|kada izađeš. To je sve!
Mislila sam da je mislio posje|Nove godine, u Detroitu.
Ali si znala šta je želeo. Zar ne?|Mislila sam da imamo još malo vremena.
Za šta? Šta si mislila učiniti?|Nagovoriti me za pomoć?
Znaš kako se osećam zbog moga brata!|Znaš kako ga mrzim.
Šta si mislila da će se dogoditi?|Da kada sve bude gotovo da će me pustiti?
Upucaće me u potiljak, ovako!
Ili idem nazad u zatvor do|kraja  života, i to je to za mene!
Znaš, to je i moj život.|Zar misliš da će me samo pustiti?
Zar misliš da se neće iskaliti|na meni?
Ja sam takođe u ovome,|i stvarno se bojim.
Molim te!
Nick. Nick.
Da li se sećaš svih onih|pisama koja si mi pisao?
O meni i tebi|protiv celoga sveta?
Bože!
Znaš, to ti je|moja sreća.
Konačno sam srela nekoga za kim sam|luda, a moj brat ga želi više od mene.
Zašto mi nisi rekla da ti je|brat kriminalac?
Gabriel zna neke tipove|u Miamiju i New Yorku...
kojima pomaže da dovezu|oružje u Detroit.
To je to. To je sve što znam.|I sada radi za njih?
Ne. On ne želi raditi|ni za koga.
Koje su zadnje mesto sredili?|Šta?
Monster i njegovi ljudi.|Koje su zadnje mesto opljačkali?
Koga su opljačkali?|Šta su učinili?
Mislim da još nisu nikoga pre|opljačkali. Oni samo... Oni voze oružje!
Nikada nisu bili u pljački?
Zaista?
Tada me zaista trebaju.
Oni me u biti trebaju.
Kauboj.
Šaljete me u indijanski kasino|prerušenog u kauboja.
Jeste li to dobro razmislili?|Bilo je ili to ili balerina.
Pa, mislim, da će mi trebati nešto para.|Ipak je to kasino.
Deset dolara? Šta mogu učiniti|sa deset doara? Nemoj igrati.
Slušajte, ako ćemo raditi|zajedno,
ne smete me poslati unutra kao|Usamljenog jahača sa 10 dolara.
I vi želite da me ne primete.|To košta najmanje 100 dolara.
Upristojite se, momci.
Nemoj izgubiti.
Da. Zar ti izgledam, kao neko iz vesterna,|ili ćemo samo...
Ako te prepoznaju, dobićeš|sahranu iz vesterna!
Idemo. Idemo.
Miči svoje ruke sa mene!
Da li si spremna za|kockanje, najdraža?
Evo ga. Sada je.
U redu. Svi vi pazite na|gitaru.
Jumpy.
Nick, ne olakšavaš mi da|ti se izvinem.
Zar to pokušavaš učiniti?|Pokušaj sa ključevima od auta.
Nick, znaš mnogo veza započinje ovako,|ma znaš, sa porodičnim problemima.
Sačuvaj to, Bam-Bam.
Želite li znati šta je problem|sa kasinom Tomahawk?
Želite li znati jedinu stvar|koja nas sprečava da budemo veliki?
Sneg. S-N-E-usrani-G.|Sneg.
U Las Vegasu nema snega,|jel' jasno?
Oni ga ne žele.|Oni ga ne trebaju.
Mislim|da čak imaju zakon protiv tog sranja.
Vi ste me zaposlili jer ste želeli|kvalitet Las Vegasa.I ja sam vam ga doneo.
Želeli ste reklame kao u Las Vegasu.|Ja sam vam to dao.
Ali vam ne mogu dati|profit kao u Las Vegasu...
dok svi vi ne sednete oko logorske|vatre, zapalite lulu,
i otplešete neki obredni ples|u vezi ovog prokletog snega!
Zaista su puno toga menjali|Ovaj restoran je glavno proširenje.
I, uh, pomakli su aparate naokolo.
Poznaješ toga tipa?
Da, to je, uh...|to je Mike.
Mike. On radi ovde.
Potroši nešto bratovih para.|Ja ću malo razgledati naokolo.
Baš sam mislio, možda biste vi momci|hteli malo da ostanete...
i probate vrhunska rebarca za $5.99.
Malo ruma i|kole, molim vas.
Barr, daj mi flašu bilo koje proklete|stvari koju imaš. Požuri.
Škrti kreteni od dva dolara.
Hej, kako si, kauboju?|Ko si ti?
Odlično.|Moje ime je Jack Bangs.|Ja vodim ovo mesto.
Da te pitam nešto.
Kako si čuo za nas?|Radio? TV? Kablovska?
U zatvoru. U zatvoru.
Ne mogu ići nazad u Vegas.
Dobili smo! Dobili smo!
Šta je to bilo do đavola?
Ništa čoveče. Samo je hteo da zna|od koga sam čuo za ovo mesto.
Samo malo gnjavaže,|u redu? Skini mi se.
Oh, bože!|Žao mi je.
Isuse.
Žao mi je.|Evo, pridrži ovo.
Šta to radiš?
Osiguranje se nije toliko promenilo.|Pusti me da počistim ovo.
Šta je to bilo?|Maska mu je otpala. Drži ovo.
Hej, sto dolara da nosiš ovu jaknu.
Isuse, nemoj me ubiti!|Opusti se, mali, niko te neće ubiti.
Deda Mraz će ti dati 100 dolara|i ludu jaknu.
Hej, mala.|Daj mi jedno od tih.
Kako si?|Prokleto smrznuta.
Koliko dugo radiš ovde?
Pet godina,|otkada je otvoren.
Koliko je vremena prošlo od|preuređenja? Čega?
Mislim na ovo mesto.|Preuređenje, micanje svega naokolo.
Tomahawk je isti otkada sam počela.|Gubitnici se menjaju.
Lažljivi kučkin sin!
Kreni, mali, kreni!
Hej!
Sranje!
To je tvoja jakna, uzmi je!|Dao mi je sto dolara.Sranje!
Šta se do đavola dogodilo ?|Zeznuo nas je!
Ovo mesto je isto od prvoga dana!|Nisu ga preuređivali!
Monster, razgovarao je sa šefom,|tamo unutra. Eno ga!
Kreni!
Idemo!|Dovedite ga nazad!
Samo trči, Romeo!|Samo nastavi da trčiš!
Što brže možeš,|mi ćemo te stići!
Mi smo vozači kamiona, kučkin sine !
Upomoć. Upomoć.
Misli da će nam pobeći.
Oh, sranje.
Ne!
Hajde.
Moramo stići do onog drveća.
Oh, sranje.
Hajde. Vadite ih odande!|Hajde!
Da li je ona u redu|.U redu, u redu!
Ovom brzinom kojom ideš,biće mi teško|da te smatram familijom.
Hej, vi tamo.|Da li trebate pomoć.
Rekao sam, da li trebate pomoć.|Beži odavde!
Umukni!|Beži odavde!
Pa, ako trebate pomoć...
Gabriele, ne!
Gabriele, neće nam nauditi.|Neće nam nauditi. Nemoj to raditi.
Umuknite!
Ne!
Oh, bože!
Šta je ovo? Šta je ovo?|To nije Tomahawk.Ne.
Ne, ovo nisam nikada video.
Mora da su preuredili celo mesto. Da!
Švedski sto je ovde,ajnc je tu,|bar je bio ovde.
Ne znam. Ne mogu vam pomoći.|Nemam ideju.
Nemam ideju!
Nešto mi govori da nisi bio potpuno iskren|sa mnom.
Šta si rekao šefu kasina?
Ništa.Pričao si sa njim.|Šta si mu rekao?
Ništa.
Mislio je da sam neki kockar.|Ništa. Rekao sam.
Možda nešto o pljački?
Ne, kunem ti se|Kunem ti se bogom.
Isuse, mislio je da sam običan kockar!
Nije me prepoznao!
Nije me prepoznao. Isuse!
Vozim kamione veoma dugo.
Četiri, pet miliona milja puta.|Napornog puta.
Reci im da si umoran, sranje,|iznajmiće nekoga drugoga.
Hiljadu i po kilometara do zalaska|sunca ili banda ne dolazi do izlaska sunca.
Sranje.
I na svakom putu, na svakoj milji...
se nalaze mamice i tatice, dečica u auto|sedalima koja me gledaju...
da odem do đavola i skinem se sa njihovog|prokletog autoputa.
I tako sam radio...
i robovao,...
i čekao...|da autoputevi osvanu prazni...
i da reke žubore|i da bog u nebesima...
posegne do mene|i pokaže neki znak nagrade...
da mi podari moj dar|i kaže mi,
Gabriele, sine,|gotov si sa putovanjima.
Pa, zatvoreniče.
taj dar mi je podaren.
Gledaj, čoveče, kunem ti se bogom.
Samo je hteo da zna kako sam čuo|za to mesto, to je sve.
Nije znao da sam to ja, Gabriel.|Nije znao da sam to ja! Molim te!
Čoveče, samo nemoj pokušavati da me pogodiš.
Nick, pokušavam te|pogoditi.
Jer ja ne zaslužujem da|budem u nekom usranom motelu...
bogu iza nogu u Michiganu...
bacajući pikado u beskorisnog...
zatvorenika.
Znaš... Znaš nešto?
Moja mlađa sestra...
zaslužuje puno boljeg nego|što si ti.
Većeras ćemo još jednom|pogledati tu mapu,
i ovaj put, bi ti bilo bolje|da kažeš nešto vredno.
Šta su ti učinili, Nick?
Hteo je da mi... nešto naglasi.
Šta ste mu do đavola učinili?
Gade.|Napolje! Napolje!
Samo idite napolje!
U redu, dođi ovde!
Isuse.
Ovde sam.
Sve što sam hteo da učinim|je da se vratim u Sidnaw...
i pojedem nešto|iz mamine kuhinje, ma znaš...
i nešto kolača od tete Elizabete.
Pravi ih sa pravim, uh,|malinama.
Zaista su dobre.
Otići ćemo tamo,dragi.|Isuse.
Otići ćemo tamo. Ššš.
Samo se odmori. U redu?
Spasio si mi život,Nick.
Mogao si pobeći, ali nisi.
Spasio si me.|Ti si spasila mene.
Ja sam te spasila jer te|volim, Nick.
Zašto si ti spasio mene?
Momak sa kojim sam bio unutra|Rudy, kradljivac automobila...
nekada sam mu čitao tvoja pisma.
Mislim,  znam da su bila|privatna, ali,
ma znaš,..
čitao sam mu ih,|a on bi imao taj izgled na licu.
Kunem ti se, mislim da je|zamišljao da pišeš njemu.
I ponekad mislim,...
mislim...
da se  takođe zaljubio u tebe.
Nekolicini momaka si dala nadu|Ashley.
Nada je dobra stvar.
Pobeći ćemo od ovoga...|zajedno.
Obećavam ti.|Obećavam ti to.
Počni pevati, Nick.
Nemam poklon za doneti|Pa-rum-pum-pum-pum
Dar za kralja.
To je šala, tako i tako.
Uh...|U redu.
Šta bi trebali učiniti, uh...
otići na gornji nivo|ovde.
Okej. I to učinite kroz ova vrata na|zapadnom zidu.
Um,
kada...
Trebate otići do osiguranja,
a onda od osiguranja siđete|dole do kaveza od blagajne,
i onda uđete u sobu za prebrojavanje.
Unutra se nalazi čuvar,|on nije naoružan.
Vratima se pristupa|preko tastature.
Blagajnik zna šifru.|A šta ćemo sa pow-wow sefom?
To je gore!|V-Vi ćete ga hteti.
Doći ćemo do|pow-wow sefa.
To je u redu.|Doći ćemo do toga.
Evo šta morate.|Jedan od vas mora biti u kavezu.
Jedan dole|i neto ovde gore.
Onda trebate nekoga|sa strane,...
nekoga ispred|i nekoga pozadi.
Pa to je... koliko ?|To je šestoro.
Pa, mi imamo petoricu.
Ashley ostaje van toga.
A trebate šestoricu.
Ne.
Ja.Gledaj, ja|ne izmišljam ovo sranje?
Ako vas ode samo petorica,ostavićete|nezaštićen ulaz ili alarm.
Ne. Znam o čemu pričam.
Dignite svoju ruku ako ste|ikada bili u pljački.
Iko? Iko?|Ko je bio u pljački...
neka digne ruku.
Dobro, ja jesam.
Trebaš šestoricu, Gabriele.
Trebaš. Šta ćeš|učiniti u vezi s tim?
U redu. Želim crtež|celog osiguranja.
Svaka vrata, svakog čuvara|svaku pepeljaru.
Može. U redu.
Pa, šestoro ljudi|to je šest komada oružja.
Ni u kom slučaju.
Pa, šta bih ja trebao raditi?|Bez oružja nisam nikakva pretnja?
Ne nisi.|Šta ti je, Gabriele?
Hm?
Nisi li ga zbog ovog trebao?
Određana znanja?|Nema oružja.
Pa, znaš šta, u redu|To ovisi o tebi.
Ono što morate smisliti kako|ćete doći gore na taj nivo osiguranja...
da niko ne sazna|da nešto nije u redu.
I mogu ti odmah reći da ako|uđete unutra sa automatima i maskama...
to nećete postići.
Pa, taj deo, Nick...
je isplaniran još onda|dok sam čitao tvoja pisma.
Oh, da. Šta? Svi ćemo se|prerušiti kao kauboji?
Ne, ne, ne u kauboje, Nick.
Ne na badnje veče.
Mora da se šalite.
Sada je sezona.
Ho, ho, ho.
Poslušajte u 11:00...
u vestima kanala pet,|ove udarne priče.
Pojačava se potraga za čovekom iz|Mihigana...Evo vam vaš Picasso...
koji je nestao ovog jutra|na jezeru Tallahassee.
Istražitelji sumnjaju|da je u pitanju neka mućka.
Bolje bi ti bilo da bude.|Takođe, groznica oko lutrije...
Koliko ste dugo bili vani?
Počasti nas sa besplatnim pićem. Oh, da.
Sranje!
Samo neko u klubu ljubitelja oružja|ko nema oružje u svom kamionu.
Sranje!
Kreten je odlučio da mu napravi|silikonski jezik..
tako da bi mogao pričati.
Kako si vidio tipa sa silikonom|za grudi ugrađenim kao jezik?
Taj tip o kom govorim...crne guzice|pluća su zadnje za što se trebao brinuti.
Imao je toliko dima|koji mu je izlazio iz kože...
da su ljudi govorili. Hej, gde|je roštilj?
Ne! Ne!
Ne!Miči se od mene, proklet bio
Do đavola, miči se od mene.|Zar želiš da vičem?
Ja ću vikati,|Kunem se bogom.
Slušaj, samo sam pokušavo da ga zaustavim.|Skoro da si ubio mene!
Kada sam video da si pala mogao sam|staviti pušku u usta i pucati.
Kunem se bogom, ti si mi najbolje|što mi se ikada dogodilo.
Znam da moraš biti|sa njime...
ali to me ubija.
Gabriele, jednostavno|moramo ovo nastaviti.
Pomogao nam je sa mapom.
Napravio je ono šta nam treba.
Više ga ne trebamo.
Ne!
Isuse!
Ti me izluđuješ,|znaš li to?
Hej!|Ne.
Slušaj me, jer moramo|biti pametni sa ovim.
Što me više želi,|to nam više pomaže.
On je čista snaga.
To je sve.|On želi novac.
Ne, dragi.
On želi mene.
Tvoju mlađu sestru.
Kad bi nas mama i tata...
mogli videti sada.
Kad bi samo igrao ovu igru po|pravilima.
Sa mog stajališta, jedino šta|je radio do sada...
ševio je moju devojku.
Dragi.
On nije ništa. Ništa.|Vidimo se kasnije, guzice.
Koga je zvao Jumpy? Verovatno bivšu.|Koju?
Uz sve bivše koje ima, moraće|opljačkati tri kasina.
Jesi li našao Gabriela? Ne, on je|sa curom,nadoknađuje izgubljeno vrijeme.
Dođi. Hajdemo na piće.
Ne, trebao bih ići proveriti Romea.
Da se smejem zaljubljenoj budali.
Sranje!
Znaš šta?|Vidimo se u baru.
Sranje!
Hmm.
Hajde.
Hajde.|Daj mi nešto.
Mogu provaliti auto. Trebalo|bi da mogu provaliti u hotelsku sobu.
Do đavola.
Mmm.
Ko je zalupio vratima?
Kako ste?
I vaš račun|gospodine.
Srećni praznici.
To ti je za 100 dolara,|za plati koliko gledaš.
A ovo ti je za 200 dolara|koje si uzeo iz mini-bara.
To je dovoljno!|To je bilo sa moje kreditne kartice.
Mislio sam kada već plaćate sobu.
Pa, hteo si oružje?
Nemoj!|Nemoj!
Pogledaj, šta su ti|doneli dede patuljci.
Šta ćeš reći dedinim patuljcima?
Vilenjacima, dedinim vilenjacima.
Kaže se, "Hvala".
Kada se družite sa kriminalcima...
završite sa mnogo planova.
Od svih poslova koje sam obavio...
od svih auta koja sam ukrao nijedan|plan nije prošao kako je bio zamišljen.
Moji planovi za beg nisu|nikada radili.
Budući da sam bio na uslovnoj|odlazak u policiju nije bila opcija.
Šta je?|Jesi li nervozan.
Zasada si samo|vozač kamiona.
Još nisi učinio|ništa loše.
Ako napraviš ovo, provešćeš|ostatak svog života želeći da nisi.
Hvala, što me podsećaš, Nick.
Opusti se. Popij nešto.
Rum-pum-pum-pum-pum
Nije li to tvoja stvar.
Hej hej! Žedni!
Ove diverzije koje činiš...
bolje bi ti bilo|da sve bude kao što je planirao.
Ili nećeš imati mira|do kraja svog života.
I kroz celu kuću,|nije bilo stvora koji nije gledao.
Zašto ne pošalješ većinu|svojih momaka kući, Ed.
Tom, zašto ne odeš provesti Božić|sa svojom familijom.
Don, nosi se.|Srećan Božić,Jack.
Niko ne dolazi ni da bi varao.
Ho, ho, ho! Halo!
Piće za svakoga!|Deda Mraz je ovde!
Drago mi je da vas vidim.Srećan Božić!|Srećan Božić!
Mi bismo hteli nešto para, molim vas.
Mi smo ovde zbog para.|Došli smo da zaradimo nešto para.
Kako ste večeras gospodo?
Veoma dobro, kapetane|osim što smo nezaposleni.
Najlepše čestitke.|On je iz Lindstroma.
Ja sam iz Saveaway.|Kako ste?
Nemamo više igračaka za decu|ali imamo prilične donacije.
U redu.
Hej, slatkišu,|kako si mi?
Prokleto sam smrznuta.Šta vam|mogu doneti? Dvadeset jedan.
Isuse! Uzeo si moju kartu!|Nije mi žao, gospodine!
Delilac ima 18.|I pogledaj ovo dedice.
Aha, dobiću vaše pare.
Saveaway !|Ovde. Sačuvao sam ti mesto.
Daj mi pet.|Lindstrom, kako smo?
Zar nećete skinuti|te brade?
Ne, ne skidam ovu bradu.|To je moja brada za sreću.
Ne brini se za moju bradu.Pazi se|ovog momka.Pravi je davež.
U redu, dedice broj tri,|šta vam mogu dati?
Može li debeljko sa letećim|konjem dobiti četvrtine?
Pazi na moj ulog.|U redu.
Pet. Devet.
Ne može. Dedice ti do đavola,|uzimaš moje karte. Ne.
Ti ni neznaš šta je to.|On ne igra.
Zašto ne nađeš neki dimnjak|i upadneš unutra, ha?
Kučkin sine!|Uništavaš me ovde!
Tako to ide.
Dolaze još dvojica.
Tako treba. To volim videti.|To je taj duh.
Jack,postoji li sindikat Deda Mraza?|Hej, koga boli briga?
Idi, idi, i uzmi drugi sto|za stare ljude!
Uzimaš novac od Deda Mraza!
Nema drugog stola.|Onda otvorite neki drugi sto!
Kakvi to ljudi varaju|Deda Mraza?
Šta to do đavola radite?|Za ime boga!
To je dedin novac! Vi ste|ga uzeli! Obezbeđenje!
Hej! Dolazi ovamo!|Ti si varao!
Lezi stari. Sve je u redu.
Deda Mraz praši dupe|tvojim čuvarima.
Soba sa osigranjem. Dole.
Desno, desno. Skreni desno.|Soba sa osiguranjem.
Hej!
Do đavola.
Prokleti zatvorenik!|Isuse!
Isključite prokleti alarm!
Bacite ih! Spustite oružje dole!
Spustite oružje dole!|Spustite ga dole !Spustite ga dole!
Miči se od tog alarma!
Spustite ga dole, odmah!
Odmah,odmah, odmah!|Spustite ga!
Lezi na pod!
Nemoj!
Tvoj pištolj je sve što|trebaš, Romeo.
Mičite se, prokleti bili!|Hajde! Ovi momci se ne šale!
Mičite se! Ulazite unutra!
U redu.Samo... Samo učinite|što moji prijatelji kažu.
Malo su,uh, poremećeni.
Koja je šifra sobe za prebrojavanje?
Samo koristite ključ.
Nick je rekao šifra? Ko je Nick?
Oh.
Spustite oružje.
U redu, u redu, u redu!
Ti kučkin sine!|Nema oružja u sobi za prebrojavanje!
Nosi se !
Nema oružja u sobi za prebrojavanje!|Zaboravi na njega i uzmi novac!
Zaboravi na njega|i uzmi prokleti novac!
Zaboravi na njega.
Nema budućnosti za ljude kao što smo|ti i ja, Nick.
Mesta odakle mi dolazimo...|gradovi, fabrike, gradovi žitnice, mali životi!
Nema budućnosti za nas!
Ako želiš budućnost,|moraš se potruditi i uzeti je.
Oh, moj bože!
Oh, moj bože.
Oh. Oh, moj bože.
Pow-wow sef! Želim|pow-wow sef ! Gde se nalazi?
Ne mogu ići nazad.|Ne mogu ići nazad u Las Vegas.
Do đavola!
Boli me briga za Vegas!
Novac je u autu.
Hajdemo odavde, odmah.|Ne želi nam reći gde se nalazi.
Šta?|Pow-wow sef.
Sećate se Nicka Cassidya.|Čuvara po imenu Nick Cassidy?
Da, Nick Cassidy.|Nick gde je on?
Gabriele, imamo dovoljno novca.|Hajdemo odavde.
Gde je on?
To nije Nick Cassidy.
Nick Cassidy je radio|za mene prie dvie godine.
Kauboj...
Do đavola.
To je priča tvog života, Ash.
Poševila si pogrešnog tipa.
Rudy Duncan, dušo. Hoćemo li|ipak provesti božić zajedno?
Ti prokleti gade!|Hej. Hej, hej, hej.
Ne, do đavola!
Baš si srećan.
Jer ćeš provesti božić sa|slavljenikom lično.
Stani malo.|Postoji pow-wow sef. U redu.
Postoji pow-wow sef.|Izdržavao sam kaznu sa Nick Cassidyjem.
Rekao mi je neke stvari,|nekih stvari se sećam.
Rekao mi je da poslovođa drži|gomilicu u svojoj kancelariji.
Pow-wow sef.|Da, da, da.
Ne, sef ne postoji!|Samo nas zavlači! Rekao mi je!
Sef ne postoji!|Načuo sam to!
Zavlači nas od prvoga dana.|Sef ne postoji.Pow-wow sef postoji!
Čuo sam to!|Pa gde je onda?
Iza ormarića sa pićem.
Oh,Isuse!
Hej, hej!|Oh, molim vas.
Ustaj. Ustaj. Otvori ga.|Molim vas,gospodine.
Ne mogu ići nazad u Vegas. Ne mogu ići|Boli me đoka za to!
Ustaj! Otvori ga!
Požuri !
Pow-wow.
Pow-wow.
Hej, Deda Mraze.
Dobrodošao u Tomahawk!
Oh, sranje!
Ustaj.
Da. Bog... je dobar.
Sada, šta ćeš reći...
dedinim patuljcima?
Hmm?|Kažeš, "Hvala."
Nikada nemoj ponoviti istu|grešku dva puta.
Ti upravo jesi.
Odabrao sam pogrešnoga.
Sredili smo kasino|sa pogrešnim čovekom!
To je Božić, huh?
To je Božić?
Neka nas bog blagoslovi, sve nas.
Hajde.
Pametan, zar ne ?|Tako pametan.
Pametniji nego svi ostali, huh?
Pow-wow sef. Mali poklon za nas|u pow-wow sefu.
Pa, ja imam poklon za tebe|od Puga,Merlina i od Jumpyja,
Ideš tamo gde su oni otišli,|i oni će te naći tamo...
i oni će te srediti.
Osećaš se pametno?|Misliš da imaš sreće?
Pa, hajde da vidimo koliko|imaš sreće.
Hajde!|Evo koliko imaš sreće.
Izašao si iz Tomahawka|u svoj auto...
stigao na pola puta do Kanade|dok nisi naleteo na led na putu.
I završio tamo dole.
Pogledaj!
Pre nego što je auto pao na dno|ceo auto je goreo kao kometa.
Pri čemu je izgorio|sav taj novac.
Je li to tvoja ideja Monster?|Ili njezina?
Pa, ona mi je rekla|za zatvorenički list.
Smislio sam da tamo mora biti neko|sa nekim korisnim znanjem...
da nema s kim da razgovarata|da ga nema ko slušati.
Pa, samo navalili na stacionar.
Težak je to život|biti devojka od kamiondžije.
Ah, dragi.
Dođi ovamo.
Spasio sam ti život.|Nisi trebao.
On te je zaista voleo,|znaš to?
Nick. On te je zaista voleo.
Ko ne bi?
Možda si ga htela|ovde dole, Ashley.
Nekog stranca na dnu lestvice|sa izgorenim srcem.
Možda.|Ali to se nije dogodilo.
Jer ono što si učinila za njega|usrećilo ga je više nego ikada pre.
Umukni!|Ustaj. Dolazi.
Ulazi u auto!|Ulazi u auto!
Hej. Hej ! Gabriele!
Ne pokušavaj se ponašati|plemenito sa mnom Rudy.
Primio je nož umesto tebe|a ti odeš ganjati njegovu devojku.
Nemoj mi govoriti o pohlepi!|Šta? Šta si rekla?
Rekla sam. Nemoj mi govoriti|o pohlepi!
Ne, ne o tome. O...|Rekla si, Primio je nož umesto tebe.
Ja nikada nisam spomenuo nož.|Kako si znala da se radilo o nožu?
Ti si to rekao. Rekao si|da je pravi Nick poginuo spašavajući tebe.
Ne, nisam.|Rekao sam da je poginuo.
Nikada nisam rekao kako.|Jesi.
Ne. nikada nisam rekao kako.|Rekao sam da je poginuo.
Sam si rekao da je uboden.|Rekao sam da je poginuo.
Nikada nisam rekao kako.
Rekao si da je proboden,|da je dobio nož...
ili šta već.
Ash?|Kako je znala da je nož?
Ash?
Kako je znala?
Isuse.
Muškarci!
Ooh!
Srećan Božić, Rudy.
Uspeli smo draga.
Oh, da,jesmo.
Uspeli smo.
Postalo je malo neuredno, ali...
Reći ću ti sve o tome|kada krenemo.
Tek toliko da znaš...
nikada nisam ševila pogrešnog tipa.
Tako, Rudy.
Želim da upoznaš Millie Bobeck.
Sećaš se Millie Bobeck,|zar ne?
Moja devojka pre nego|sam otišao unutra.
Radila je u onom baru u MotorCityu|gde sam ubio onog kako-se-zove.
Vidiš, Millie...
je posluživala piće ovim|vozačima kamiona.
Zaista velika pričala.
čekajući pravu priliku|jednoga dana.
Dve godine u Mountainu.|Dođavola i sve?
Zašto joj ne dozvoliti da se|sprijatelji s njima.
Reći im da joj je pravo ime Ashley.
Reći im o ideji koju je imala...|o tome da piše pisma zatvorenicima.
Naći budalu koja bi im|pokazala pravu stvar.
Oh.|Ma znaš...
nikada to ne bi učinili bez tebe,|Nick.
Mislim, Rudy.
Uvek sam hteo opljačkati|taj kasino,Rudy...
još dok sam tamo radio.
Nema li boljeg načina nego da|to napravi neko drugi za mene.
Platio sam Alamu stotku|da stavi taj nož u mene.
Guli doživotnu.|Zašto bi se brinuo.
Trebao me je ubosti u dvorištu|kasnije toga dana.
Ali kada je počela tuča sa hranom,|nisam mogao verovati.
Mali rez preko rebra...
mala kapsula krvi...
daje ti lep topao|bolnički krevet.
Platio sam čuvaru da raširi|vest da sam gotov.
I kada je rana zacelila,|izašao sam iz Mountaina to jutro.
Večeras, ja sam bogat čoveče.
Ulazi u auto.
Drži pištolj|uperen u njega.
Kako si znao da ću to|učiniti?
Jer, svaki put kada sam čitao|njena pisma,Rudy...
ti si slušao.
Osim toga,|da nisi zagrizao mamac...
još uvek bi imali priliku.
Samo ih je trebala uveriti da to|mogu izvesti sami.
Ali ko bi rekao ?|Dobri stari Rudy je naseo.
Dobri stari predvidljivi Rudy.
Traži lakši put za parama|svaki put.
Pet dedica je ušlo u|Tomahawk, Rudy.
To je ono što će reći svedoci.
Pa moramo imati petero dedica|koji nisu izašli napolje.
Moramo imati petoricu.
Koliko je stvari moglo poći naopako?|Ha? Hiljadu.
Zar misliš da ne znamo šta je to|pucanj na daljinu. Ha?
Moja devojka Millie|je upravljala tobom.
Da si zeznuo, morala|bi dati petama vetra.
Tražili bi Ashley Mercer.
Kogod da je ona.
Šest meseci sam ti pričao priče|o Tomahawku.
Mislim da sada znaš zašto.
Dao si im samopouzdanje|da uđu unutra, Nick Cassidy.
To je sve što smo trebali|da napraviš.
Rekao si neke lepe stvari o meni.
To cenim.
Znaš šta?|U pravu si. Ja je volim.
A ona...
ona voli mene.
Taj deo si dobro shvatio.
Božić je,slatkišu.
Hajde da zapalimo božićno drvce.
Sranje! Sranje!
Piši mi.
Au, sranje! To je kao da voziš bicikl|Kao da voziš bicikl.
Do viđenja Rudy.|Bilo je.....
lepo provesti vreme|sa tobom.
Pravilo broj jedan: Nikada nemoj staviti|kradljivca automobila za upravljač.
Ne! Ne!
Petoro dedica je ušlo u Tomahawk, Rudy.
To je ono što će reći|svedoci.
Pa moramo imati petoro dedica|koji nisu izašli napolje.
Mora ih biti petoro.
Rudy.
Rudy, ti i ja, čoveče.
Ti i ja.
Možemo podeliti novac|ha? Hmm?
Rudy, ta kučka,|Millie Bobeck?
Misliš da sam bio ozbiljan|u vezi sa njom?
Hteo sam je ubiti.
Moraš mi verovati.
Moraš mi verovati.|Kunem ti se.
Veruj mi!|Veruj ovome.
Rudy! Rudy, pomozi mi!
Rudy!
Sve što sam želeo da učinim|je bilo da sevratim u Sidnaw...
da sednem za božićnu večeru...
da gledam bejzbol sa|mojim starim...
da spavam u mom starom krevetu...
da jedem ostatke|nekih šest meseci...
da pojedem nešto one božićne ćurkice.
Kao što sam rekao,|nikada nisam volio praznike...
sve do sada.
