Ugasili su sva svetla.Nema svetla, nema topline.Pre pada,

Posle moje smrti, postepeno su

Zaboravili su me.Ljudi koji su mi smestili,

I...

Svako od njih će me zaboraviti.Možda su ugasili svetla,

umirem.Koristeći moju kaznu kao

je beskorisna sad.Ne smem da umrem.

Imam nezavršen posao.Poruka Hei Tai:Nami, treba li večeras

Ako se ja pitam,

Oh, pa zabava je!Druge žene će me videti golog.Sve ću ih pobiti.Poruka poslata.Idem na aerodrom da pokupim
mog tatu i sestru.
Molim te skuvaj nešto za tatu.
Mrzi špansku hranu
koja će biti poslužena na zabavi.
Voli špagete koje kuvaš. Ok?
Ok.
Dobro veče,
Gospođice Nami Matsushima.
Što se više braniš,
to ga više uzbuđuješ.
Jednom je kurvi isekao nos.
Onda je ubadao 420 puta u nos.
Šta joj je zabadao?
Mislim da ne želiš da znaš.
Ako želiš da ti dečko bude bezbedan,
bolje ti je da više sarađuješ.
Hvala.
Jeste li došli
da naudite Hei Tai-u?
Ako jeste,
preklinjem vas da ubijete prvo mene.
Razlog zbog kojeg smo došli ovde...
je da ubijemo njega.
A ovaj ovde,
je li to tvoj dečko policajac, Hei Tai?
Znaš?
Svi muškarci smrde.
U stvari,
htela sam da ubijem jednog starca.
Ali, shvatila sam tvoju ljubav
prema dečku, malo sam nezadovoljna.
Dakle,
moraću da ubijem još jednog.
Plaćen sam da ubijem
samo jednog čoveka.
Pa ću i ubiti jednog.
Ne brini se,
ova dama će nam pomoći.
Nami, stigli smo.
Tata, Nami je skuvala malo špageta.
Mogao bi da pojedeš malo.
Malo?
Poješću koliko god mogu.
Hrana na zabavi
neće biti pogodna za ljudsku upotrebu.
Previše hrane će te uspavati.
Imaš govor večeras.
Govor je ovde, ne brini.
Ok. Idi unutra.
Doneću prtljag za tebe.
Hej, žurim, otvori se.
Nami...
Nami!
Devojko,

zavisi od te žene.U stvari ubijanje je prosto.
Zamisli da je svinja ispred tebe.
Ubodeš je veoma snažno...
Onda nož izvučeš napolje.
Ako je rana duboka,
ne treba više od 30 sekundi...
"Ubij nju..."ili ubij njega?"Želimo da uradiš
test na detektoru laži...
da dokažeš da nisi bio
Nami Matsushima-ov saučesnik.
Ona je već dala puno priznanje.
Sa tvojim svedočenjem,
možemo brzo da završimo stvari.
Mislio sam da je pustim da ide...
mislio sam da je pustim da ide.
Neko ko je opasan
morao bi zauvek biti zatvoren.
A ti razmišljaš o tome
da je pustiš da ode?
Želimo da uradiš
test na detektoru laži...
da dokažeš da nisi bio

Ona je već potpuno priznala svoj zločin.Sa tvojim svedočenjem,

Sa tvojim svedočenjem,

Hei Tai, sada možeš da ideš.
Dakle ti si nova devojka?
Hej...
Da li umeš da se boriš?
Ne voliš mnogo da pričaš?
Dopuzi ovamo.
Tvoja koža je nežna.
Ti si definitivno visoka klasa.
Najviše mrzim takvu vrstu.
Dopustio sam da ga vidiš jednom.
Hei Tai Lam.
Stvarno mu nedostaješ?
Dobro. Reći ću mu da ide.
Žene su sposobne da govore
suprotno od onog što osećaju.
Dopustiću ti da ga vidiš.
Ali tvoja uniforma je pocepana.
Doneo sam ti novu.
Sklanjaj ruke sa mene!
Vodite je nazad.Odlučio sam da ne pustim
da vidi nikog spolja.
Hei Tai...
Ubiću te! Ubiću te!
Hei Tai, ubij me...Hei Tai, ubij me...Udari je... Udari je...Umri... Umri...
Ako ne želiš da budeš prebijena,
nauči da se boriš.
Sestro, nemoj me razočarati.
Trebala bi upotrebiti ćošak!
Sestro, sateraj je u ćošak!
Sateraj je ovamo!
Gubtnice!
Brini se dobro za moju sestru
ili ću ti glavu otkinuti.
Razumeš?
Mrzim je.Dieyou je jedna ohola divlja zver.Ali i ohole zveri

Sigurno joj mogu pomoći

Između nas nije bilo konflikta.Ali sam je ubila.Žao mi je, Warden.
Samo želim da provedem
svoje vreme ovde u miru.
Ne želim da ponovo ubijem.
Nisam ubila Dieyou-ovu sestru.
Tako je,
ti ne izgledaš sposobna za borbu.
Osim...
da napadneš iz zasede.
Ako nalazite da sam opasna,
možete me staviti u zasebnu ćeliju.
"the Four Seasons."Znaš, ako umreš ovde...
mogao bih tvojim lešom
nahraniti pse i niko ne bi znao.
Da li shvataš pravila ovde?
Tretirati me malo bolje
ne bi ti ni malo škodilo.
Mogu da te prebacim
u zasebnu ćeliju...
bez mnogo ljudi.
Ali ako budeš pokorna,
možda sam u stanju
da te pustim na uslovno.
Ili mogu da
te prebacim u drugi zatvor.
Ne želiš da završiš kao Dieyou-u,
zar ne?
Nami Matsushima.
Ovde sam da umrem?
Da.
Imaš neke poslednje reči?
Moje poslednje reči su...
Odvešću te u pakao sa mnom.
Ako je samo pipneš,
i ti ćeš umreti.
Gubi se.
Osoba koja izlazi iz groba...
može biti dobra u kung-fu-u.
Ti nosiš uvredu...Ti nosiš uvredu.
Tražiš osvetu.
Da.
Beskorisna si.
Ne možeš čak ni mač izvući iz korica.
Kako ćeš se osvetiti?
Samo bledi tragovi tvog bola.U svakoj borbi, može se
ubiti jednim kobnim udarcem.
Najvažnija stvar je kontrola
emocija tvojih neprijatelja.
Ako možeš kontrolisati njihove emocije,
čak iako mu nisi dorasla,
još uvek imaš šansu da pobediš.
Gubi se odavde.
Neću da te ubijem.
Skupljaču leševa,
koja je tvoja priča?
Šta?
Žališ me?
Idi...
Idi gde treba da ideš.
Sudeći po mojoj veštini...
Misliš li da ću dobiti svoju osvetu?
Ako sumnjaš u sebe...
pa... samo ostani ovde
do kraja svog života.
Ovaj mač već dugo vremena
nije osetio ukus krvi.
Dobro ga nahrani.
Kada se sutra probudim,
ne želim da te ponovo vidim.
Još uvek hoću da znam ko je
želeo da ubije Oca Hei Tai-a.
Poznajem studenta Hayayoru
sa fakulteta nauke.
Uvek je imala taj osmeh na licu,
ali je bio podmukao.
Miss Hayayoru, poziv za vas.Promenila si broj telefona?

Nami Matsushima.Dugo se nismo videle!

Ti ne znaš?
Bila sam sa Profesorom Manyuu
poslednjih nekoliko godina.
Ne obraćam pažnju na spoljašni svet.
Profesor Lam je ubijen.Stvarno?
Jesu li uhvatili ubicu?
Posle smrti profesora Lam-a,
nije bilo nikog da kritikuje
Manyuu-jeve naučne studije...
tu nehumanu i varvarsku

Nećemo prekinuti istraživanje.Doslednost je neophodna

Možemo li da se sastanemo?Mi živimo osamljeni,

Ali mogu da pošaljem

Koliko? Četiri?
Dovoljno je jednog.
Gde si sada?
Jednom sam kurvi isekao nos.
Skinuo sam joj gaćice.
Onda sam ubadao dalje,
ubadao dalje...
Brojao sam, ukupno 420 puta.
Zovem se Tetsujin.
Zašto bi se kurva
osećala stidljivo?
Zovem se Tetsujin.
Umreću večeras.
Molim te pomozi mi malo.
Uzmi ovaj nož i iseci mu nos.
U stvari,
ubijanje ljudi je prosto.
Zamisli da je svinja ispred tebe.
Ubodeš je veoma snažno,
Onda nož izvučeš napolje.
Ako je rana duboka,
ne treba više od pola minute...
Da li me Hei Tai prepoznaje?
Ako ga sećanje služi?
Ili je samo... zaboravio ovo lice?
Moja prva misao kad sam videla ovog
čoveka, bila je da li je to on...
Barmene, kako se zove
momak koji svira gitaru?
Da li ga poznaješ?
Čudan je.
Zove se Tai.
Kupi još jedno piće...
i ispričaću ti njegovu priču.
Počeo je da dolazi pre godinu dana.
Brzo je postao alkoholičar.
Gospodine, zatvaramo sada.
Gospodine,
zatvaramo za večeras.
Da li još neko to pije?
Častiću te još jednom čašom.
Tako je, napi se!
Dobro je napijati se do smrti.
Ti želiš da umreš, a ja želim još novca.
Neću te spasiti.
Niko ti ne može pomoći...
ako to ne uradiš sam.
Da li veruješ u hipnoterapiju?Neko mi je rekao...
hipnoterapija može to uraditi za mene.
Ukloniti potpuno
sva moja neželjena sećanja.
Sećanja...
su nešto jako dragoceno.
Biti čovek je i osećati bol.
Odlučio si...
da izbrišeš svoja sećanja?
Posle gubitka tvog pamćenja,
hoćeš li još uvek dolaziti ovde na piće?
Ne znam, ako želiš da izgubiš
svoj život ili samo sećanja.
Zapamti moje reči,
nadam se da ću te ponovo videti.
Kasnije, kada se ponovo pojavio...
Gazda,
mogu li ovde da ostanem?
Nemam gde da odem.
Već me je zaboravio.Možemo li ponovo pričati priče?
Naravno.
Postao sam glavna tačka u ovom baru.
Zver u zoološkom vrtu bez sećanja.
Ti se ne sećaš
ničeg iz svoje prošlosti?
Ne sećam se.
Da li te znam od ranije?
Jesi li ti žena koja mi je slomila srce?
Ne, nisam te videla ranije.
Tako lepa žena kao ti... spreman
sam da te pustim da mi slomiš srce.
Mnoge devojke
su dirnute mojom pričom.
Jesi li ti dirnuta?
Ja nisam kao one.
Stvarno?
Jesmo li stvarni...Da li imamo budućnost?Ne trebam budućnost.Niko ne treba budućnost.Imala sam san dok sam bila u zatvoru.U mom snu, ubila sam Hei Tai-a.Znam da...stvarno želim da ubijem Hei Tai-a,

Moraćete da pošaljete

Jako sam sretna što te

jer nikad nisam upoznala ženu
koja se mogla boriti sa mnom.
Ja te nisam tretirala kao ženu.
Ti čak nisi ni čovek.
Da li misliš da ako nas sve ubiješ...
da ćeš se osećati bolje?
Ili je ubijanje
postalo tvoj hobi?
Samo želim da se ovo brzo završi.
Nadam se da nemaš ništa protiv.
Nami.Nami.Nami.Nami...
Žao mi je,
ne osećam se dobro.
Žao mi je,
stvarno se osećam loše danas.
Nadam se da ćeš sam uživati u filmu.
Gospođice Hayayoru...
Molim vas da
zamenite Sen Sou-ovu nogu.
Isto kao što si ti
uradio sa svojom rukom?
Donesi moje cipele
i pođi sa mnom u šetnju.
Pre godinu dana, neko mi je
došao moleći za hipnoterapiju.
Imao je ovu kutiju šibica sa sobom.
Zove se Hei Tai.
Želite da ga nađete?
Negde je okolo.
Možda na odmoru na Karibima.
Volite da se šalite?
Želite da zaštite sebe, zar ne?
Šta može dobro doći u pomaganju
drugima da izgube svoja sećanja?
Ne misli o drugim ljudima,
sada misli samo na sebe.
Tri minuta od sada,
takođe biste mogli izgubiti svoja sećanja.
Misliš li da možeš
biti takav optimista?
Uvek se smejete vašoj patnji?
Je li to Hei Tai?Da.
Ja sam ona koja ti je pomogla
da izgubiš svoja sećanja.
Želim da te vidim.

Mislim da je to nepotrebno.
Ali tvoj život je u opasnosti.Ako me ne vidiš,

Ako izgubiš razum,
možeš povrediti druge ljude.
Izvini,
zaboravio sam gde te mogu naći.
Gde radiš?
Ja ću doći u tvoj stan.
Ne znam da li znaš taj bar ili ne...
Jesi li nešto sakrila od mene?
Da. Svetim se
onima koji su me povredili.
Izgledaš kao neko
ko zna mnogo o meni.
Te noći kada si bila u baru,
neprestano sam
gledao u tebe cele noći.
Bojao sam se
da ćeš iznenada nestati.
Ko sam bio pre?
Ja sam samo jedna od mnogih
žena koja je spavala sa tobom.
Uskoro ćeš me zaboraviti.
Idem napolje na kratko.
Hoću da se otarasim te kučke, Nami.
Ona mi je bila jedna
od najboljih studenta.
Ne treba da je ubijem?
Ne mogu ni zamisliti...
kako umire tako mlada.
Nami Matsushima, želiš li da
upoznaš jednog starog prijatelja?
Hei Tai pre nego što je

Ako te Akagi porazi večeras,

Obećavam,

Čekaće da te ubije.Beskoristan si!
Najvažnija stvar je kontrola

Akagi,

Daj mi još novca,

Čak iako mu nisi dorasla,

Nami...
koja od njih si ti?
Ispred svoga muškarca...
bila si sebična, uplašena od smrti,
pa si ubila njegovog oca i sestru.
Misliš da ti zaslužuješ osvetu?
Ako je iko zaslužuje, to je Hei Tai,
ne ti.
Oprostio sam ti.
Zašto si se vratila da me tražiš?
Sada kad znaš istinu,
ubij Nami...
to je jedini način da
okončaš svoj košmar.
Hteo sam da te pustim da ideš.
Hteo sam da te pustim da ideš.
Pusti me.
Umoran sam od ubijanja ljudi.
Sen Sou,

Sada je možete zaboraviti.Ja dolazim nazad po tebe.Nećemo više ubijati.Jesmo li stvarni...?Da li imamo budućnost?Najveća baza prevoda za filmove:
DIVX-TITLOVI.COM
