Tel Aviv, Izrael, leto 1989.
PUŽEVI NA KIŠI
Po romanu Josija Avni-LevijaBašta mrtvih stabala.
Vraćam se na prvu lekciju, metafora
švajcarskog profesora De Sosira.
Sećate li se partije šaha?
Nema razlike između onog koji
pomno prati svaki potez u igri
i onog koji posmatra
samo u ključnom trenutku.
Isto važi i za jezike. Možemo da
posmatramo jezička pravila u tačno
određenom trenutku, a možemo i da
pratimo njihove promene s vremenom.
Kasniš, seronjo. -Odužila se
predavanja. -Ma šta kažeš!
Reci profesoru da ne smeš da
kasniš na posao. Šta je ovo?
Zdravo, Boaze! Ne pitaj me ko sam
i odakle te znam. Mislim na tebe.
Sram me je što sedim ovde
kraj cveća i pišem ti pismo,
no nemam hrabrosti za išta više.
Mislim na tebe.Drži ovaj ormar.
Okreni ga. Ne guraj toliko!
Pada kiša? -Poslednja u sezoni.
-Pokret! Samo nam još ona treba.
Jesu li ti odgovorili iz
Jerusalima? -Nisu još.
Zašto si tako mokar?
-Padala je kiša. -Kiša?
Poslednja u sezoni.
Bila sam ubeđena da ćeš danas
dobiti odgovor oko stipendije.
Dalje ruke od lonca!
Šta je?
Nemoj sada!
-Zdravo, Noa. Kako ste?-Zdravo, Rut. Dobro smo, a vi?
Htela sam da popričam s Boazom
oko stipendije. Je li kod kuće?
-Da, je li tu?nije vratio sa univerziteta.
-Dobro.

Ide li kod dece?-Na karate.Džudo, karate, isti vrag.
Reci mu da mi se javi.
Hoću. Zdravo.
Baš si nevaljao.
Volela bih da budem prisutna
kada ti majka sazna da radiš
kao nosač nameštaja.
-Ostala bi na mestu mrtva.
Pitala me je otkud ti toliki
mišići. -Šta si joj ti rekla?
Da treniraš klince džudo.
Istuširaj se.
Hoću da se ugledate na Arika.
Kada je tek počeo, bio je loš.
Vidite koliko se poboljšao!
Vrednim radom do uspeha.
Arik, vrati se na mesto. Da nisam
znojav, poljubio bih te. Počnimo!
Od početka!
Na svoja mesta. Uspravite se i smešite!
Gledajte svog partnera!
Prelepi ste, ponosni!
Okret!
Prestani da mi se smeješ.
-Izvini, ne mogu da izdržim.
Moram da skinem ove užasne cipele.
Nire, zameni Jonija.
Boaze! -Šta je? -Izdrži, druže.
U ovome smo zajedno. Nasmej se!
Nemoj da uprskaš. Smej se!
-Začepite gubice i bežite!
Napadnuti smo!
Znam da si tu.
Bode me brada.
Volim te.
Zdravo, Boaze! Podne je,
sedim u radnoj sobi.
Uskoro ću zaliti cveće. Zdravac
mi raste kraj kuhinjskog prozora,
a imam i sobnog puzavca
 juka.
Egzotično ime s indijskim
prizvukom, zar ne? Juka.
Obično ostajem kod kuće
i retko izlazim iz rutine.
Ali ne bih te zamarao
svojim sramotnim pričama.
Okružen ovim zidovima, živim sa
najdražim prijateljem, samoćom.
Samoća i ja se u tami držimo
za ruke i gledamo televiziju.
Vreme je naš najljući neprijatelj.
Ono nema milosti. Uvidećeš i ti to.
Možda i nećeš.
Izaći ćeš iz pošte, dovešćeš se
do univerziteta svojim kolima,
subaruom iz 1981. Na pauzi između
predavanja, uzećeš kafu i kolač.
I smeškaćeš se devojkama.
Naposletku ćeš krenuti kući
svojoj devojci, koja te voli.
A ko će mene da voli, Boaze?
Noću je držiš u naručju,
no ko će mene da drži?
Već sam se raspisao. Ne mogu da te
lažem, mislim na tebe sve vreme.
U Egiptu, kod nalazišta Amarna
na obalama Nila, u zimu 1887. g.
pronađene su glinene tablice
napisane na akadskom jeziku.
Akadski je bio međunarodni jezik,
lingva franka egipatskog carstva
i mnogih bliskoistočnih država.
Nešto poput engleskog danas.
Međutim, kako nam ova pisma
iz Hanana mogu pomoći danas?
Kako nam mogu pomoći da
razumemo današnji hebrejski?
Ko će otkriti tajne pisma iz Amarne?
Profesore Rihline? -Boaze!
Jesi li dobio stipendiju?
Zbog toga sam želeo da razgovaram
sa vama. Možda mi možete pomoći.
Ja samo dajem preporuke.
Moraš da budeš strpljiv.
Nemam kuću u Jerusalimu pa
me zanima da li da je tražim.
Strpljenja! -Kafu? -Da.
Crnu, s jednom kockom.
Hvala vam, profesore Rihline.
Sećaš se ove pesme?
Jesi li upisala Tehnion u Hajfi?
-Kakva Hajfa, idemo u Jerusalim!
Zašto bi studirala arhitekturu
u Hajfi ako može u Jerusalimu?
Trebalo bi da završi za
kuvara. Poslastičara.
Koliko ste vas dvoje zajedno?
-Skoro godinu i tri meseca. Vi?
Hoćeš još kafe? -Četiri i po godine.
Zar mi nisi rekla da ćeš da
upišeš Tehnion? -Ne znam…
Je li sve u redu?
Preslišavam se za sutrašnji ispit.
-Otkad ti brineš za testove i ispite?
Zagrli me.
Boaze, ova kola se raspadaju.
-Isto si rekao i prethodni put.
Moram ti nešto priznati.
Namerno ti kvarim auto jer
volim da gledam tvoje lepo lice.
Kako si naseo. Opusti se malo.
Što si tako ozbiljan odjednom?
Univerzitet te dokusurio.
Hezi, kad završiš s tim,
postaraj se za njegova kola.
Dođi za dva dana.
Kakva je torta? -Torta ko torta.
Kada se Boaz vraća?
-Još je na univerzitetu.
Da je znao da dolazite…
-Zar treba da se najavljujem?
Trošim račun za telefon.
Dosta sam čekala. -Izvinite.
-Ne izvinjavaj se. Nisi ti kriva.
Noa, reci mi jednu stvar.
Planirate li da se venčate?
Ne znam. Mogu reći samo u svoje
ime. -Zar niste pričali o tome?
Možda je prerano. -Zašto prerano?
Reci mu da me pozove.
I zalivaj zdravac. Leto je.
Reći ću Boazu. On zaliva cveće.
-A šta ti radiš? A da, ti kuvaš.
Ne pušim.
Hajde, probaj.
Zakasniću na predavanje. -Pa? I ja ću.
Radije bih stigao na vreme.
Uvod u sintaksu
? -Da, hvala.
Nema na čemu, Boaze.
-Otkud znate moje ime?
Studentska kartica ti je na stolu.
Prestani! Dosta više!
Smiri se, lepi.
Ono je profesor Rihlin,
idem na njegova predavanja.
Mama? -Zašto si prestravljen?
Jesi li se najavila? -Što bih?
Sela sam na autobus i došla.
Gde si krenuo? -Na fakultet.
Donela sam ti omiljenu tortu i
malo meda sa sela Josija i Nice.
Zamolili su nas da ih vodimo
za Tel Aviv. Zašto baš tamo?
Mama, žurim! -Ne zadržavam te.
Posetili smo i selo Nir
David. -Zaboravio si nešto?
Rut! Šta je ovo? Torta?
-Da, Boazova omiljena.
Samo da vam ostavim par
stvari. Odmah ja idem.
Kakav je to miris? A, ponovo kuvaš!
Boaze, ti to mene pratiš?
Karburator je proizvodio
one zvukove. Dođi sutra.
Boaze?
Šta hoćeš?
Nisi dobio stipendiju?
-Kako? Još nije stiglo pismo.
Tako si tih.
Boaze, muči li te nešto? -Ne muči.
Mamu ti! Mrzim kad se ovo dogodi!
-Nema veze. Kažu da to donosi sreću.
Nemam pojma.
Ne verujem u te gluposti.
-Šta tu ima da se veruje?
Šta kažeš da se okupamo zajedno?
Koliko vremena treba da pismo
iz Jerusalima dođe dovde?
Dosadilo mi je da svako
jutro odlazim do pošte.
Hoćeš li da ja odem sutra ujutru?
Nema veze. Usput mi je.
Ne razmišljaj o tome.
Lako je to reći. Prvo moramo da nađemo
kuću pre nego što se preselimo tamo.
Danas u biblioteci je
neki dečko buljio u mene.
Mlad i mršav, u svilenoj košulji.
Zašto misliš da je buljio u tebe?
Zato što jeste. Imao je čudan pogled.
Jesi li ti njega gledao?
Boaze! Jesi li ga gledao?
Ovde nije reč o meni.
Jesi li dobro?
Jesi li dobro? -Jesam.
Izvini. -Nema veze, dobro sam.
Nire, samo napred! Brže!
Izvoli. Zamenio sam ti i četiri
rezervna dela radi bezbednosti.
Zdravac? -Da.
U sparnim danima, trebalo bi da ga
zalivam uveče, ali tada nisam ovde.
Zato ga zalivam ujutru. Nemam izbora.
Kvasim i listove da ne bi presušio.
Zar to nisi naučio u svom selu?
Važno je da ga zalivaš
uveče kada je sparno.
Zdravo, moj Boaze!
Ne smeta ti da te tako zovem?
Osećam kao da se već dugo znamo.
Pre dve nedelje, doživeo
sam veliku sramotu.
Želim da ti ispričam.
Možda me i budeš razumeo.
Prijatelj me je vozio na posao,
bili smo u centru Tel Aviva.
Na trotoaru sam opazio zgodnog
vojnika dok je čekao zeleno.
Crne kose i sivih očiju.
Prijatelj mi je rekao:
Kako lepa devojka! Kakvo telo!
Odgovorio sam:Pored momka stajala je devojka.
Shvataš li, moj Boaze?
Prosto je nisam video.
Ona nije postojala u mojim očima.
Sramno sam spustio glavu.
Moj život je prezren, Boaze.
Moj život nije fer.
Juče mi je bio rođendan.
Pozvao sam par prijatelja na kafu
i tortu, ali im nisam rekao povod.
Sedeo sam u svojoj kući,
pored velike biljke,
i prepustio se neznatnom
ćaskanju mojih prijatelja.
Pomislio sam kako bi lepo
bilo da si i ti sada ovde.
Ne znam zašto, ali pomisao da
sediš u mojoj beloj fotelji i
da smo sami u sobi, da me strastveno
gledaš svojim vedrim, suznim očima…
Od toga se sav raspekmezim.-Boaze! Dolaziš li da jedeš?
Želeo bih da dotaknem tvoje
prelepo lice, kosu, tvoje ruke.
Zavidim tvojoj devojci,
koja uživa u tvom zagrljaju.
Osećam jaku bol od prepona do grla.
Po podne sam otišao u šetnju,
pokušavao da se dovedem u red.
Onda sam te video u autobusu.
Mislim da je bila linija 25.
Sedeo si do prozora,
odsutan i bezbrižan.
Bojim se da to izgovorim, no znam
da sam duboko zaljubljen u tebe.
Ne sviđa ti se jelo? -Sviđa mi se.
Šta se dešava s tobom? -Šta? -Boaze?
Nemoj da se ljutiš na mene.
Ja ti nisam majka.
Ne mogu da verujem. Ori me je ostavio!
Putuje za Tajland, sam. Ide na ronjenje
samo sa rancem i maramom oko glave.
Mleko, knedle za supu…
Tek tako je otišao, bez upozorenja.
Znaš li koliko dugo su zajedno?
Otkud znam.
Koliko dugo smo mi zajedno? Otkad sam
te prvi put videla kod dr Kuperšmida.
Želiš još nešto?
Zaboravi. Ja ću u kupovinu.
Žao mi je, ali i ona je donekle kriva.
Zašto? -Trebalo je pre da uvidi.
-Dunulo mu jednog dana da pobegne.
Izvini što te uznemiravam.
Jesi li završio sa knjigom?
Ne, još mi treba. -Mislio sam na
GozbuMislio sam da si na smeru klasična
filologija. -Ne, semitski jezici.
Kako god, preporučujem da
GozbuMudrost je jedna od najlepših stvari,
a Eros je ljubav prema lepome. Stoga,
Eros je filozof, ljubitelj mudrosti.
Završio sam dopunski kurs
grčke filozofije. -Bravo!
Opovrgavam tvrdnju da
amorejski i ugaritski jezik
spadaju pod hanansku granu.
To je bila tema mog diplomskog rada.
Dokazao sam to upoređivanjem
dvaju jezika i njihove istorije.
Ako ste pročitali moje
istraživanje, videli ste
bibliografiju i na koji način
potkrepljujem svoje argumente.
Citiraću mog kolegu,
prof. Šloma Izraela.
Njegovo istraživanje je
od značaja za ovu temu,
a mogu vam reći i da ide
u prilog istoj teoriji.
Zamolio bih vas da pročitate
ovo istraživanje za idući put.
Profesore Rihline?
U vezi sa stipendijom…
Profesore Rihline?
Fakultet za arhitekturu, Tehnion, Hajfa
Boaze!
Da, zapovedniče? -Šta radiš ovde?
Krenuo sam u stražarnicu,
zapovedniče. -20 sklekova.
Boaze, motrim na tebe.
Hajde, gubi se!
Ostani malo sa mnom. -Kasniš.
Hoćeš čokoladicu?
Ne, hvala. Ne jedem ovako kasno.
Slatka je, zar ne? -Jeste.
Nije frka, i ja katkad volim da virim.
Boaze, dragi.
Znaš li da si zgodan?
Šta? -Nikad ti nisu rekli da si lep?
Valjda.
Tvoje oči su kao u devojke.
-Nire, šta to pričaš? -Ništa.
U istoj smo jedinici. Zar ne mogu
da ti kažem šta mi je na pameti?
Naravno da možeš.
Približi se. -Zašto?
-Hajde, čega se bojiš?
Šta je bilo?
Šta sam uradio? Što si ljut?
-Umoran sam. Uživaj u straži.
Da vidimo ko je sve prisutan.
Želim svoj paket. -Potrebno
mi je obaveštenje o prispeću.
Pridrži ga na tren. Ne znam koji papir.
Gospođo, već su prošle dve nedelje.
-Želim da razgovaram s nadređenim.
Gospođo, smirite se.
-Treba mi paket odmah.
Prva sam došla.
Mili moj Boaze, moj zgodni momče.
Drago mi je što mogu da se igram
mili mojZapanjuje me kako lako pisaća mašina
zapisuje te dve reči, jednu do druge.
Gde si ti? Ja sam u radnoj
sobi. Vrata su zaključana.
Ispred mene je torta koju sam
jutros kupio po dolasku kući.
Iseći ću dva parčeta za mene i tebe.
Da, znam da gubim razum.
Sinoć sam podlegao pritisku.
Stavio sam naočare i otišao
na to mesto. Znaš već gde.
Mnogi usamljeni momci bili su tamo,
leteli s cveta na cvet poput pčela.
Obećao sam sebi da, i kada mi bude
najteže, neću se vraćati na to mesto.
Nestrpljivo sam pratio sve te
muškarce među mrtvim stablima,
noseći naočare, uprkos tami.
Mlad dečko, jednostavno obučen,
počeo je da me prati poput senke.
Otišao je iza žbuna i rukom
mi dao signal da kleknem.
Skinuo je pantalone i zgrabio me.
Zatvorio sam oči i razmišljao o tebi.
Kao da je tvoje telo ulazilo
i izlazilo iz mojih usta.
Kad je svršio, presekao me
pogledom i tražio novac.
Daj mi pare za taksi!
Tada sam pao i počeo da povraćam.
Bio sam pun gađenja i očajanja.
Vratio sam se kući, ušao
u kadu i počeo da plačem.
Shvatio sam da ne mogu više ovako.
Ne mogu da mučim sebe danonoćno i
da ne znam ni da li čitaš moja pisma
i jesam li ti uopšte na pameti,
da li da nastavim s pisanjem.
Pažljivo me slušaj, moj Boaze.
Ovo pismo će ti stići u četvrtak.
Tačno u 22 č. u četvrtak. Krišom
ću gledati prozore tvoga stana.
Pij kafu, ohladiće se.
Ako želiš da nastavim da ti pišem,
uključi pa isključi svetlo u kuhinji
tri puta, naizmenično.
Ne zaboravi, tačno u 22.00.
Bio bih najsrećniji čovek na svetu
i život bi mi imao novi smisao.
Ako to ne učiniš, razumeću
i više ti neću dosađivati.
Ovo će biti moje poslednje pismo.
Imajte na umu da više nećete
dobijati poštu na ovaj fah.
Razumem.
Neko te čeka u kancelariji. -Mene? -Da.
Kako mogu da vam pomognem?
Zovem se Noa.
A prezivate? -Ja sam Boazova devojka.
Pronašla sam ova pisma u njegovoj
fioci. Znam da ste ih vi napisali.
Ne znam o čemu pričate. -Očito niste
opazili da sam i ja bila u busu br. 25.
Ono je profesor

Primetila sam da ga gledate.
To je bio pogled zaljubljenog čoveka.
Ćutala sam sve dok nisam
pročitala zadnje pismo.
Noa, sedite.
Zamolio si ga da večeras uključi i
isključi svetlo u kuhinji tri puta.
Preklinjem vas da ga ostavite na
miru. Ne znam kroz šta prolazi.
Nisam htela ni da upišem
Tehnion u Hajfi zbog njega.
Dobio sam odgovor iz Jerusalima.
Čestitam! Jesi li srećan?
Izaći ćemo večeras da proslavimo.
Radije bih ostao kod kuće.
Sigurno?
Bilo je ukusno, zar ne? -Izvrsno.
Mnogo dobro. -Skuvaću nam kafu.
Konačno su ti odgovorili. -Da.
Ima li nešto za grickanje?
-Pripremiću ti. -Neka, sam ću.
Je li sve u redu?donju pregradu frižidera.
Šta nije u redu? Kud si krenuo?
-Gušim se ovde. Treba mi vazduha.
Da pođem s tobom? -Ne! Kako
ne shvataš? Gušim se ovde!
Izvini.
Jesi normalan? Nosi se, manijače!
Poslužiću se tvojim parfemom.
A pare?
Pozovi me ponovo.
Šta se desilo? -Prof. Rihlin je
dao ostavku. Niko ne zna razlog.
Neki kažu da je zvučao
mnogo bolesno. Da idemo?
Šta je ovo?
U znak sećanja na Amosa
Gutmana (1954–1993)
Rancher
