Klem, utišaj to.|Probudićeš Skotija.
Šta?|Radio.
Skoti sutra ide u školu.|Dobro.
Da li si videla moje naočare?|Na stolu su, pored sata.
Ti si lepa devojčica, a?
Nisu ovde.
Probaj u kupatilu.
Šta je Džeku?
Mora da Andersonova kuja|opet ima teranje. Oteraću je.
Šta je, Džek?
Ta matora kuja te opet zavitlava?
Lulu, jesi li to ti?|Idi kući, odmah!
Hajde, nestani!
Šta, dođavola...?
Još uvek ne radi?
Ne razumem. Opština je|prošIog meseca postavila novi vod.
Možeš ujutro|da ga odvezeš u grad.
Koristiće mu da se naspava.
Rekao ti je nešto?|Ne. Ponavlja kako se izgubio.
Skoti, šta radiš ovde?
Poznaješ li|ovog dečaka, sine?
Džek!|Zatvoriću ga u staju. Hajde!
Hajde! Ne, hajde!
Da odemo gore|i napunimo ti kadu?
Zar ti mami nije palo|na pamet da te ošiša?
Šta je ovo?
Bože, ko je ovo|mogao da uradi detetu?
Klem!
Trebalo je da spavaju.
Znaš da uvek treba da spavaju.
Ima li još nekoga u kući?
Mislim, sem bebe,|ima li još koga?
Dečače...
...ja sam ti otac,|a ocu moraš da odgovoriš.
Ima li još koga u kući, a?
PAMETNA BETI
Da li je ova pametna koliko i druge?|Plašim se da jeste.
Zašto se sve zovu Beti?
E, vidiš, to je dobro pitanje.
Možda nisu pametne|kao što mi mislimo.
Evo.
Drži se džuboksa.
VREME ISTEKLO|PTICA POBEDILA
Moja ptica se prži|tamo napolju, Teodore.
Sanitarno će da mi pravi probleme|ako je opet stavim unutra.
Ovde se služi hrana.|Tako kažu.
Neki 14-ogodišnjak|je kupio cigarete na tvojoj mašini.
Njegovi roditelji prete tužbom.
Hoćeš da je odnesem?|Samo kažem šta je moj problem.
Tvoje šugave kokoške|nisu moj problem.
Neko se prošle sedmice|uneredio na kondome.
Arlis, zar moramo da držimo|tu mašinu u ženskom toaletu?
Prodaje duplo kao ona u muškom.|Ali, ovo nije Ebilejn.
Ovo je mali grad|sa vrednostima malog grada.
Da li sam u pravu, Sindi?|Amen.
Kao što rekoh,|upravo ste se mimoišli.
Spremali smo se|da zatvorimo kovčeg.
Tako je verovatno najbolje.|Ja sam crna ovca u porodici.
Znate kako kažu:|"U smrti je sve oprošteno."
To je lepa misao.
Moraću to da zapamtim.
Šta ste tačno po srodstvu?
Zamršeno je.
Da li biste mogli da nas na čas|ostavite nasamo?
Svakako.
Knjiga je tu, ako želite|da se potpišete.
Hvala.
Bog te blagoslovio.
Ko god da si.
Orošavilo mi se lice dva dana posle tvog|odlaska, kao nekoj tinejdžerki.
To ti je od čokolade.|Znam.
Ne mogu da odolim.
Zašto više nemaš|onih krekera od sira?
Kad je vruće, privlače crve.
Crve? Bože!
Šta se može.|Moja deca ih obožavaju.
Hoćeš paket Kulsa za Nejtana?|Ne, prestao je da puši.
Opet.
Bože, nikad se nisam|navikla na te kokoši.
Čuo si za Lua Džejmisona?
Njegova udovica|hoće da proda mašine.
Htela je. Padž Rajli je|to rešio s njom prošIog petka.
Dobio je Remingtone?|Dva tuceta.
Kaže da ima kupca|iz Oklahome za njih.
Luova udovica je na svim pumpama|Teksaka u Okrugu Benson.
I u radnjama mlečnih proizvoda|koje nemaju mašine.
Meni Benson ne treba.|Prošao sam kroz Benson do ovde.
Zašto se ne bi malo proširio?|Dovoljno mi je.
Ali, Arlis...|Zapiši to o mašinama.
Dobro.
Arlis, umalo da zaboravim...
...neki tip se raspitivao|za tebe u Vudlejku.
Deni Heris?|Ne. Neki tip.
Kaže da te poznaje odavno.|Pomislio sam da je radio za tebe.
Zašto?|Imao je naš žeton za džuboks.
Imaš li njegovo ime?|Nije rekao, nisam pitao.
Kaže, traži te.|Nisam rekao ništa određeno.
U redu je, Eliote, uradio si ispravno.
Vidimo se sedmog.
KRČMA KOD RIBA DŽONSONA
Izgleda da ću da|ispipavam koske ujutru.
Ispipavaćeš sreću,|ako želiš da jedeš uskoro.
Da, malo je napeto večeras.
Čekaj dok se onaj kolač otvori.
Ako unutra ne budu dve sestre,
u tri okruga neće biti|domaće životinje koja je sigurna!
Hajde! Hajde! Hajde!
Tri, dva, jedan!
Bože svemogući!
Stavite je u moj kamion!
U tvoje zdravlje, dušo!
Da li si spreman da se rešiš par|grehova koje vučeš sa sobom, Arlis?
Hoćeš da vidim ima li kuću?
I da je odvedeš tamo.
Kakva je šteta?
Pa, recimo ovako...
Daš joj krastavac,|izađe ukišeljen.
NOĆNO ZVONCE
LATEKS KONDOMI|72 KOMADA
Bože.
Krevet valjda vibrira,|to objašnjava sve te novčiće.
Niko ne voli perece toliko,
tako da si verovatno pobedio|na nekoj nagradnoj igri.
Što se tiče kondoma, e...
...ili se družiš sa studenticama, ili smo|proveli najbolju noć svih vremena!
Što se tiče plave kokoške,|tu mi treba pomoć.
Onesvestila si se.
Ko ne bi?
Sitniš je za banku.
Kondomi su inventar,|kokoška je Pametna Beti.
SVINIJEVA ROBA ZA MAŠINE|SLATKlŠI, PIĆA, EGZOTIKA
Beti spada u "egzotiku"?
Zna da igra "krugova i krstova".
A zašto je "pametna"?
Pobeđuje devet od deset puta.
Hoćeš kafu?
I za to imaš mašinu?
Pola tuceta|u susedna tri okruga.
Ali, ako uzmemo u obzir|tvoju neposrednu prošIost,
predlažem sveže zrno.
Da nemaš par čizma i pojas?
"Bu-Bu"?
BUM BUM
Priča mog života.
Čekaj. Nemoj da zaboraviš Loren.
Pikova Akademija za ulepšavanje,|kod fabrike turšije.
Ako kupiš hamburger, verovatno|u sebi ima krastavce odatle.
Dakle...
...akademija je bila u susedstvu,
uvek su nam slali ljude|da na njima vežbamo...
Jednog dana tako sređujem nokte|nekoj ribi, a moj instruktor...
Parfem se oseća na kragni,|ako ti je žena sumnjičava, operi je.
Nemoj da brineš za to.
Ideš kući?
Ne. Imam prijateljicu u Bejvjuu.|To je to za sada.
Imaš li jaknu?|Da.
Novca?|Svakako.
Pa, hvala za jaja. Za sve.
Hvala na društvu.
Mora da se ponekad|osećaš usamljen na putu.
Ne, nije ništa posebno,|rodiš se sa tim.
Pa, rođen si kao dobar slušalac,|to je sigurno.
Zavisi ko govori.
Hej!
Kako se zoveš?
Kej.
Dobro, Kej.
Pazite se, vas dve.
Siguran si da ti nije problem?
Autobusom ti treba 7 sati,|ja ću da te dovezem za dva.
Ne bih volela da te ometam.|Moram nekoga da posetim usput.
Ako ti ne smeta da malo skrenemo.|Ne.
Nauljena je.|A?
Kuka za izvlačenje.
Dobijam ih|direktno iz Koreje.
Daću ti 10 za dolar,|koliko god ih želiš.
Bejvju je malo previše na jug|za tebe, zar ne, Arlis?
Ko je spomenuo Bejvju?
'55-te, '56-te, negde u to vreme.|U doba Ajzenhauera.
'57-me.
Štagod.
Kako znaš za Bejvju?|Ris Dejvis.
Ko je Ris Dejvis?|Idiot.
Njegov otac je bio|vlasnik bioskopa dok nije umro.
Ris ga je upropastio|za 18 meseci.
Držao sam par mašina|za cigarete u predvorju,
a kad je bioskop otišao dođavola,|Ris je tvrdio da su njegove.
To mu je žena.
Risova.
STARA CIGANKA
Ružno kao đavo, a?
Možda malo muzike|može da ulepša stvari.
Nastavi, može da se čuje|K-MU kad ideš na jug.
Ili ovde.
U Big Lejku ima stanica koja|stalno pušta Džordža Džonsa.
Voliš Džordža Džonsa?
Često si u ovom kraju?|Ko? Ja? Ne.
Kao što rekoh, moja prijateljica...
Nema nikakve prijateljice, samo ja.
Vidiš, da mi neko|nije ukrao novac...
ne bih iskočila iz onog kolača, ne bi se|sreli, i sad ne bi gubio vreme na mene.
Žao mi je što sam lagala.
U redu je.
Samo...
...trenutno nisam baš sva svoja.
U redu je.
I, udata sam.
I to je u redu.
...najbolji kanal|za kupovinu od kuće,
24 časa popusta, zabave|i uzbuđenja svaki dan...
Bože! Pogledaj ovo?
Dva dana.
Šta bi da me nema cele nedelje!
Ne brini, nema nikoga.|Uvek je uključen.
Ris potroši katodnu|svakih šest meseci.
Ne ulazim u tuđe kuće.|Naročito muškaraca koje ne znam.
Veruj mi, ovo je više|moja kuća nego njegova.
Baci to gde hoćeš, odmah se vraćam.
Posluži se pivom,|ako možeš da nađeš neko!
Treba da krenem.|Molim?
Ostavio sam cigarete u autu.
Šta, dođavola...?
Dobar dan, gospodine Dejvis.
Ja sam Erl Logan,|radim za Neda Fostera.
To je vaš kamion?|Da...
Možete li da ga pomerite?|Olakšalo bi nam posao.
Potpišite ovde.|I pazite na prst.
Kurvin sin.
Kurvin sin!
Napolju...
Halo, Hjubi? Kej Dejvis ovde.
Da li je moj muž tamo?
Nemoj da me lažeš, Hjubi!|Hjubi? Sranje!
Do...|Šta je, dođavola, to na prilazu?
Mislim da traže tvog muža.
Nisu jedini!
Mogu li da vam pomognem?
Treba mi potpis vašeg muža|da počnemo.
Moj nameštaj ne ide nigde!|Ja nisam emotivno umešan.
E, ja jesam!
Hriste!
"Bu-Bu"?
Izgleda da me više ne trebaš ovde.
Hej, Darlin. Da li si videla Risa?
Jesi.
Zaista?
Ko si sad ti?
Nema veze, Darlin. Ovde je.|Izvini što sam ti smetala.
Ovo nije dobro vreme|za upoznavanje, pa ću ja...
Gde si ostavio torbu?
Tamo.
Jasno mi je da imate obaveza. Samo|da poređam svoje patkice. Kej?
Kvak, kvak.
Bože, Kej,|gde si bila?
Šta to nosiš, i ko je, dođavola, ovo?
Ti mene ispituješ?|Šta taj kamion radi napolju?
Da si bila ovde,|ne bih morao da objašnjavam.
Nema me dva dana,|i ti prodaš nameštaj?
Ako će ti biti bolje,|prodao sam ga pre dve sedmice.
Sranje, Ris! Mnogo mi je|bolje kad to čujem!
Neću da razgovaram|o jebenim fiokama. Ko je ovo?
Šta te briga.
Đavola nije.
U mojoj je kući, sa mojom ženom.|Spavaš sa mojom ženom?
Tako je. Nema ni dva sata,|znojili smo se jedno na drugom.
Njemu se da ujutru.|I znaš šta? Nisam se tuširala.
Ni oprala zube.
U stvari, samo sam je povezao.
U kamionu.
Slušaj me, draga.
Napolju su dvojica|koji moraju da obave posao.
Otvoriću vrata, i pustiću ih|da uđu. Je li tako?
Jebi se.
Hajde.
Našla si sebi junačinu, Kej.
Sad možeš da jebeš|moju lepu ženu.
Jebi ovo.
To je moj pištolj.
Vrlo dobro, Ris. Tvoj pištolj,|u mojoj ruci, uperen u tebe.
Bože, Kej, ne znaš ni|kako da ga upotrebiš.
Mislim da znam.
A sada, Ris, dragi...
izađi, i reci im da|dogovor ne važi.
Ne mogu.
Bože, Kej!
Taj sat nije jedina stvar|koja žuri!
Već sam uzeo novac. Rukovao sam|se, Kej. Posao je zaključen.
Koliko?
700 dolara.|Gde su?
Svi ovi računi...|Nisi platio račun godinama.
Gde su?|Kej, rekao sam ti.
Za ime Božije, Kej.
Dobro, nema ga. Izgubio sam ga.
Poker?
Uglavnom.
I to si prodao?
Klavir?
Ne. To sam ti kupio|za rođendan, Kej.
Dobro, uzećemo ga.|Uzeti?
Imaš mesta u kamionu, Arlane?|Samo malo!
Arlis.
Ne znaš mu ni ime?
Šta ti se desilo?
Izvini,|ko ovde drži pištolj?
Ti.
Znači mogu da zovem koga hoću|kako hoću, je li tako?
Tako je.
Izvini.
Za ono tamo.|Zbog tvog imena, zabunila sam se.
Užasno je kad to|uradiš nekome.
Nisi daleko.
Dešava mi se to|kad postanem nervozna.
Toliko sam se razljutila na šefa,|vikala sam na njega par minuta,
pre nego sam shvatila da ga|zovem Liroj, a on se zvao Ed.
Ni blizu.
Nekako je celu stvar|učinilo smešnom.
Zastrašujuće je ponekad.
Šta to?
Trenuci.
Delići vremena u kojim|radiš neobične stvari.
Kao ono malopre, sa pištoljem.
Za trenutak, prst mi je zadrhtao.|Ne toliko da se moglo videti.
Više onako unutra, pod kožom.
Neki mali poludeli mišić.
Mogla sam to da uradim,|da mu pucam pravo u lice.
Ceo život bi mi se promenio|u deliću sekunde.
Nije ti to u krvi.
Zar to nije uzbudljivo?
Da, da poludiš.
Šta imaš unutra?
Sedam godina loše sreće.|Ili ono što je ostalo od nje.
Hvala Bogu|da je nameštaj otišao.
Pre ili kasnije,|i na moje dupe bi zalepio cenu.
O, dođavola s njim.|Sad je već svetlo u retrovizoru.
Istina, ostavio je par|udaraca iza sebe.
Da vidim.
Dobro te je opalio.
Važna je vežba.
Doneću ti leda.
I to mi sad kažeš?|Sedim ovde celo popodne.
Rozi, nešto je iskrslo.
Iskrslo, a?|S nekom si ženskom!
Rozi, slušaj...|Znaš šta ću da uradim?
Idem u bar, i pokupiću prva dva|tipa koja vidim.
To nije dobra ideja, a, Rozi?
Šta me briga...!
Još si tu?|Spustio si slušalicu?
Ne, još sam ovde.
Ti si čudan tip,|znaš li to?
Ne postavljaš mnogo pitanja.|Ličnih pitanja, mislim.
Ljudi kažu ono što žele.|Nema potrebe da ih gušiš.
Žene mora da te obožavaju!
Stavi to na lice.
Hej! Donesi mi još jedno.
Da li si ikada bio oženjen?|Ne.
Da li si ikada bio zaljubljen?
O! Da li te gušim?
Ne.
Nikada nisam bio zaljubljen.
Ni ja.
A u svog muža?|Nikako!
Video si mu frizuru, a?
Isti je kao i svi drugi.
Bilo mi je 13 godina, kad mi je|prvi skinuo pantalone.
Otada mi izgleda kao da me predaju|jedan drugom, ceo moj život.
Svi članovi istog kluba!
Znaš, ti izgledaš dobro.
Bez tog šešira.
Ali oćelavićeš.|Vidiš kako visoke zaliske imaš?
Zato što nosiš taj šešir po ceo dan.|Koža na glavi mora da diše!
Ne treba da kriješ glavu,|ima lep oblik.
Imaću to na umu.
Nije zbog toga, je li?|Zbog te tetovaže?
Kladim se da je to bila luda noć!
Ne više od drugih.
Da, dobro.
Nemaš čega da se stidiš.
Jedva da se i vidi.
MOTEL "LENJI DŽEJ"|KAFETERIJA
Hajde, idemo da prošetamo.
Zašto ne možeš da spavaš?
Noćni vazduh je obično umiri.
Ovo je odvratno. Tražio|si Devojku sa naslovne strane?
Da, jesam. Nije ih bilo.
Ovo nije dobro za moju kožu.
Kako sam zaboravila torbicu|sa priborom za ulepšavanje?
Verovatno nije mogla|da stane u kofer.
Kako izdržiš u ovom sedištu? Još|deset milja, i dupe će mi biti ravno.
Sedišta ćute.
Dobro, u redu. Jasno mi je.
Većini ljudi se dopadnem kad me|upoznaju u normalnim okolnostima.
Ili... bar verujem da je tako.
Nisam rekao da mi se ne dopadaš.
Dođavola, dopadaš mi se.
Samo, bilo je previše...
...događaja u proteklih par dana.
Idem od jednog grada do drugog,|razumeš?
Gledam ista lica, čujem iste priče,|spavam u istim krevetima.
Onda počnem iz početka.|Dopada mi se tako.
Ne dopada mi se da ulazim u kuće|koje ne poznajem. Ne volim pištolje.
Ne volim besne muževe.|Ne volim iznenađenja, i tačka!
Stvarno ti se dopadam?
Šta ima da mi se ne dopada?
Arlis, u onom tvom paprikašu nema|ničeg sem krompira i šargarepe.
Ne pravim ga, ja ga samo prodajem.
Mi smo jedini|koji ga kupujemo.
Do lakata smo u dugovima,|nemamo izbora.
Mogu opet da nabavim čili, ako želiš.|O, ne!
Već smo dovoljno blizu|kad radimo u kanalu.
Samo mi treba Homerovo dupe pod|nosom nakon dve konzereve toga!
Mogao bih da podnesem|malo ovoga pod nosom.
Pokrala bi ti sve što imaš.
Stara Sem te je našla, a?|Sama je prišla.
Poznaje kamion.|Evo, predstavi se.
Dopada ti se ovo, zar ne?
Bolje od đubreta|koje ti Čarli daje.
Sada će da te prati ceo dan.|Šta joj je bilo sa grlom?
Protrčala je kroz ogradu,|pre par godina. Posekla se.
Ali još uvek si ovde, zar ne, draga?
Jašeš li?
Jahala sam par puta,|na vašarima, i tako to.
Ti?
Par puta.
Kladim se da ne znaš ni da plivaš!
Početnička sreća.
Pa, bio je jednom jedan kauboj koji|mi je pokazao neke trikove.
Ulaziš?
Ne.
Kako hoćeš.
Ko te je naučio o konjima?
Kad mi je bilo 12, 13 godina,|radio sam na sličnoj farmi.
Prenosio đubre po danu,|za krov nad glavom.
Gde ti je bila majka?
Umrla je.
A otac?
Duga priča.
Da li je još uvek živ?
Da li sve kauboje|ovoliko ispituješ?
Zašto ne uđeš|da se malo rashladiš?
Moramo da idemo.
Ne želim da idem.
Dolazi oluja.
Ma, kakva oluja.
Mogu da je osetim.
Kako to da su neki plavi?|Ti novčići?
Jer su za džuboks.|Novčići za džuboks?
Zašto?
Gazdi dam nekoliko ovih,|da može da ih ubaci u džuboks.
Ti ubacuješ pare u džuboks?
Nema logike.
Ljudi nisu logični.
Neko uđe u mesto sa džuboksom,
ako džuboks već ne svira nešto,|biće ga stid da počne prvi,
ili neće ni da ga primeti,|ali ako ga zagreješ za njega,
on će da nastavi|da ubacuje svoj novac.
Stari trik.
Zašto ih bojiš u plavo?|Da ih odvojim od gazdinih.
Dalje na istok,|Bili Brikens njegove boji u zeleno.
Dva okruga dalje,
Badi Klark... njegovi su crveni.
Ja, ja volim plavo.
Mogao bi da se ošišaš.
Tip u Blekvelu me šiša|svake treće srede u mesecu.
Ja bih mogla da te ošišam.
Malo ovde.
Malo tu.
U rukama imaš par piva previše|da bi bile sigurne.
Mogu zatvorenih očiju|da te ošišam bolje od ovoga.
Taj tip u Blekelu|ne razume tvoju glavu.
A i nisam pijana.
Znam šta radim.
Izgleda da si bio u pravu.
Za oluju.
Šta je?
Ništa.
Šta? Rekao si nešto?
Neko je napolju?
Sranje!
Možda je Ris.
Bože.
Hvala Bogu.
Izvinite, ali portir|je otišao u krevet,
a ja imam problema sa autom.
Probali ste da pozvonite?
Da pozvonim?|Portiru.
Svakako, ali niko nije izašao.
Niko nije hteo|da otvori vrata sem vas.
Šta je problem sa autom?
Nemam pojma!
Izgubljena sam|kad se radi o mehanici.
Vi izgledate kao da znate|nešto o motorima.
Imate li ključeve?|Unutra su.
U brzini je.|Molim?
Ostavili ste ga u brzini.
Ma, dođavola...
ti bi miša pratio|u zmijska usta, a, džuniore?
Teško je povređen.
Teško povređen?
Znao sam da se gore posečem|po usni, i opet da zviždućem.
Samo ovo ne mogu sam da sredim,
a moja malena, ovde,|ne zna kako.
Koliko je prošIo, dečače?
Pa, dugo...
...se nismo videli.
Ružni mali gadovi, a?
Kako izgleda?|Video sam i gore.
Tu pozadi mi je ceo život.|Ima i tvojih, sine.
Budi srećan što je ovaj put|bilo samo seme za ptice.
Ne kao one noći u Kilgoru, a?
Kad dođe zima i zahladni...
boli kao đavo.
Nekad ne možeš sve da ih izvadiš.
Nekad moraš da ih nosiš sa sobom.
Nemoj krivo da me shvatiš,|uvek si bio dobar dečak.
Uvek si radio što ti kažem.
Pa, skoro uvek.
Probudila sam portira,|i dao mi je ključ... Sranje!
Da zovemo lekara?
Srce, mislim da nema lekara...
koji je bolji do mog dečaka,|i što je najbolje, ništa ne pita.
Na vežbi se uči.
Hej, imaš posla sa ranjenikom.
Polako.
To je lepo.
Lep ti je taj miris.
Mirišeš na ljubav, dečače.|Reci mi...
...da li joj je i ukus takav?
Hej, vrati se, dečače.
Skini ocu čizme.|To je najmanje što sin može da uradi.
Dok ne bude spreman da ih sam nosi.
Skini to sa sebe|pre nego uhvatiš prehladu.
Nemoj da brineš.
Nikad ništa nisam uhvatila.
Svako uhvati nešto.|Ne ja.
Pa, jednom sam slomila prst,|ali to se ne računa.
Sranje!
Ovo je ludo.
Volela bih da sam ja takva.
Uvek sam prehlađena.
Prošli mesec sam bila prehlađena.
Žao mi je.
Ne možeš da spavaš u tome, uzmi|nešto moje. Staviću to da se suši.
Hajde.
Kako se zoveš?
Džini.|Piše se sa "J" ili "G"?
Hoćeš da mi pišeš?
Dobro, neka ostane tajna.|Lepo ime, i ovako, i onako.
Da.
Ali ja nisam fina devojka.
Ali kladim se da ti jesi, zar ne?
Volim da mislim da jesam.
A taj koji ti je napravio to sa licem?|Da li je on mislio da si fina?
Ne u to vreme.
Ali si još uvek sa njim,|je li tako?
Ko? Arlis?
Nije on to uradio, on nije takav.
Nemoj da se zavaravaš.
Na kraju svi ispadnu takvi.
Zli.
Ali kad si svesna toga...
možeš to da okreneš protiv njih.
Da iskoristiš to.
Arlis ne bi zgazio ni mrava.
Ali...|Šta?
Imam osećaj da je bio blizu,|da je osetio tu vatru.
Ja mislim da si ti osetila vatru.
I to ne tako davno.
Imaš tu spavaćicu|sa lalama, baš za tebe.
Ne putuješ mnogo, zar ne?
Duga priča. Uzmi šta god hoćeš.
Ma, vidi ti ovo!
To je od moje majke.
Izvini.
Ovo je ona?
Lepa je.
Da, valjda.
MOTEL "ZALAZAK SUNCA"
Sranje.
Tražiš nešto?
Pogađaj tri puta.
Imala sam važne stvari u tom autu.|Još uvek su u autu.
A gde to?
Preko pruge,|u šikari.
A zašto?
Da li vas je neko video sinoć?|Sinoć? Ne.
Sigurna si?|Da.
Sigurna si?|Da li si gluv? Da, sigurna sam.
Čiju sam onda sačmu|vadio iz očevog ramena?
Neki idiot, vlasnik pumpe,|je naleteo na nas.
Imao je sreće. Niko nije video auto.
Onda sam trošio vreme nizašta.|Izgleda tako.
Ja sam njegova krv, razumeš li?|Ja nemam izbora.
Nemoj da misliš da je ovo igra.
Sinoć si ti mogla da krvariš na kiši.
Razlika je u tome|što bi on tebe ostavio.
Ili bi sam dovršio posao.
Pazi sranja.
Nije čudo što te stari voli.
Ti ne bi imao muda|da oteraš muvu sa šnicle.
Da vas zagrejem, momci?
Obojicu u isto vreme?
Vragolan, a?
Zaloknao bih ti kosu,|samo mi daj priliku.
Za to mi ne treba muškarac.|Izvolite.
Hvala.
Odakle si?|Zašto te interesuje?
Ko joj je napravio tu masku?
Nije važno.
U pravu si.|Svako dobije po zasluzi.
Šta želiš?
Ako hoćeš novac...|Novac? Novac! Polako, dečače.
Ne treba mi novac od tebe.
Zašto si onda došao?
Ranjen sam. I ti si me zakrpio.|Jedem jaja. To ti je čudno?
Kao nekad, a?|Slučajnost.
Imao sam problem|u Oklahomi. Kod Ardmora.
Jedan moj ortak...
...je postao pohlepan.
Počeo je da preti.
To me je mučilo.|Nisam mogao da spavam.
Ti znaš šta ja mislim o problemima.
Jer sam ja jedan.
To je tačno, zar ne?
Častio me ručkom i kupio mi cigarete.
Nakon Oklahome, krenuo sam nazad,|i naleteo na ovu devojčicu.
Video sam kako menja račune|u nekom restoranu, u Čeri Springu.
Naručila je rančerski doručak,
i zamenila račun sa|nekom bakicom koja je popila kafu.
To baš nije tvoja liga, a?
Važno je kako je to uradila.|Glatko k'o pekmez. Ima petlju.
Pa, bar neće biti gladna.
Malo je bolja od toga.
Poslednjih par meseci|je imala jednu dobru šemu.
Odlična stvar.|Krade od mrtvih.
Naravno, nije bila jako pažljiva.
Uhvatili bi je,|da ja nisam naišao.
Ali stamine ima na tone.
Moraću da pazim na leđa sa njom.
Srce joj kuca dvaput u minuti.
Bar kuca.
Nemoj da se zavaravaš.
Vidiš, ti i ja...
...mi smo meso i kost.
Krv koja teče mojim venama...
...teče i tvojim.
Video si moj torbu?|Možda je u autu.
Šta se sinoć desilo...|sa tvojim ocem?
Navikao je da bude na pogrešnom|mestu u pogrešno vreme.
Šta to radiš?
Ona nema mnogo odeće.|Dragi Bog zna da ja imam.
A i većina ovoga je|puna loših uspomena.
Ovde nije bilo mnogo|prolećnih piknika.
Nije moje da se mešam,|ali naleteo sam na ono malo strašilo
koje za tebe pokriva sever.
Rekao ti je?|Jeste.
Kako se zove... Edi?|Eliot.
Eliot, tako je. Eliot.
Nervozan mali kurvin sin.|Hoda čudno.
Članci su mu blizu. Primećujem|takve stvari. A ti?
Šta hoćeš da kažeš?
Pa...
...nije moje da kažem...
ali izgledalo je|kao da krade od tebe.
Eliot je pošten.|Znaš ga bolje od mene.
Samo, znaš, posmatrao sam ga.
Na pumpi kod Pejnt Roka,|imao je dve vreće.
Trpao je novčiće u obe.
Ne moraš da budeš genije|da vidiš da je kratak sa novcem.
Bio je kratak, zar ne?
To ne znači da krade.|Ne, ne, valjda ne.
Ali, šta drugo može da znači?
Doviđenja svima.
Siguran si da možeš da putuješ?|Nije ovo ništa.
Ja brzo ozdravim.|Pitaj Arlisa.
Povredim rame u nedelju,|a u ponedeljak mu opalim ćušku.
Deset milja na istok|je pumpa Teksaka.
To ti je zadnja prilika za neko vreme.|Hvala ti.
Ali mislim da ćemo|na sever preko Okruga Benson.
Sećaš se Bensona, a?
Malo ga podbadam.
Mrzeo je skakavce u tom kraju,|izluđivali su ga. Čuvajte se.
Pakuj se. Idemo.
Čudno, nikad ne bih|rekla da vas dvojica imate veze.
Da sam vas srela odvojeno,|ne bih mogla da vas povežem.
Pa, takve stvari ne možemo|da biramo, jel' tako?
Ne.
Šta mu je značilo|ono o okrugu Benson?
Ništa naročito.
Uopšte se ne sećam skakavaca.
Dodaj mi bocu.
Popili smo sve.
Mi ili ti?
U čemu je razlika? Nema više.
Kad vidiš neko mesto, stani.
Ti si šef.
Čudno.|Šta?
Ona kuća tamo. Izgleda poznato.
To je ona sa fotografije.
Fotografije?
Kod one žene.
Videla sam je u njenom koferu|dok sam tražila spavaćicu.
Zabunila si se.|Ne.
Krov je isti.|I drveće, i vetrenjača...
Takvih kuća ima mnogo.
Ne, sigurna sam.
U toj kući niko nije živeo godinama.
Izgleda da je|nekad bila lepa kuća.
Ko god da je tu živeo|bi je verovatno održavao.
Ne tu kuću.|Kako to misliš?
Pričalo se da je tu neki Meksikanac|ubio tipa za koga je radio.
A onda je pobio celu porodicu.
Bože!
Tako sam čuo.
Priča se menja s vremenom.
Ko zna šta je istina?
Priču na stranu,|sve se svodi na jedno.
Na šta?
Na kuću.
Kažu da u njoj ima duhova.
Ali ja ne verujem u duhove.
Dobro, Darlin, hvala.
Ne, drago mi je da si mi rekla.
Da. I ti. Zdravo.
Ne mogu da verujem.
Ris je podneo zahtev za razvod.
Žao mi je.
Žao? Ne mogu da verujem|da je uspeo da popuni formulare!
Ovo moram da proslavim.
Da proslaviš?|Da. Osećam se slobodna.
Prvi put u životu.
Hoću da obučem lepu haljinu, da te|vidim bez tog šešira, i pojedem šniclu.
Imaš neki predlog?
Probaj C-17.
C... 17.
Kako to da je zatvoreno|usred nedelje?
Pitov mali igra bejzbol|za lokalnu školu.
Kad Tomi igra, Pit zatvori|i putuje sa timom.
Zato ja imam ključ.
Mora da ti veruje.
Da, valjda.
Ovo puštaš svim devojkama?|Stari C-17?
Prvi put.
Ti si pošten čovek, Arlise Svini.
Da, gospođice.
Haljina ti se dopada?
Dopada mi se.
Dopada li ti se devojka?
Najlepša u lokalu.
Dovoljno lepa da plešeš sa njom?
Pa...
Nemoj da kažeš da ne znaš?
Pa, zar ne misliš|da je vreme da naučiš?
Ples oslobađa dušu.
Kako je, ortače.
Zdravo.
"Zdravo"?
To je sve što imaš za mene|nakon onog sinoć, "zdravo"?
Jutro.
"Jutro, draga."
"Zašto ne odeš u kuhinju|i otvoriš mi pivo?"
Treba li ti pomoć?
Da. Nabavi mi dve kutije|čokoladica do 9 sati.
Trebaju mom pomoćniku|za okrug Kroket.
Nemam ni jednu kutiju.|Čokoladica nema, i tačka.
Sigurna sam da narod okruga|Kroket može bez čokoladica.
To mi je posao, razumeš?
Malo smo mrzovoljni ujutru,|je li tako?
U redu je, i kod mene je nasledno.|Šta kažeš?
Jutarnji medved. Prenosi|se s kolena na kolena kod mojih.
Šta se još prenosi kod tvojih?
Nikad ne pričaš o svojoj porodici.
Veruj mi, ima zanimljivijih|tema za razgovor.
Već sam ti ispričala|sve što vredi znati.
Nisam ih videla godinama.|Otkako sam se udala.
Ali kad si bila dete,|kakvi su bili?
Šta ti je majka radila?|Šta ti je radio otac?
Da te ne poznajem, Arlise|Svini, rekla bih da me gušiš.
Možda me ne poznaješ.
Šta mi je radio otac?
Pio, uglavnom. Kockao se.
Na kraju izgubio sve što smo imali.|Tako sam upoznala Risa.
Jedne večeri sam otišla po oca|na jednu celonoćnu partiju.
Sedeli su tako, rame uz rame,|dva pijanca.
Gubili su novac brže|nego što bi neka trezna budala mogla.
Naravno, ja sam tu bila budala.
Odvela sam Risa kući,|ostala da mu napravim doručak...
...i nisam više otišla.
Zašto te to iznenada zanima?
Ništa, samo...
Video sam onu fotografiju|u tvom koferu.
E, to nisam ja.
Jesam, ali nisam.
Jedini roditelji koje sam imala|su bili moji tetka i teča.
Po krvi, mislim.
Ljude na fotografiji|nisam znala.
Nestali su kad sam|bila beba. Poginuli su.
Saobraćajna nesreća.
Saobraćajna nesreća?
Kad sam imala dovoljno godina,|pokazali su mi sliku i rekli istinu.
Ne znam zašto je čuvam,|jednostavno...
Kad odrasteš u ružnoj kući,
kao što sam ja...
ponekad se pitaš|kako je moglo da bude...
da se stvari nisu desile kako jesu.
Zanimljivo, tvoj otac je neki dan|pomenuo okrug Benson.
Tamo su živeli, sigurna sam.
Ljudi na slici.
Moja porodica.
Dobro.
Spremna sam.
Slušaj.
Mislim da je bolje da ostaneš ovde.
Da ostanem ovde?
Dok ja odem da sredim ovo s Eliotom.
U redu.
Tamo ima novca.
Pojedi nešto dok mene nema.
Mora da prave sjajan španski omlet.
Dobro, čekaću te.
Hej!
Ne možeš nigde bez ovoga.
Erlovoj kafani za kamiondžije u Kouku|je opet nestalo kolutića sira.
Kolutići i kamiondžije,|jedno ne ide bez drugog.
A Fil Pričard hoće još jednu|mašinu za koka kolu na klizalištu.
Nije mi jasno zašto je čekao toliko.
Malo si kratak, Eliote.|Opet problemi s Meksikancima.
Oštetili su mašine?|Popravio sam ih.
Morao sam da zamenim gumu.|Zategao sam je tročetvrtinkom.
To bi trebalo da bude u redu.|Da. Ali ti momci su jaki.
Ja ne bih mogao da je otvorim.
Bez ključa.|Da. To sam hteo da kažem.
Bez ključa.
Izgleda kao da si|popio puno kafe.
Hladnoća, valjda.
Potkradaš me?
Arlis, znaš da sam bio|u ćuzi u Big Springu.
Rekao sam ti odmah|kad smo se upoznali.
Ali sam odslužio svoje.|Sad sam napolju.
I hoću da tako i ostane.
Nisam siguran da je to odgovor.
Arlis, ne znaš...
jer nisi bio u nevolji.
Ali kad jesi,|i ljudi to znaju...
osećaš se krivim za stvari|koje nikada nisi uradio.
Samo zato jer znaš,|misle da je to deo tebe.
Ta mogućnost.
Zato ti se tresu ruke?
Zato mi se tresu ruke.
Volim svoj posao, Arlis.
Ti mi se dopadaš.
I ti meni, Eliote.
Vidimo se sledeće sedmice.
Eliote...
to sa mašinama...
nisu Meksikanci.
Tamo gore, Meksikance krive za sve.
AKO VAM ŽIVOT DA LIMUN|NAPRAVITE LIMUNADU
Ovo smo pitali 100 žena.
Koji je bio najčešći|odgovor stotine žena?
"Zašto žene|ostavljaju muževe?"
Nevernost!|Naše žene su to rekle?
To je odgovor broj jedan!
Kome je on potreban?
Motel Zvezdana prašina.
Ema? Arlis ovde.
Okreni mi sobu broj 12, hoćeš?
Tereza upravo skida posteljinu.
Šta da radim sa koferom?|Koferom?
Džimi ga je stavio u ostavu.
Ne razumem. Gde je dama?|Otišla. Ima već sat.
Seli su u auto i otišli.|Oni? Koji oni?
Ona i prijateljica. Dama sa|sunčanim naočalama. Lepotica.
Tru puta me pitala za pravac, a|onda pokupila sve bombone za goste!
Neki ljudi baš nemaju manira.|Rekle su gde idu?
Na sever. Mlađa je htela|da se vrati na seoski put.
Mogu da budu bilo gde u okrugu.
Lepo ti stoji ta haljina.
Mogu da ti je vratim ako želiš.|Ne, samo kažem da ti lepo stoji.
Trebalo bi da uradiš nešto s kosom.
Imaš lepo lice,|treba da ga pokažeš momcima.
Ne zanima njih moje lice.|Možda nisi srela pravog.
A ti jesi?|Mislila sam da jesam.
Bar je bilo tako sinoć,|ali sad ne znam šta da mislim.
Muškarce ne možeš da shvatiš,|pa nemoj da razbijaš glavu oko toga.
Ne znam zašto me nije nazvao...|Rekla sam ti, iznenađenje!
Ni ja ne znam šta se dešava.
Samo radim šta mi je rečeno.
Evo nas.
Tamo idemo?
Ja ne...
O, Bože.
Iznenađenje.
Kako ide?
Zdravo.
Lepa stara dama, zar ne?
Zar ti to lice ne slama srce?
Na parčiće.
Prvi put to vidiš?
Kako je znao?|Šta?
Za kuću.|Kako je znao gde je?
Arlis, on zna mnogo više|nego što govori.
Mala je videla i... nešto u vezi|s nekom fotografijom. Je li tako?
Da.
Gde je on?|Doći će.
Hoćeš li da uđeš?|Da razgledaš?
Hajde.
Budi pažljiva.
Pazi na stepenice.|Ima više termita nego drveta.
Kakav je bio film?
Došla sam što sam brže mogla.
Pričala si sa portirom u motelu?
I ostavila iza sebe dovoljno|mrvica za jato gusaka.
To je 10 minuta. Gde si bila?|Morala je da piški. Dvaput.
A i ja sam stala.
Znam kako se smrkneš|kad ne doručkuješ.
Pametnija si nego što mišljah.
Ne dovoljno da bih shvatila|zašto ovde gubimo vreme.
Jednom ću da ti ispričam|o rešavanju problema.
To ćeš morati da slušaš pažljivo.
Izgledaš kao da si video duha.
Nadam se da si doneo nešto za jelo.
Arlis?
Dobro si?
Dobro je. Baš kako treba.
Maca mu je odgrizla jezik, to je sve.
Dođi. Hoću nešto da ti pokažem.
Pazi gde staješ, sine.
Kao raj, zar ne?
Moja majka je|verovatno stajala ovde.
Češljala se.
Sanjarila.
Mislim da razumem.
Mora da sam spavala ovde.
Ili tamo.
Ne.
Spreda.
U ono vreme, bebe su|stavljali u prednji deo kuće.
Ako žena prostire veš pred kućom,|može da čuje bebu.
Možda je moja majka|prostirala veš iza kuće.
Sunce je najjače ispred.
Izgleda da znaš više|o meni nego ja, pa ti pričaj.
Da li su mi roditelji bili dobri ljudi?|Da li su lepo pazili na malu Kej?
Siguran sam da jesu.
Zašto si tako siguran?
Zato jer si ti dobra.
Dobri dolaze od dobrih.
Zar nije tako, sine?|Tako je.
Nisam sigurna da je tako.
Ali lepo je što to kažete.|Pa...
Nije da samo kažem.|Znam to. To je činjenica.
Hoću da izađem.
Dobra ideja.|Povedi i Džini, kad već ideš.
Verovatno je dole,|već grize nokte.
Idem s tobom.|Ne.
Moram da razgovaram s tobom.|Znaš, otac i sin?
Neka devojke malo provetre kosu.
Mogli bi da hodamo danima|i da ne vidimo ništa drugo.
To bi baš bilo uzbudljivo.
Mala je to prva spomenula.
Da je kuća ista, i to sve.|Mislio sam da je pogrešila.
Znao sam da je pre nisam video|jer lica ne zaboravljam.
Ali...
...nešto me je ipak kopkalo. Zvuk.
Na putu do Šrivporta, ugledam|neku ženu kako stoji pored puta.
Majka.
Onda sam shvatio šta je.
Taj zvuk u mojoj glavi.
Plač.
Vidiš, zaboravio sam...
...na bebu.
Kakav je to zvuk? Čuješ li?
Bube.
Ne.
Ona ne zna.
Nema razloga da zna.|Nema razloga da joj kažem.
Jasno mi je.
Zaista.
Ali ova je drugačija.|Znam to otkako sam je ugledao.
To kako te je gledala,|kako si ti gledao nju.
Dirljivo, zaista.|Neće saznati.
Kunem se životom.
Dođavola, voleo bih|da mogu da verujem u to.
Koliko god da smo isti,|uvek si bio isuviše osećajan.
Ostavio sam je jutros.
Vratio sam se samo zbog tebe.|Zbog ove igre.
Nije ovo igra.
Znaš me bolje.
Mora da sam poludela!
Neće se promeniti, to znaš?
Ovo raste samo u jednoj boji.
Sramota, zaista.|Tako je ljupka. Skoro nevina.
Jeste nevina.
Ali ja nisam.
Uzmi mene.
Ne sme da sazna.|Ne bih to uradio.
Kakav bih onda bio čovek?
Čovek koji puca na svoje rođene.
Ne, ne bih mogao mirno da spavam.
A ja držim do svog sna.
Postoji samo jedno pitanje.
Da li ću ja to da uradim... ili ti?
Čujem ih.
Ne smeta ti da pušim?
Uvek sam voleo dobre cigare.
U tome se razlikujem od drugih|muškaraca, ja znam razliku.
Nije cigara to po čemu|se razlikuješ od drugih.
Po čemu se ti razlikuješ?|Ti im jebeš žene?
Ne ubijam im decu.
Da si uradio kako sam ti rekao,|te noći se ne bi prolila krv.
Nisam ja povukao okidač.|Trebalo je da spavaju.
Uvek treba da spavaju.|A i nisam ja pucao prvi.
Nisam imao izbora.
A dečak? Da li je on imao izbora?
Jebeš dečaka!|Otac ti je skoro ubijen zbog njega.
Imali smo lošu noć.
To je bilo pre 30 godina.
Bilo je više loših noći.
To je bila tvoja noć, zar ne?
U pravu si. Nisi ti povukao okidač.
Ali si otvorio vrata.
A sada si mi je doveo.
Glup si.|Uvek si bio glup.
Bio si glup kad si bio mali.
I sada si glup, kao odrastao čovek.
Ko drži pištolj? Ja?
Hajde.|Prisloni ga i povuci okidač.
Hajde.
Vidiš, ne možeš.|Jednostavno nisi u stanju.
Ne možeš, jer smo svoji.
Krv.
Hajde, idi.
Puni mašine slatkišima.
Pošteno je da ja to uradim.
Ovako ćemo obojica|da spavamo kako treba.
Oče.|Sine?
Spavaj dobro.
Šta se desilo?|Ulazi u kamion.
Ulazi!
Hej.
Sve što ti je rekao...
...je laž.
Hvala na savetu.
MOTEL "ZVEZDANA PRAŠINA"
Nemoj da žuriš dok odlaziš.
Ovde me znaju,|ostani koliko želiš.
Dok ne odlučiš šta ćeš.
Imaš ključ?
Da.
Imam svoj ključ.
Zašto sam bila u onoj kući danas?
Ili te možda gušim?
Postoje neke stvari koje...
...je bolje ne kazati.
Jednostavno nema koristi|da se o njima govori.
Nikakve koristi.
Kao što rekoh, ja sam rob navika.
U koji grad idem,|imam mesto gde jedem...
mesto gde spavam...
...i u svakom gradu|postoji jedna žena.
Počinju da mi nedostaju.
Svakako. Razumem.
Ionako sam u tvoj život|upala bez poziva.
Nije bilo razloga za to.|Bog zna da sam ti bila na teretu.
Jedino...
Ovih par dana nisam bila kao inače.|Jesi.
Bila si u redu.
Bolja od toga.
Skoro su nestale.
Masnice.
Bolje da krenem.
Malo dalje imam džuboks|koji svira samo Džordža Džonsa.
To nije loše.
Valjda nije.
Ako naletim na neki od tvojih plavih|novčića, možda ih upotrebim...
da te nazovem,|da ti kažem šta radim.
Znaš gde sam.
Šta ti je na džepu?
Ništa.
Malo krvi.
U SEĆANJE NA|MARKA ROZENBERGA
