SLEDEĆE
Pozdravite čoveka koji zna šta ćete
uraditi pre nego što to i uradite!
Neverovatni Frenk Kadilak!
Za svetski mir!
Dobro veče i dobrodošli
u LAs Vegas!
Koliko ljudi je sa
Orijenta, dignite ruke!
Vi, sir, odakle ste?
Ne, nemojte mi reći, osećam da
imate dušu (Soul-Seul)
Vi ste iz Seula, je li tako?
DA, ja sam iz Koreje. -A ova lepa
mlada dama vam je ćerka?
Moja žena! -Naravno da jeste a šta
se desi u Vegasu, ostaje u Vegasu!
Kako se vi zovete?
-Jonk-Jan. -Jonk-Jan?
Dođite sa mnom na scenu, molim vas
Da li je ovo neka šala? Ti si ozbiljna?
Da potražim i nekog klovna?
Jonk-Jan, šta ako vam kažem da će
vaša lepa ogrlica pasti
kad izbrojim do 3, upašće u vašu
čašu. zar to ne bi bilo ludo?
Da. -Da!!
Obratite pažnju, molim vas!
3,2,1, sad!
Zar to nije malo jezivo?
Ali sačekajte, pogledajte čašu,
nestala je!
Jonk-Jan, pogledajte u moj džep,
dobro pregledajte!
Dajte jedan aplauz za Jonk-Jan!
To je magija, narode i zato
sam tu
Verovatno ste mnogo puta
viđali ovakav šou
Čitači misli, mađioničari, iluzionisti
Šokiraće vas da nekad, ne često...
ali ponekad, jesu pravi.
Glume da nisu čitači misli.
Kriju se iza jeftinih trikova
jer ako mađioničar to ne uradi
niko mu neće verovati u suprotno.
Sreda se nije isplatila pa sam
se kockao
Nikad ne igram protiv drugih
samo protiv kuće
Nikad ne ulažem puno i ne
dobijam puno
Ideja je da me ne primete, tako da
mogu da se vraćam stalno
Ja nisam Bog, ne vidm svačiju
budućnost, samo svoju
i to 2 minuta unapred, sem kad sam
video nju ali o tome kasnije.
Onaj tip još dobija, ne znam kako
Čekaj malo! Zar nije to ona sitna riba,
mađioničar, kako se zove...Kadilak!
Da, Frenk Kadilak. Da li je moguće da
koristi trikove ove, je li to legalno?
Ne može da prevari špil.
Ali nekako zna koja karta dolazi. Što se
ne kladi na više? -To se i ja pitam..
Vidi ovo, gleda pravo u nas, kao da može
da nas čuje! -Koji je broj stola? -27.
Prati sto broj 27, dolazim dole.
Jedna stvar u vezi budućnosti-svaki
put kad je pogledate, menja se..
jer ste je pogledali i to menja sve.
Idi do vrata, brzo!
Baci pištolj odmah!
9 hiljada i 70..
Baci pištolj, vrati se unazad!
-To je njegov pištolj...
hteo je da puca u vas! -Idi korak nazad
odmah. Hej šta to on radi?
Zatvori vrata, liftove, prozore,
sve kuda može da pobegne, odmah!
Vidim ka kod stolova za Blek Džek..
Vidim ga na kamerama..
Ti ovuda a ti tamo!
On je kod slot mašina, red 14!
Upravo je iza vas, okreni se,
prošao je između vas!
Ide u muški toalet, pored prodavnice
poklona!
Gde je on, dođavola?
Crna majica, slamnati šešir,
krenuo je ka izlazu!
Zovite Vegas PD, ukrao je s
metalik auto, tablice 5854S
Nije u pitanju kockarska prevara
ono što on radi nije ni sreće,
on zna šta će se desiti, vidi ga
On tačno zna gde treba da ide
i da ne bude uhvaćen, imaš objašnjenje?
Ne, ne mogu Keli, niti imam
vremena za to.
Rusiji je ukradena nuklearna bomba
od 10 kilotona...-Znam to1
Nisam siguran da ti je jasno, treba nam
svaki agent da češlja ulice..
Ukradena je pre 5 nedelja, moramo
je naći, do sad može da bude i ispod nas
Treba mi akcija a ne paranormalni
i ostali..
mađioničari. -S svim poštovanjem, ovaj
mađioničar je više od toga, dajte mi da ga privedem
Imaš 5 dana Keli i to je to.
Dajte mi šefa obezbeđenja kasina.
Vi ste Rojbal?
-Robal. -Kako god. -A ko ste vi?
Agent Kavana, pođite sa mnom
Hej Robal, požuri malo
Šta si to uradio, nemaš svoja kola?
-Ukrao ih.
Vidi ovo, treba mi 20 min da pređem
20 stepenika..
tako ti je kad pušiš 2
pakle dnevno. -A da,
evo uzeo sam ti 2 sendviča.
-O baš lepo od tebe. -Uzmi ih dobri su
Kako da ti se odužim?
Mora da vam je lepo da sedite u ovome.
Šef obezbeđenja Robal-Agent Feris.
-Agent Kavana vam je objasnio..
sve što nam kažete, neće biti
upotrebljeno protiv vas, jasno?
Da. -Pričajte mi o Krisu Džonsonu.
Ne znam ko je to. -A da li znate ko je
Frenk Kadilak, jurili ste ga u kasinu ..
do parkinga. -Da, znam ko je Kadilak.
Varao je na kartama a onda je napao pištoljem
Pištolj nije bio njegov, nego od
napadača, on ja pritvoren
Hajdete, da vam pokažem nešto.
Sećate se ovoga?
Da, naravno, Rekli smo da gleda pravo
u nas, otkud vam ovo. -Razmislite...
O čemu ste pričali kad je gledao u vas?
-Zašto ne ulaže više novca. -Samo to?
Pa.. -Zanima me taj trenutak
dobro razmislite..
budite tačni. -Rekao sam već-zašto
nije uložio više ako ima sistem.
Znači on ovo ipak radi svesno...
Ima li to veze s njegovim dobijanjem
na kartama? -Hvala, završili smo.
Hvala na pomoći mr. Robal
Što se nas tiče ovaj razgovor
se nikad nije desio
Da ali šta ćemo s snimkom iz kasina?
-Ne birnite, kaseta je uništena.
Hej je li ona ima dečka?
Ne možeš ovako stalno, ljudi
te jure, ti bežiš, to nije život!
Moraš da zaboraviš tu devojku koju
vidiš..-Ne bežim dok je ne upoznam.
A šta ako se nikad ne pojavi?
-Već jeste, u restoranu.
10 minuta posle 20h. -Znači imaš par
sati, da odigramo koju partiju bilijara?
Hoćemo.  -Prošlo je 1 min i 20 sekundi
otkad je Džonson dobio 21
On zna budućnost bar minut i po unapred.
-Testirao sam ga na radiofrekvencije,čist je
Nije imao nikakvu elektronsku pomoć. U
jednom trenutku je nastala pauza od 2 min i 16 s
nije se kladio, ustao je i otišao.
-Možda je 2 min i 16 s predugo za njega
Vegas PD je locirao ukradeno vozilo
OK, u vezi te devojke..
kad si pogledao u sta, jesi li možda
video i kalendar pored jer..
može biti da će ogladneti za 10 godina
i doći u taj restoran. -MOra biti uskoro
nikad nisam video budućnost dalje od
2 min, sem nje..
A zašto misliš da je tako?
-Ne znam, možda nije plašljiva.
Možda je ona prava.
Kad si ovakav, ne vredi da te
ubeđujem...
Samo što nije došla. -A restoran?
-Ovo je neko drugi, policajka.
Policajka? Treba da bežiš onda.-Ne.
Saćekaj, hoću da saznam šta hoće od mene
Mr. Džonson , još ste ovde?
-A gde bih bio?
Specijalni agent Feris. Sledeći
put ukradite kola bez GPS-a
Možemo li popričati nasamo?
U redu je, Irv, hvala ti.
Sigurno znaš zašto sam tu jer ti znaš
šta ću uraditi pre nego što to uradim
Oh, šou, da..daaa
Video sam vas tamo, baš lepo
volite magiju. -Da, volim magiju,
vidovitost, kako god to zovete.
Imam veliki problem, ukradena nuklearna
bomba je unešena u USA, možda je ovde
Pogledaj u budućnost i reci
mi gde će biti aktivirana.
Mislim da imate pogrešnog čoveka, ja sam
samo mađioničar.-I dalje se držiš toga?
Jer mnogo života je na kocki i možeš
sprečiti veliku katastrofu.
A sem toga, stojimo pored ukradenog auta
tražen si i za napad u kasinu
Bilo je nezgoda, on je imao pištolj
i hteo je da upuca dvoje ljudi..-Da..
Kako si to znao?
Nijedno dobro delo ne prolazi
nekažnjeno, zar ne?
Mogu da sredim tvoje probleme ali moraš
i ti meni da pompgneš inače ideš u zatvor
Ironično, ali ljudi kao vi koji
mi nude pomoć
me stalno muče još od kad sam
imao 3 godine
Kako to zovu..o, da, obesrvaciona
terapija..
koja se sastoji od maratonske
partije pokera!
Zato molim vas ostavite me na miru
da živim koliko toliko normalan život
Rado bih ti udovoljila ali ovo je
ozbiljan problem koji imam.
Možeš da sam vežbaš obavezu da pomogneš
ćovečanstvu il ću ja to uraditi za tebe!
U pravu si, moram da bežim!
ON je otišao, je li tako?
Mimoišli smo se za sekund, zar ne?
Izvinite, možete li da se pomerite s
mojih kola? -Da. -Hvala.
Mr. Robal? -Da? -Imam par pitanja
nadam se da nije loš trenutak.
Šta nam možete reći o Krisu Džonsonu?
Ne znam o čemu pričate.
Da postavim to pitanje malo drugačije..
Zdravo
primetio sam da ste i vi sami, ne smeta
da vam se pridružim? -Ustvari smeta.
Izvnite, ali da vas pitam nešto
u vezi kafe?
Zrna koje koriste..-Zar nije bolje da
to pitate osoblje? -Da, u pravu ste.
Izvinite, imate upaljač?
-Ne pušim.
O hvala.
Molim te, nemoj.
Pratio si me dovde, Kendale?
-Ne!
Ne, samo sam hteo da popričamo..
-Nemamo o čemu..
Rekla sam ti to pre 3 nedelje još..
-Daj,bio mi je loš dan, da pokušamo opet
Nema šanse, bolje idi.
-Da li znaš..
kako sam te teško pronašao, bio sam
u tvom stanu, u Starbaksu..
samo tražim par minuta tvog vremena!
O Bože, ti si me uhodio!
-Ne, nemoj tako, to je ružno
Pusti me Kendale.
-Ne razumem zašto si ovakva!
Povređuješ me! -Kendale, skloni se od
nje! -Ko si bre ti? -Njena budućnost.
Ma nemoj?
Zdravo, zovem se Kris
Kendale..
osećam jaku vezu među nama a ne
znam ni zašto..
Čuj, mislim da je fer da platiš
dami doručak!
Eto kako je darežljiv!
Izvinite, mogu da platim sama svoj
doručak. ZNate šta..
vas dvojica rešite sami
problem
Povređuješ me! -Kendale, skloni se od
nje! -Ko si bre ti?
-Njena budućnost. -Ma nemoj?
Pobogu, Kendale! -Šta, nemoj mene
da kriviš, ti si kriva!
Odlazi pre nego što pozovem
policiju!
Izvinite, jeste li dobro? Da vam
pomognem..
Hajde, dajte da vas očistim..
On je opasan. -Da..ja sam Liz.
Kris.
Mora da vam nije stalo do života
kad ste se upetljali u ovo
Evo...-OK
OK, držite tako neko vreme.
-OK
Hoće. -Šta hoće?
-Vaša sreća. Promeniće se nabolje.
Šta si ti, miš beli?
-Ne...
Da li bele miševe udaraju u facu i kradu
im kola? -Ukraden ti je auto?
Javili su mi da je nađen..u Flagstafu.
Hej je li ovaj zub raskliman? -Ne znam
ne čini mi se da jeste. -Boli.
Čuj mogu ja da te povezem, idem
u tom pravcu
To bi bilo sjajno, Liz. -Ali moram
da stanem na kratko..
Može da potraje par sati pa ako ti
odgovara..-Da, ali ako tebi smeta...
voziću se autobusom. -Ne, u redu
je, ti nisi neki ludak
je li tako?
Jer ako vidm neki znak ludila, izbaciću
te iz kola. -OK dogovoreno
Zar nije čudno da se sretnemo
u istom restoranu
i oboje idemo u istom pravcu?
Pa ne bih to nazvala čudnim ali..
-Sudbina.
To ja mislim da je. -OK, počinje da mi
se čini da si malo lud..-Ne..
Ne veruješ u sudbinu? -Čak iako
postoji..
ne želim da znam. Ako nam je svaki
potez predodređen, onda
šta je poenta u tome? Život treba
da bude pun izenanđenja.
To bi bilo lepo.
Znači dolazio je 2 puta nedeljno u
tačno 20:09h?
Da, ostao bi par minuta, popio martini
i otišao, dok danas nije upoznao nju
Nije vam to bilo čudno?
-Ne toliko da bih zvala policiju.
Imamo i gore mušterije. -Imate li
kamere?
Unutra? -Ne. -A spolja? -Ne.
Da li ste primetili kojim su se autom
odvezli ili gde su krenuli?
Ne znam za auto ali krenuli su u
Flagstaf. -To su rekli?
A druga mušterija donosi svoj preliv
za salatu. -Hvala. -Nema na čemu.
Zna da ćemo ga pratiti a ipak je došao
ovde...
SAmo je pitanje vremena kad će biti naš,
proveri tamo i tamo..
pokupi trake iz prodavnica, možda će nam
se posrećiti da naletimo na njih
Onaj što si ga sinoć ispitivala, upucan
je ..-Sad mi to kažeš??!
Samo što sam saznao.
-Ko je to uradio? -Nemam pojma.
Forenzičari nisu našli ni dlaku..
-Neko želi...
da upropasti ovu operaciju. Sledeći put
me odmah obavesti! -OK šefe..
Monitrano.
Šta ste saznali od šafa obezbeđenja?
Ništa posebno, da vrišti kao devojka,
-Ali ispitali ste ga?
Federalci su bili kod njega, tražili
Džonsona. -I? -Rekao je da ga još nisu našli
Veruješ li u to sranje?
Da vidi budućnost?
Nije bitno šta ja verujem. -Čuj, 2
godine ovo planiramo...
ako taj čovek može da nas ugrozi
Gubimo vreme na traženje nekakvog
mađioničara
Mi smo ovde da osiguramo da operacija
uspe a ne da jurimo klovnove.Stvarno?
Zašto su vlasti zainteresovane i za
njega i za nas istovremeno?
Otarasite ga se, odmah!
Gde smo? -Zdravo
RAdim u rezervatu, predajem, uslovi
su jadni..
Kanjon je jedan od 8 čuda sveta.
-Ćao Seme!
Pre 100 godina ovo pleme je bilo
napredno a sada ih skoro nema...
Ali to je kako bi ti rekao, sudbina
Voleo bih da upoznam njihove šamane,
jednom sam čitao da oni ne samo da leče
ali imaju moć da dozovu kišu
ili da je zaustave
i da znaju budućnost. Misliš da je to
moguće? -Verujem da je sve moguće.
I ja takođe
Kome je rođendan?
-Jednom mom đaku
Hej, zdravo, kako ste?
Jesu svi dobro?
To je dobro, naučila si, samo pri
kraju još...
Mislio sam da nećeš svraćati do
ponedeljka. -Došla sam zbog rođendana
Je li onaj čovek tvoj dečko?
-Ne, samo prijatelj
Mislim da mu se sviđaš
Otkud ti to? -Jer te gleda
kao što moj brat gleda svoju devojku.
Hej hoćeš da vidiš magiju? Daj mi ruku
Našao sam ovaj kamen u kanjonu.
Uzmi ga, magičan je
Drži ga čvrsto, to je magija.
Neće te ujesti. Srećan rođendan
Znači ti si mađioničar?
-Pa..
Imam tačku u Vegasu, poznatiji sam
kao Frenk Kadilak
Zar se ne zoveš Kris?
-Da, Frenk Kadilak mi je umetničko ime.
Kako si to smislio? -Setio sam se
2 stvari koje volim
i spojio ih-Frankenštajna i Kadilake.
Ti si čudan..sladak..ali čudan
Pucaj!
Lepo, malo blizu ali lepo
Da..
U pravu si bila za trake, našli
smo ih
Izvini. -Nemoj da se izvinjavaš
u redu je
Jesam li balavila?
-Balavila? Ne..
Kiša pada tako jako..
-Da, volim kišu
I ja takođe
Znaš jednom samo čuo da u Danskoj
kiša nije padala
Sunce je isušilo vodu
a potom je pala kiša i
rehidrirala riblja jaja i izlegle se ribe
Je li tačno?
-Jeste, desilo se pre 50 godina
Definitivno se još nismo rodili.
Poplavljen je most, ne možete
ga preći pre jutra
okrenite se i vratite se 3 km,
ima jedan motel gde možete prenoćiti.
To je on, je li da?
To je to? Ne vide se tablice!
Ne vide se...šta je to na prozoru, vrati
nazad..tu! Zumiraj!
To je dozvola, pronađi je.
Upaliću vatru
Kris, imamo jedan mali problem
O ne, ja ću spavati u kolima
Evo.-Hvala. -Nema na čemu
Jesi li čula vic o zen majstoru
koji je naručio hot dog?
Ne. -Tražio je da bude jedan sa svim.
Laku noć -I tebi.
Šta imamo? -Oni su Klifhanger
motelu izvan Flagstafa
našli smo je preko prodavca kola
Džonson je već sve znao unapred
-Tako je. Keli..
sve je gore.
Imamo nuklearno upozorenje,
region južne Kalifornije
Od LA do San Dijega, 95 % pouzdano
Timovi za takve situacije su na putu
ali dok e stignu..
nek mi neko kaže šta mi,
FBI radimo po tom pitanju?
Jedan osumnjičeni je ispitan, pregledaju
se kola..
imamo nadzor na 2 ili 3 osumnjičena
ali ništa za reagovanje još
Je li to to? Čekamo da reagujemo?
A šta sa 8 miliona života? Ja kažem..
da ih nađemo pre nego što
raznesu LA!
U redu Keli, šta predlažeš?
Verujem da hitnost situacije nameće da
nađemo Krisa Džonsona i da nam pomogne
Rekao je da se mobilišu.
-Standardna procedura.
Reci im da ih prati, odvešće nas
pravo do Džonsona
OK, pratim ih
Jesi li gladan?
Ima dobra kafana niz put
Radije bih jeo ovde, OK?
-Naravno
Šta? -Ahh
Jedan italijanski slikar, Karpaćo
rekao je da je lepota
zbir delova
koji su sakupljeni tako da
ništa ne treba dodavati
ili oduzeti ili menjati..ti si takva.
Ti si prelepa
Vau
Nije tu kraj.
Nego?
-Ovo.
Ovde su, u motelu
Postavićemo nadzor ovde i ovde..
Dobro, ali hoću višestruki nadzor, Feris?
Hoću kilometar u prečniku od
Flagstafa da bude zatvoren
Nađeno je telo sa prerezanim grlom,
prekoputa moje kancelarije..
Neko je pokušao d prati mr. Džonspna
MOžda postoji sudbina
Čekajte, 40 sekundi
Ako vidi 2 minuta unapred, znaće
šta će se desiti. -Nadam se da hoće
Elizabet Kuper? -Da?
-Ja sam specijalni agent Feris
O čemu se radi?
-Treba mi par minuta vašeg vremena
U redu
Šta se dešava?
-Vode je u auto
"Sklonite se ili će pucati!"
Ovo je bilo pre 3 dana? -Iskoristio
vas je da pobegne iz Vegasa...
Sve što vam je rekao je laž, on je lud,
sociopata
O Bože
O sranje, sranje
Vratite se u motel, popijte piće,
stavite mu ovo u čašu
Uspavaće ga za 5 min, doći
ćemo po njega i svi će biti nepovređeni
Ovo je važno da uradite bar 2 min
nakon što izađe iz sobe
Zašto vam ja trebam? Što ga vi
sami ne uhvatite?
Ako ja razumem, radite za Federalni
program edukacije, je li tako?
Da. -Pa mislim da ćete nam pomoći,
ipak smo u istom timu
Sad su je pustili
Hej..-Hej, hvala na svemu
Svakako. -Lepo si se prošetala?
-Da..
ovde je predivno. O imam poklon
za tebe
Hvala, baš mi to treba.
-Da..
Nešto nije u redu?
-Ne, ne, dobro sam
Idi okupaj se, napraviću doručak.
-OK
45 sekundi..
30 sekundi
i to je 2 minuta
Lepo ti stoji. -Misliš? -Aha.
-Hvala.
Nemoj to piti, droga je unutra,
o Bože ne znam šta radim
Ne znam šta radim, federalni agent
mi je prišao i..
rekla mi da si sociopata koga traže
možda i jesi ali ja ne verujem u to.
Ako budeš bežao, pucaće u tebe,
iumesto toga treba da te drogiram i
da te pokupe na miran način
Ne želim da umreš
Kris je li to istina?
Sranje!
Smanjite buku, ne mogu da čujem ništa
Tiho, pričaj tiho, za koliko su rekli
da će droga delovati?
Za oko 5 minuta
Šta to radi? -Pije ga.
Imam jasnu metu
Ne još
Ljudi u tom kasinu su hteli
da ubiju dvoje ljudi
desilo se, ali se nije desilo još uvek
O Bože ti si stvarno lud
"Lepe palačinke sa sosom od
brusnica za decu"
"Lepe palačinke sa sosom od
brusnica za decu"
"Bezbedno, ko zna šta je to, znam čoveka
koji je umro od gledanja u svoju ženu"
"Bezbedno, ko zna šta je to, znam čoveka
koji je umro od gledanja u svoju ženu"
"Ne možete se izgubiti u šumi
ako ne idete u šumu"
"Ne možete se izgubiti u šumi
ako ne idete u šumu"
"U pravu ste sir, jedino ste
vi ovlašćeni da tako postupite"
"U pravu ste sir, jedino ste
vi ovlašćeni da tako postupite"
Kako to radiš? -Ne znam kako ali mogu.
Rođen sam takav.
Znaš da nemamo vremena za to.
Rekla si da je sve moguće.
Znači vidiš stvari pre nego što se dese?
Vidiš budućnost? -Moju i samo
2 min unapred
Sem kad sam tebe video..tebe sam
video ranije iz nekog razloga
Mnogo pre neg što obično vidim,
ne znam zašto je to tako
Kako to misliš, video si mene?
I meni si to radio?
Znaš šta ću uraditi i reći?
Sve je namešteno? -Ne..
Hteo sam da te nađem jer nisam znao
zašto baš ti..
Ali nije bilo namerno
Šta žele od tebe?
Žele da im pomognem u vezi
nacionalne bezbednosti
Ne razumem, ako možeš da im pomogneš
zašto to ne uradiš? -Jer ne mogu
Mogu samo da im kažem šta će
biti 2 min unapred
Sedi tu i sačekaj tačno 45 sekundi.
Ja ću povući Ferisovu za mnom
Možda me neće biti nedelju dana ili
mesec ali ako me želiš, naći ću te
Nešto nije u redu
Ne radi to
Već jesam
Uhvatite ga..živog!!!
U pičku materinu!
Pazite!
Sklanjaj se!
Džonsone!
Nećeš pucati
Da li ćeš me pustiti da umrem?
Pomoć, vadite ga odavde
Vadite ga!
Jesi li dobro? OK?
Nijedno dobro delo ne prođe
nekažnjeno, zar ne?
IMa ga! -Šta sad?
Vidiš je?
Cigaretu?
Hvala za danas, mogao si da me
pustiš da umrem, hvala
Pokazao si svoj pravi karakter
Znam da ispadam loša ali u ovoj
situaciji
ima većih stvari nego
što je tvoja sloboda.
Šta ćemo s mojm slobodom?
-Ona dolazi s odgovornošću
Ja..imam prava..
Nije to u vezi s tobom, već sa
8 miliona drugih ljudi
Ako uradim šta želiš, zadržaćeš
me u ovoj stolici zauvek
Negde u LA-u je nuklearna bomba
i svaka TV stanica na svetu bi prenosila
detalje o njenoj detonaciji, zato
napregni se..
rastegni tih 2 minuta što više i nađi je!
"Nevreme koje izgleda kao tropska
oluja kreće se ka USA"
"menja se kako prilazi kopnu"
"Mnogi su zabrinuti.."
"Intenzivira se,
evakuacije su već u toku.."
"Poslednje vest iz centra LA!"
"Najveće tehnloške kompanije se
ne slažu sa tom idejom"
"Teklab je okrivljen za odugovlačenje"
"Članovi aniterorističke LAPD se
grupišu u toj oblasti"
"Sve je počelo kad je policija
primila anoniman poziv"
"da će bomba biti aktivirana na
ovom parkingu u 18h"
"Ne znaju koji je motiv"
-Šta si rekao?
"LAPD su okružili oblast i
sad pokušavaju da.."
"popnu na vrh ove zgrade"
O bože!
Bila je eksplozija..
O Bože
<2Žrtva je identifikovana kao
Elizabet Kuper iz Las Vegasa"
"Nazad u studio"
"Izvinite"
"10% američkih radnika ima akcije.."
Reci mi šta se dogodilo?
Ne mogu, ne može ovako,
pustite me odavde!
Molim vas, oslobodite me
Pusti ga!
Keli, sačekaj. -Šta? -Forenzičari
su našli kod mrtve devojke..
prerezano grlo na isti način,
DNA opet ništa
Kako je prošlo sa Džonsonom? -Video
je nešto ali ne govori. Ima traga kalijum
jodina..-Neki lek? Ona je imala dosta
lekova..-Ne
jedini razlog da se to uzima je da
se spreči trovanje radijacijom
Čekaj, mogu li dobiti cigaretu,
da se opustim?
Hej a upaljač?
Vidi ovo--tara!!!
Držite ga!
Vidim ga kreće se južno
sad skreće istočno od Bordveja
On je ovde, pustite mene
da rešim ovo
Zašto si došao ovde?
Ubili su je..par sati od sada
Liz..-Reci mi šta si video!
Video sam kako su je pogubili
Tamo..na krovu
Nije se još desilo i znam ko je drži
Isti ljudi koje i mi tražimo, koriste
Liz kao mamac
Ako se popneš na taj krov, ubiće te.
-Znam
Ali sad je još živa i ona i mi
Pomozi mi da ti pomognem, OK?
Hoću da sve u radijusu od 3 km bude
kontrolisano i obezbeđeno
Zatvorite sve.
-A šta ja da radim?
Pusti ih da te upucaju
Broj nije dostupan...
FBI, predaj se!
Jesi li dobro, izgledalo je uverljivo
Brz sam
Nisi ga uhvatila..? -Nebitno je, nije
stigao da se javi pretpostavljenima
pa što se njih tiče nisi još ovde.
Kupuje nam još vremena
Šta god pokušam, ona i dalje
pogine svaki put
Šta si radio ranije? Dovezli su je
autom? -Tražio sam registraciju
Da li si je video? -Pomaže
ako ćutiš sada.
Kalifornija, broj 50KF272
-Nađite registraciju..
Gde me vodite???
Šta ću vam ja?
Ko ste bre vi?
Agente Kavana? -Sve je spremno
imamo pojačanje..
U redu, slušajte, taoc Liz Kuper
mora izaći iz skladišta
za 5 minuta. -4 minuta i 27 sek.
Da li zameraš? -Na samo napred.
-Obaviće eksploziv oko nje
spojen za mobilni. -Daljinski okidač.
Ići ćete ovo rutom do ulazne kapije
a tada ćete
-ĆUtite i slušajte me!
Spasiću vam živote!
Treba da zaustavimo vozila ovde,
pre kapije-
Snajperi će biti spremni na
Džonsonov poziv. Jasno?
Svi ciljevi su "pucaj da ubiješ". A šta
ćemo sa pojačanjem? -Ne treba, imamo njega
U rdu, svi, krećite!!!
Pazi!
Idemo, kreći!!
Vrati se!!!
Kreni! Kreni!
-Ne još, ubiće je!
Sada!
Krenite sada, sada!!
Vidmo je...
Vratite se
Imaju snajper na kranu.
Ne vidi se...
Daj mi to.-Pucaj u vrata
Idemo. krećite!!
Napadaju nas!
Ovo je naša igra!
Ulazimo polako unutra
Ne brini se sve je čisto
Kreni, kreni!!
Stani!
Kreni!
Upomoć!
Ovde je sve čisto, over!
Imamo eksploziv tu, tu i tu.
Budite uz mene..
Snajper, iza nas. -Ne vidm ga.
-Niko da se nije mrdnuo, naći ću ga
Prolaz, drugi nivo.-Drugi nivo na 6 sati
Imam ga!
Očistite ov sprat po sprat
a ja ću naći nju
Hajde da počistimo
On je blizu kotlarnice
Pustite taoca, možete da se spasite
još uvek! -Ne popuj mi!
Koliko si dobra sa pištoljem?
-Veoma.
Biće sve OK, Liz.
-Nazad!
Video sam sve moguće završetke i nijedan
se ne završava dobro po tebe.-Rizikovaću
Samo još korak bliže gataro
i neće biti dobro po tebe!
Imaš samo jedan izlaz iz ovoga!
To nije bio taj!
Liz, pogledaj me..sve je OK.
Gotovo je.
Gotovo je. -Ne, nije.
Nuklearna naprava je pomerena, treba
nam njena lokacija
Pogledaj na ekran, reci šta vidiš
Nešto nije kako treba
Pogrešio sam
Šta?
-Pogrešio sam!
To se dešava. -Kada?
-Upravo sada!
Imam 4 tima koji su na putu.
-U redu.
Feris?
-Ja sam.
Uradiću ali pod jednim
uslovom.
Hoću da ona bude van ove priče.
Sigurna sam da se to može srediti.
Liz..
Liz..
Vrati se u krevet.
-Moram da idem
Gde?
Nešto moram da uradim, ne
mogu više to da odlažem
Vraćaš se? -Da..
možda za nedelju ili mesec dana..
ako me budeš čekala, naći ću te.
Tako je to sa budućnošću
svaki put kad je pogledate, menja se,
jer ste je pogledali
a to menja sve.
Spreman?
-Da.
