Ukoliko želite karte,
moraćete da izađete na...
Pa, pretpostavljam da je to u redu.
Šta dođavola ja radim ovde?
Ušli su ovde i...
Da pogledam.| Nadam se da imam...
Tri?
To će biti sedam dolara...
..i pedeset centi.
Ne.
Frenk?
Frenk nas je poslao.
Da li ste poveli konja za mene?
Pa, izgleda da smo...
Izgleda da smo kratki za jednog konja.
Doveo si dva više.
Pa!
Pogledaj!
To je dovoljno za sada.|Kasno je. Hajdemo kući.
Timi.
Mauren, pogledaj.
Šta ti radiš ovde?
Ulazi unutra, brzo, i operi se.
I ne diraj pitu od jabuka|niti pečenje.
Patrik je već otišao|na stanicu.
Sprema se, tata.
Prokletstvo, Patrik!|Dolazim, tata.
Nije loše, rekao bih.
Veća, ta parčad. Šta dođavola?|Propuštamo žurku, zar ne?
Ali ovo su|ista parčad kao i obično.
Da, naravno.
Kao i obično.
Mauren.
Uskoro ćeš moći da se sečeš hleb na parčad|velika kao vrata ako budeš želela.
Imaćeš predivnu novu odeću.
I više nećeš morati da radiš.
Obogatićemo se, tata?
Ko zna?
Patrik!
Sačekaj minut!
Pogledaj prljavštinu na tvojim čizmama.|Očisti ih.
Voz će pristati i |neće biti nikoga da izađe u susret tvojoj majci.
Naša majka je umrla pre šest godina.
Idi sada, ili ćeš zaista zakasniti.
Samo minut. Slušaj, tata.|Kako ću je prepoznati?
Ne možeš pogrešiti, Patrik.
Mlada je i lepa|, i ona je dama.
''Za putovanje,|nosiću crnu haljinu
I isti slameni šešir|koji sam nosila kada smo se upoznali.''
Doneću sveže vode sa bunara.
Oh, Deni boj...
Gajde, gajde zovu...
Niz planinsku strminu...
Leto je prošlo...
I sve su ruže uvele...
Maureen!
Šta ćeš uraditi sa njim,|Frenk?
Sada kada si me nazvao po imenu...
Video sam neku dobru robu južnije.|Jel tako?
I cena je dobra.
Ovo su vaše torbe, prtljag, madam?|Da.
Hajde, Sara.|Donesi druge dve.
Mi ćemo vam ih poneti, gospođo.
Da li je to istina?|Pilani treba pomoć?
Tražili su juče.|Zašto nisi rekao tvom bratu?
Pozdrav, Gramps.|Pozdrav, Bile. Vratili smo se ponovo.
Hajde. pokreni se, hoćeš li?
Vucite napolje vaša dupeta,|vi crvenokožni ratnici.
Imam ceo voz da istovarim.
U redu,|Prvo bacite dole te vreće sa hranom.
Hajde!
Kako se zove|mesto na koje ste želeli da odete?
"Slatka voda".
Bret MekBejnov ranč.
MekBejn? Da, naravno.
Taj tvrdoglavi, riđi Irac,
obrađuje pesak godinama|u nedođiji.
"Slatka Voda"!| Samo ga protuve i dangube vole i
mogu taj smrdljivi deo pustinje| zvati "Slatka Voda".
"Slatka Voda"!
Malo više udesno.
Više.
Drži tu.
Evo ih.|Stigli su čak dovde sa njihovim prokletim prugama.
Opet su zaglavili sa nama,|eh, Lafite? Hajdemo!
Uspori.|Koji je tvoj problem?
Pazi tamo dole!
Uspori!
Zašto stajemo?|Rekla sam vam da sam u žurbi.
Nije li voz stao?
Šta mogu učiniti za vas, madam?
Želela bih malo vode,|ako nije problem.
Vode? Ta reč je otrov|u ovim krajevima
još od dana|velike poplave.
Mislite, nikada se ne kupate?|Naravno da se kupamo!
Voleo bih da koristimo iste pogodnosti|kao vi.
Svakako da možete. Slučajno|imam punu bačvu pozadi.
Imate sreće. Samo troje ljudi|je koristilo jutros.
Koristilo, jedan po jedan|ili svi zajedno?
Mogu reći|da ste naviknuti na ugodan život.
Kladim se da dolazite iz|jednog od velikih istočnih gradova.
Nju Orleans.|Nju Orleans!
Bili ste tamo?|Ne.
Ali imam rođaku tamo.|Ona vodi bar.
Znate, ona...
Daj bocu.
Znaš li samo da sviraš,|ili znaš i da pucaš?
Umeš li da |dobaciš muziku od tamo?
Podigni ga.
Ti!
Ne znaš da sviraš.
Probaj sa ovim.
Uzmi.
Nastavi.
Evo.
Bravo.
Čajen.|Mislili smo da nikada nećemo uspeti.
U redu je. Stigli ste tačno na vreme.
Da sahranite moju pratnju.
Da sam tebe čekao,|bio bi već u zatvoru do sada.
Pištolj.
Pratiš modu,|Harmonika?
Video sam tri ovakva ogrtača|nedavno.
Čekali su voz.
Unutar ogrtača,|su bila tri čoveka.
Pa?
Unutar ta tri čoveka,|bila su tri metka.
To je luda priča, Harmonika.
Iz dva razloga.
Prvi: Niko u ovim krajevima
nema muda da nosi te ogrtače|osim Čajenovih ljudi.
Drugi: Čajenovi ljudi,|ne ginu.
To te iznenađuje?
Da.
Pa, razumeš se u muziku.
I znaš da računaš.|I to sve do dva.
Sve do šest, ako moram.
I možda brže nego ti.
Da, nastavi.
Sviraj, Harmonika.
Sviraj, da ne možeš da kenjaš.
Samo, pazi na falš.
Sviđa ti se ovako?
Ta moja rođaka mi piše |da dođem do Nju Orleansa.
''Dođi ovamo. Pomozi mi oko bara.|Zaradi brdo novca.''
Mislim da|se ne bi snašao u velikom gradu.
Prepuno je|brzih ljudi i raspuštenica.
Počinjete sa izvinjenjima, madam. Ne.
Sada, Isuviše sam se navikao|na tih i jednostavan seoski život.
Evo ga Timi.
Da.
Dragi bože.
Na dan...
Istog dana tvog venčanja.
Jadna mala gospođica.
Gospođa.
Gospođa MekBejn.
Ali svi mi... Mislili smo...
Znam.
Trebalo je da to bude iznenađenje danas.
Bret MekBejn i ja smo se venčali.
Pre mesec dana.
U Nju Orleansu.
Ja sam uskrsnuće i život.
Onaj koji je verovao u mene, mislio je|da je mrtav, ali još je živ.
Ko god je živeo i verovao u mene|neće nikada umreti. Amen.
 Gospodin Benet!|Šta on radi ovde?
Našao sam ovu ogrlicu|na ekseru pored vrata.
Niste upućeni u stvari,|ali ovo mu dođe kao potpis.
Čajenova glava.
 Ali zašto?|Ne brinite, Gospođo MekBejn.
Nateraćemo ih da nam kažu|pre nego što ih obesimo.
Krenimo.
Hajde.|Vratimo se u Flegston.
Ne, Sem.
Ti se vrati.
Ne želiš|da ostaneš sam ovde.
Zašto ne?
Ovo je moj dom.
Znaš, Voblse,...
...nešto sam ljut na tebe.
Frenk nije bio tamo.
Poslao je tri prijatelja.
Ne znam ništa, kunem se.
Samo sam organizovao sastanak|onako kako si tražio.
Ne znam zašto Frenk nije bio tamo.
Kunem ti se da ja...|Zato što je bio kod MekBejna.
To nije istina.|Čajen je uradio taj posao.
Svi to znaju. Imamo dokaz.
To je oduvek bio jedan|od Frenkovih trikova. Lažiranje svedočenja.
Ne znam. Kunem se.
Samo sam organizovao sastanak. |Kunem se.
Ne znam ništa.
Ko je tamo?
Da li si skuvala kafu?
Skuvaj.
Nisam spavao ni trena.
Banda obučena u crno jahala je preda| mnom u gomili, cele proklete noći.
Da, ali ostavio sam ih|usred pustinje.
Ako imaju sreće,|biće kući za tri dana.
Ja ću to srediti.| Ti zakuvaj kafu.
Hoće da me obese,|velike crne vrane.
Idioti.
Šta dođavola?
Ubiću bilo šta, ali nikada dete.
To ti je kao ubijanje sveštenika.
Katoličkog sveštenika, to je to.
Da, svet je pun ljudi|koji mrze Čajena.
Vidi, Ja nisam|zlo kopile od ljudi izmišljaju.
Naravno, ako neko|ima nameru da me ubije,...
..to me razbesni.
I kad je Čajen besan...
...to baš nije lep prizor.
Naročito za damu.
Ali ti si previše pametna da bi ga razbesnela.
Znači ovo je navodno to mesto,|gde sam ja pobio sve te ljude?
Da.
Ne čini mi se da mesto vredi kurca.
Sada, ako se neko obuče|da liči na mene,...
..tako da mi mogu staviti ovu stvar|oko vrata,...
..ne sviđa mi se.
Ali to mogu da razumem.
Ono što ne razumem je...zašto?
Ni ja.
Ali vidim da si mnogo tražio|za onim "zašto".
Da.
Šta ako bude|čitava gomila "zašto"?
Okruglih...žutih.
Znaš tu vrstu.
Kucneš ih o kamen,...
..i ona se čuju ''ding''.
Možda.
Ali nisam ih našla.
Onako usput...
Znaš li nešto o čoveku|koji se mota okolo i svira harmoniku?
On je neko koga bi zapamtila.
Umesto priče on svira.
I kada bolje svira, on priča.
Znaš, ako ubiješ četvoricu,|lako je i petoricu.
Naravno. Ti si ekspert.
Madam, izgleda da|niste shvatili ideju.
Naravno da jesam.
Ja sam ovde sama u rukama|bandita koji su namirisali novac.
Ako želiš, možeš me položiti|preko stola i zabaviti se.
I čak pozvati svog čoveka.
Pa, nijedna žena nije umrla od toga.
Kada završiš, sve što će mi trebati|biće bačva tople vode,
I biću potpuno ista|kao što sam bila i pre.
Sa samo jednim prljavim sećanjem.
Bar praviš dobru kafu.
Nije loše.
Čestitam.
Reci mi, jel' bilo neophodno|da ih pobiješ sve?
Rekao sam ti samo da ih uplašiš.
Ljudi se bolje uplaše|kada umiru.
I možeš li mi reći|šta je dobro u tom tvom glupavom masakru?
Sada, Gospođa MekBejn se pojavila.
Pa, to nisam očekivao.|Dešava se u poslu.
Recimo da|je ovo nešto što nisam planirao.
Nemam vremena za iznenađenja, Frenk.
Znaš to.
Ukrcao sam se na brod|sa pogledom na Atlantik,
i pre nego što su mi oči zakrvavile,
želeo sam da vidim plavetnilo pacifika|kroz taj prozor.
Znam gde si se ukrcao.
Ja sam bio tamo, takođe, sećaš se.
Da uklonim male smetnje|sa puta, rekao si.
Pa, bilo ih je par.
Ali dugo smo putovali,|takođe.
I brzo.
Čak i prepreke od kostiju|putuju brzo.
Ne igraj se bolesnog čoveka sa mnom,|Gdine. Morton.
Znao sam te|još kada si bio jedva slab.
Gledao sam to suvo truljenje|kako se uzdiže sve više svakim danom.
Svaki normalan čovek|bi sebi pucao u glavu.
Ali ti,|ti si postao samo malo naprasitiji.
Inače nisi se nimalo promenio.
Ja bih rekao da si se promenio, Frenk.
Mnogo.
Pre bi se pobrinuo|o određenim stvarima lično.
Sada, se držiš|u pozadini.
Završio si izdajući naređenja.
To je zato što, sada, ne želim|da te ostavljam previše samog.
Trebaće ti neko više|i više svaki dan da bude u tvojoj blizini.
Kao prijatelj.|Ili kao partner.
Kakav je osećaj|sedeti iza tog stola, Frenk?
Skoro kao da držiš pištolj.
Samo mnogo moćnije.
Vidiš, ostajanje sa tobom, ja...
..počinjem da mislim na veliko, takođe.
Ovaj MekBejn posao...
..mi je dao ideje.
Žao mi te je, Frank.
Ti daješ sve od sebe.
Nikada nećeš uspeti|u nastojanju da postaneš kao ja.
Zašto?
Zato što ima mnogo stvari|koje ti nikada nećeš razumeti.
Ovo je jedna od njih.
Vidiš, Frenk,|ima mnogo vrsta oružja.
I jedina|koja to može zaustaviti...je ova.
Sada, hoćemo li se vratiti|našem malom problemu?
Moja oružija ti se mogu činiti jednostavnim| i prostim, Gdine. Morton,
Ali još uvek mogu bušiti rupe|dovoljno velike za naš mali problem.
Veoma skoro slučaj MekBejn|više neće biti problem.
Probudiš se jednog dana i kažeš:
''Svete, ja te znam.''
''Od sada pa ubuduće,|nema više iznenadenja.''
I onda ti se desi da sretneš|čoveka kao ovog,
koji izgleda kao dobar čovek.
Čistih očiju, jakih ruku.
I on hoće da te oženi.
Što se ne događa često.
I kaže da je bogat, takođe,|što ne boli.
Pa pomisliš:
''Dođavola sa Nju Orleansom.''
''Sada ću reći DA|i otići da živim na selu.''
''Neće mi smetati da mu rodim|gomilu dece nakon svega.''
''Vodim računa o kući. Radim već |nešto, dođavola?''
Pa, Bog ti blagoslovio dušu,|Brete MekBejn.
Čak iako će imati posla|da te izvuče iz đavoljeg zagrljaja.
Ipak, kunem se|imao je novac ovde negde.
Ukoliko možeš da ga nađeš,|dobro bi ti došao.
Gospođa MekBejn se vraća u civilizaciju.
Bez muža|ali sa velikom budućnošću.
Ti zaslužuješ bolje.
Poslednji čovek koji mi je to rekao|je sahranjen tamo.
Znaš, Džil,|podsećaš me na moju majku.
Bila je najveća kurva|u Alameidi
I najbolja žena koja je ikada živela.
Kako bilo, moj otac,|na sat ili na mesec,...
..mora da je bio srećan čovek.
Šta želiš?
Čajen je u pravu. Kada si jednom ubio|četvoricu, lako je i petoricu.
Nije vreme za odlazak.
Daj mi vode.
Iz bunara.
Volim moju vodu svežu.
Kada čuješ čudan zvuk,|lezi na zemlju.
Zvuk? Kakav zvuk?
Kao taj.
Osim što svira, on ume i da puca, takođe.
Dobro jutro, Gospođo MekBejn.
Šta vas dovodi u grad?|Dobro jutro.
Možda se ne sećate,|ali juče na sahrani...
Sećam se vrlo dobro.
Mogu li nešto učiniti za vas?
Da.
Vidiš Frenk.|I reci mu da znam sve.
Zašto me svi progone|oko ovog tipa Frenk?
Ja ga ne znam.|Nikada nisam čuo za njega.
Imam ja svoje probleme, i sve što želim|je da me ostave na miru.
Reci Frenku da želim da| pregovaram sa njim. Lično.
Receno ti je|da ne dolaziš bez razloga.
Kakav god posao da imaš sa|Frenkom, drži ga dalje odavde.
Znam, ali kada sam čuo da je ta žena|rekla da zna sve,
pomislio sam da treba da dođem ovde|i kažem ti za to.
Nisi pomislio da je to trik?
Naravno, ali znaš|da sam veoma oprezan.
Niko me nije mogao pratiti.
To je prva stvar koju sam naučio,|radeći za tebe.
Da slušam neviđen|i gledam nečujno.
Trebao si naučiti|da živiš kao da nikada nisi postojao.
Znaš me dosta dugo, Frenk.
Znaš da mi možeš verovati.
Voblse.
Kako možeš da veruješ čoveku| koji nosi i kaiš i tregere?
Čovek|ne veruje čak ni svojim pantalonama.
Hajdemo odavde.
Kraj puta.
Da.
Ukrcajte ga.
Vežite ga.
Čekaj, Frenk.
Ja nisam...
Dakle, niko te nije pratio?
Ne. Moraš mi verovati.
Znači, ovo je način na koji |moram da ti verujem.
Mogu ti objasniti.|Nisam znao da on...
Izlazi.|Ne, Frenk.
Izlazi.
Frenk, čekaj!
Rekao sam ti da ćutiš.
Jesu li se Logan i Džim|pobrinuli za ženu?
Neko se pobrinuo za njih.
Našli smo ih kod MekBejna.
Mrtve.|I žena je nestala.
Toji prijatelji|imaju visoku stopu smrtnosti, Frenk.
Prvo tri, onda dva.
Dakle ti si onaj|koji zakazuje sastanke.
A ti si|onaj koji ih se ne drži.
Šta želiš?
Ko si ti?
Dejv Dženkins.
Dejv Dženkins je već dugo mrtav .
Kalder Benson.
Kako glasi tvoje ime?|Benson je mrtav, takođe.
Ti bi morao to da znaš,|bolje od bilo koga.
Ti si ga ubio.
Ko siti?
Ko si ti, ti...|Frenk!
Žena.
Mi samo ubijamo vreme.
Dobro. Ovog puta,|ću se pobrinuti za nju lično.
Da, to mora biti lako za tebe.
Sačuvaj ga toplog za mene.
Ako ti bude pravio probleme, udari ga.
Ne u usta.|Mora da priča. I to dosta.
Naći ćemo se kod Navaho litice.
Drži tog bogalja| na oku, sve vreme.
Naravno, Frenk.
Video si nekoga?|Ne.
Eno ga.
Znaš samo da pucaš?
Ili znaš i da sečeš, takođe?
Hej, ti !
Sačekaj minut.
Da te pogledamo malo bolje.
Gospodine Ču-Ču.
Lako te je naći. Kopile.
Ne moram te ubiti odmah.
Ostavljaš sluzav trag, iza sebe|kao puž golać.
Dve predivne svelte šine.
Eno ga još jedno kopile.
I odmiče sve dalje|svake minute.
Eno ga. Upravo ono što je| tvoj muž naručio od mene.
I pošto je platio u kešu,|sve to pripada tebi.
Hrastove daske, bukovina, borovina.
Sve prvoklasna drva.
I tamo su balvani, grede|i stubovi za temelj.
Deset kutija eksera, 20 buradi katrana,|i sav ovaj alat.
Možda je želeo|da poveća farmu.
Da poveća farmu?
Mogao bi da sagradi|bar osam takvih.
Onako usput, madam,
MekBejn je takođe naručio ovo.|Rekao je da je važno.
Jedino je izgleda zaboravio da mi kaže|šta želi da mu bude napisano na njemu.
Stanica.
Kako? Ponovite.
Rekla sam napišite |''Stanica''.
Tražiš ovo?
Dosta mi je|tvoje taktike kasapine.
Znam da je žena ovde.
Ne želim više|bespotrebnih ubistava.
Spreman sam da sklopim dogovor|za zemlju.
Da platim šta je neophodno.
Ne želim više da gubim vreme.
Napravio si veliku grešku, Morton.
Kada nisi na tom vozu,|izgledaš kao kornjača van svoje školjke.
Baš smešno.
Jadni bogalj govori krupne reči|kako niko ne bi primetio koliko je uplašen.
Ovde sam da bi se sklopili dogovor, Frenk.
Nemam vremena|da se takmičim sa tobom.
Takmičiš?
Šta, ti... Ne možeš sam čak|ni stati na sopstvene noge.
Jel' ti to dovoljno|da se osećaš jačim?
Mogao bi te zgnječiti|kao crvljivu jabuku.
Naravno, ali to nećeš uraditi.
Zato što ti ne ide u prilog.
Ko zna koliko bi daleko pobegao|sa dve zdrave noge.
Pomozi mu da se vrati na voz.|Drži oči na njemu.
Morton.|Ne brini za zemlju.
Ukoliko želiš da platiš za nju,|možeš platiti.
Neće ti biti nikakva razlika,|dogovaranje sa novim vlasnikom.
Čajen!
Ovde je ploča.|Piše ''Cisterna sa vodom''.
Ovde, takođe.|Samo, zove se ''Pošta''.
A ovaj se zove ''Koral''.
I ovaj se zove''Crkva''.
Šta je dođavola ovo?
Zar ne vidiš?
To je stanica.
I svuda oko nje, grad.
Bret MekBejnov grad.
Da li je bio lud!
Da, na veoma poseban način.
Irac.
Znao je da će se pruga koja prolazi kroz| Flegston nastaviti na zapad.
Pa je razgledao|čitavu okolinu,
dok nije našao ovaj komad pustinje.
Niko to nije želeo.
Ali, on ga je kupio.
Onda je pritegao svoj kaiš,|i godinama čekao.
Čekao na šta?
Da pruga stigne do ove tačke.
Ali kako je mogao biti siguran da će pruga|prolaziti kroz njegovo imanje?
Parni motori|ne mogu da rade bez vode.
A jedina voda na 50 milja|zapadno od Flegstona je upravo ovde.
Ispod ove zemlje.
Nije bio budala, naš mrtvi prijatelj.
Nameravao je da proda ovo parče|pustinje za njegovu težinu u zlatu.
Ne prodaje se|svoj životni san.
Bret MekBejn je želeo njegovu stanicu.
Imao je prava da je sagradi.
Kako znaš sve ovo?|Video sam dokument.
Sve je bilo regularno.|Pečat, potpis, sve.
Jedna stvar, ipak...
Veoma sitno je |odštampan, jedan član,
koji kaže da će MekBejn|izgubiti sva prava,
ako, u vreme kada pruga| stigne do ove tačke,...
..stanica nije sagrađena.
Kada već pričamo o pruzi,|već sam primetio pljačkaše vozova...
Primetio sam bande|već iza onih brda.
I pre nego što budeš znao,|biće ovde.
Da.
Da.
Slušaj.
Harmonika.
Grad sagrađen oko pruge...
mogao bi da zaradi bogatstvo.
Stotine hiljada dolara.
Više od toga.
Hiljade hiljada.
Zovu ih milioni.
Milioni?
Da, milioni.|Da.
Uvek sam mislio da će biti lakše|sklopiti dogovor sa pametnom damom.
Sve što moraš da uradiš je...
Šta ste se dođavola|tu ukopali?
Šefe, šta mi treba da radimo?
Šta treba da radite?
Sagradite stanicu, idioti!
Možda neće izgledati kao većina drugih,
ali će biti prva stvar koju će videti|kada se vrati.
Ako se vrati.
Mislim...
Da.
Počinjem da mislim da mi može biti|malo žao da te ubijem.
Ti voliš da živiš.
Isto tako voliš|da osetiš muške ruke svuda oko sebe.
Sviđa ti se.
Iako su to ruke čoveka|koji je ubio tvog muža.
Šta...
Kakva mala skitnica.
Imali išta na svetu|što ne bi učinila da sačuvaš svoju kožu?
Ništa, Frenk.
Sada razumem|zašto si mu toliko nedostajala...
..tamo u Nju Orleansu.
Velik izum, telegraf.
''Džil? Brineta?''
''Mušterija najelegantnije|robne kuće u Bourbon Stritu
je jecala|od kada je otišla.''
Da, reci mi.
Da li je matori MekBejn znao?
Da.
Da, kladim se da bi umro|zbog toga.
On je bio tip čoveka|koji bi oženio kurvu.
To je ideja.
Mogao bih te oženiti.
I zemlja bi bila moja.
I možda...
..bi bila savršena žena.
Ja bi bio taj koji ne bi bio|dobar kao muž.
Baš šteta.
Moraćemo da nađemo|neko drugo rešenje.
Jednostavnije.
Brže.
Kao šerif ovog okruga...
Zamoljen sam da predsedavam|ovom prodajom putem aukcije
Celog imanja|gospođe Džil MekBejn, ovde prisutne.
Ova parcela zemljišta|je veličine 320 jutara.
Oslobođena je svih poteškoća,|kao što su hipoteka i zalog.
Ovo imanje i sav njegov sadržaj,
katanac, stoka i bure,
bice predate srećnom|kupcu za vreme prodaje.
Kompletan sadržaj|je nabrojan
na listi inventara|koji je podeljen svima vama.
Celokupno imanje će biti prodato|onom ko da najbolju ponudu.
Dobro. To je svima jasno.
Objavljujem da je aukcija otvorena.
Sada, ko ce dati|prvu ponudu?
Lista svih stvari.|Neke su veoma vredne.
Dobro. Sada,|ko će dati prvu ponudu?
200 dolara.
Pa, imam početnu cenu od 200 dolara.
200 dolara. Čujem li više?
To smrdljivo parče zemlje|ne vredi ni toliko.
Hajde, prijatelji, 200 dolara.
Samo stoka|vredi duplo više.
Pa...
Ko će da ponudi 300 dolara?
Sada, vidite, prijatelji, shvatam|da ne nudimo celu Kaliforniju ovde,
ali 200 dolara je prokleto malo|za svo to imanje.
Dame i gospodo, neću uzeti|200 dolara čak ni kao depozit.
Dobro, niko neće da ponudi više.
Sigurni ste da nećete|da postavite početnu, minimalnu cenu?
Vole bih da grešim, gospodo MekBejn,
Ali obavezni ste da okončate prodaju|mesta za tepsiju ribe.
Sve što želim je da prodam.
Vi ste debeli.|Ako vi tako kažete.
Koliko?|Jedna karta.
Jedna za mene.
Diler uzima tri.
Mogu li ja uzeti ruku?
15.
Da, sedi.
Ja ću deliti.
Kako ti...
Kako igraš ovu igru,|gospodine Morton?
Veoma je jednostavno.
Dokle god koristiš svoju ruku,|nikada ne gubiš.
500 dolara.
500 dolara.
Čujem li druge ponude ?
Mislim da ne.
Žao mi je, gospodo MekBejn,
ali mislim da ću morati da|prihvatim poslednju ponudu.
500 jednom.
500 dvaput.
500 dolara...|5.000 dolara.
Rekli ste 5.000 dolara?|Evo ih stižu.
To je Čajen!
Nagrada za ovog čoveka|je 5.000 dolara, tako je?
Juda je bio zadovoljan sa 4.970 $ manje.
U to vreme nije bilo dolara.
Ali kučkini sinovi, jesu.
Sačekaj minut.
Zatvor je u ovom pravcu.|Da, znam.
Da, ali ti ideš|prema železnickoj stanici.
Šaljem te u Jumu, Čajenu.
Tamo imaju moderan zatvor.
Ima više zidova, više rešetki,|više čuvara.
Svideće ti se, za 20 godina.|Videćeš.
Dve karte, amigo,|do sledeće stanice.
U jednom pravcu.
U tvoje zdravlje. I čestitam.
Napravio si dobar dil.
Aukciju.
Zaboravi.| Ja ne investiram u zemlju.
Ti uopšte ne ličiš na plemenitog|zaštitnika sirotih nemoćnih udovica.
Ali opet,...
..ja ne izgledam|kao sirota nemoćna udovica.
Čajen je u pravu.|Ti si izvanredna žena.
A ti si izvanredan muškarac.
Ali imaš nešto na umu.
Imaš li nešto|na umu?
Toplu vodu.|Kadu punu tople vode.
Mislim da je vreme|napunila sam kadu.
Ko si ti?
Džim Kuper.
Čak Jangblad.
Još mrtvih ljudi.
Svi su bili živi|dok nisu upoznali tebe, Frenk.
Platio si 5.000 dolara|za nešto što pripada meni.
5.000 dolara...
..plus jedan.
Imaš prava|da napraviš profit, takođe.
Ne bih razmišljao|mnogo o tome, da sam na tvom mestu.
Nalaziš se|u nečemu što je veće od tebe.
Imaš šansu da izađeš lako.|Bolje je iskoristi.
Zvučiš kao pravi biznismen,|Frenk.
To što si bio sa gospodinom Mortonom|donelo ti je dosta koristi.
I naučio si|neke nove metode.
Da, gospodin Morton|ti je pokazao mnogo novih puteva.
Iako|nisi napustio stare.
Izaberi koji metod hoćeš.|Samo napravi dil.
Koji dil, Frenk?
Imamo više od jednog, ti i ja.
Možemo ih skupiti|u jedan svežanj i rešiti sve.
Ovde i sada.
Polako, Frenk.
Polako.
Moraš naučiti da ne požuruješ neke stvari.
Smirivanje je prva stvar koju|biznismen treba da uradi.
Imam ideju gospodin Morton| te može naučiti mnogo više.
Koliko?
Jedan dolar.
Sklanjaj se!
Kreći!
Zaklela bih se da ćemo sad čuti|taj čudan zvuk.
Sada.
Vreme sigurno leti.
Već je prošlo 12.
Ali oni su njegovi ljudi.
Da.|I pokušali su da ga ubiju.
Našli su nekoga|ko bolje plaća.
A ti! |Spasio si mu život.
Nisam dozvolio da ga ubiju.|To nije ista stvar.
Sigurno.
To nije ista stvar.
Obuci se.
Vreme je da se krene kući.
Jesi li skuvala kafu?
Ovoga puta jesam.
Dobro.
Moja majka|je pravila ovakvu kafu.
Toplu, jaku i dobru.
Čajen.
Šta čeka tamo?
Šta on to radi?
Struže parče drveta.
Imam osećaj|da kada prestane sa struganjem,...
..da će se nešto dogoditi.
Iznenađen si  što me vidiš ovde?
Znao sam da ćeš doći.
Morton mi je jednom rekao|da ne mogu nikada biti kao on.
Sada razumem zašto.
Ne bih se dosađivao sa njim, znajući|da si ti tu negde i živ.
Znači saznao si|da nisi biznismen posle svega?
Samo čovek.
Drevna rasa.
Drugi Mortoni će doći na kraju|i istrebiće vas.
Budućnost nama nije bitna.
Ništa nije važno sada.
Ni zemlja,|ni novac, ni žena.
Došao sam ovde da vidim tebe.
Jer znam da ćeš mi sada|šta tražiš.
Samo u trenutku umiranja.
Znam.
Ugrejala sam vodu za tebe.|Takođe sam našla i brijač.
Stavi ga ovde, molim.
Tako da mogu da gledam prugu kako se kreće|dok se brijem.
Znaš šta?
Da sam ti, otišao bih tamo|i dao onim momcima piće.
Ne možeš zamisliti
koliko čoveka učini srećnim|to da vidi ženu kao ti.
Samo da te pogleda.
I ako te jedan od njih|potapše po zadnjici,...
..samo se pravi da nije ništa.
Zaslužili su to.
Uveseljavaj svog voljenog brata.
Ko si ti?
Ti si jedan od zgodnih momaka.
Ali nisam pravi čovek.
A nije ni on.
Možda ne.
Ali nije važno.
Ne razumeš, Džil.
Takvi ljudi|imaju nešto u sebi.
Nešto u vezi sa smrću.
Ako taj tip preživi,|ući će kroz ta vrata,
pokupiti svoje stvari i reći adios.
Bilo bi lepo|videti kako ovaj grad raste.
Sada moram da idem.
Biće predivan grad,|"Slatka Voda".
Nadam se da ćeš se vratiti jednog dana.
Jednog dana.
Da. Moram i ja, takođe, da idem.
Pretvaraj se da nije ništa.
Izvini, Harmonika.
Ja moram da ostanem ovde.
Ko?
Naleteo sam na gospodina Ču-Čua.
Nisam računao na|tog polu-čoveka iz voza.
Uplašio se.
Harmonika.
Kada te budu ubijali,
moli se, da je to neko|ko zna gde da puca.
Odlazi.
Odlazi.
Odlazi.|Ne želim da me vidiš kako umirem.
BILO JEDNOM NA|DIVLjEM ZAPADU
