Boston, 1942
Hampti Dampti sedi na zidu,Hampti Dampti je pao i razbio se,i svi konji i svi kraljevi ljudinisu ga mogli sastaviti više.Hampti Dampti sedi na zidu,Hampti Dampti je pao i razbio se......i svi konji i svi kraljevi ljudi

Odakle ti ovo smeće?
Odgovori mi!
Odgovori mi!
Šta sve ja moram trpiti?
Ti malo pokvareno derište!
Igraš se sa ovakvim smećem!
Isti si kao tvoj otac!
Ne znaš da se ponašaš!
Takav ćeš postati kad odrasteš!
I mogla bi ti pričati par stvari o njemu!
Gade!
Ubiću te ako još jednom nađem
tako nešto u kući!
Idi po džak za otpatke!
Zapaliću sve!
Nemoj samo tako stajati! Ipi po džak!
Jednom za svagda ću staviti
tačku na kraj ovome!
Pornografski časopisi.
Kladim se da je soba prepuna time.
Požuri, glupane! Donesi mi džak
za otpatke da bacim ovo smeće!
Znam samo da nešto ne valja,
previše je tiho.
Isuse, pogledaj ovo. Nešto
su raskomadali ovde.
Nekakvu životinju.
Nisam nikad video toliko krvi!
Da proverimo ostale prostorije.
Ovo je g-đa... g-đa Reston!
Znala sam da se desilo nešto užasno!
Dragi Bože...
Dragi Bože!
Odvedi je odavde. Zovi stanicu!
Mali Timi...
Jesi li spreman?
Veliki čovek. Veliki čovek! Majko!
O, Timi.
Gde je majka? Smiri se, klinac.
Sad si na bezbednom.
Gde mu je otac?
Nije kući, u Evropi je, u
vazduhoplovnim snagama.
Ali ima jednu ujnu,
živi odavde na sat vremena.
Nazvaću je i odvešću je tamo.
Gde je majka, gde je majka...?
Ovo je strašno!
Komadići
Četrdeset godina kasnije
Ćao!
Ćao! Ćao, Kendi!
...i svi konji i svi kraljevi ljudi

Hej, hoće li to dugo trajati?
Jer onda ću otići negde drugde.
Samo par minuta, g-đice.
U redu.
Žao mi je, poručniče. Možete biti sigurni
da će dekan biti tu za par minuta.
U redu je, g-đo.
Navikli smo već.
Jeste li poznavali tu devojku?
Pa, ne. Ne baš.
Vidite, ovo je dosta velik univerzitet.
Vrlo je teško sećati se svakoga.
Da, g-dine?
Jesu li gospoda već tamo?
Da, g-dine.
Dobro je, upravo završavam.
Dobro, g-dine.
Inspektor Braken.
Poručnik.
Da, naravno.
Narednik Holden.
Kako ste?
Kako ste, g-dine?
Uđite slobodno.
Grejs, nemojte primiti više poziva, dobro?
Samo posle vas.
Jeste li čuli vesti?
Stavili su vodeni krevet u
salu za fizičko.
Jeste li već ležali na vodenom krevetu?
Najlepša stvar na svetu je
pušiti travu i jebati se na vodenom
krevetu u isto vreme.
Dolazi.
Gledajte ovo!
Profesore Braun?
Izvinite, g-dine, mogu li pitati nešto?
Šta su ti grudni mišići?
Prijatelji me ismevaju.
Kažu da su moja čudna.
Mogu vas uveriti da nemate
zbog čega da se brinete.
Hvala, g-dine.
Ali, gde se nalaze?
Ovde. Upravo ovde.
Neću primiti nikoga a da ga pre
toga ne proverim.
Mogu vas uveriti...
Kako je užasno ovo ubistvo.
Tu je policija. Misle da je bio
neko sa univerziteta.
Vidim da imate unutrašnje informacije.
Pa, svi smo mi radoznali.
Zbog čega bi to mislili?
Pa, poručnik kaže da izgleda
kao unutrašnji posao.
Jadni Vilard. Baštovan,
ko je našao leš.
Zamislite samo. Još uvek nisu našli glavu.
Pitam se šta hoće ubica sa njime?
Znate našta mislim...
Hoće li ovo još dugo da potraje?
Ne znam, profesore.
Unutra su već dosta dugo,
mislim da neće još dugo potrajati.
Ali ako biste radije došli kasnije...
O, Grejs, hoćete li pronaći
profesora Brauna, molim vas?
Verovatno je u odeljenju za nastavnike.
Tu sedi, g-dine dekane.
Da ga pošaljem kod vas?
O, da, naravno.
Pošaljite ga, molim vas.
Da, neoženjen je i živi sa svojom majkom.
Drago mi je što te vidim, Arture. Uđi.
Ovo je inspektor Braken,
i narednik Holden.
Kako ste?
Imate li vremena pokazati im univerzitet?
Kada će biti vaš sledeći čas?
U stvari, sutra.
Super, super.
Hoće da vam postave par pitanja
o devojci Palmer.
Išla je u vaš razred, zar ne?
Profesor Braun je vođa našeg
odeljenja anatomije.
Molim vas, pokažite im sve
što hoće da vide i...
svratite slobodno kod mene, gospoda,
ako vam bude trebalo još nešto.
Tražim samo...
...jednu stvar. Postarajte se da ovo
ostane strogo poverljivo.
Razmislite šta bi se desilo sa
univerzitetom kad bi ova vest
stigla do javnosti.
Ne brinite, g-dine. Ne bi pomoglo
ni nama u istrazi.
Uradićemo sve što je u našoj moći.
Iskreno se radujem što to čujem,
u interesu svih nas.
Kazaćemo radnicima
da se desila neka nesrećna nezgoda.
Pa, gospodo, dosta sam pričao,
imam još puno posla.
Plašim se da vam ne mogu puno pomoći.
Jedva se sećam te devojke. Imao
sam puno posla u ovom semestru.
Hajde, Arture.
Vi ste trebali da pripazite samo
na jedno odeljenje,
a ja moram razmišljati o
čitavom univerzitetu.
I siguran sam da možete biti od
veće pomoći nego ja.
Pa, gospoda, moraću vas
zamoliti da mi izvinete.
Profesor Braun će vas otpratiti.
Hvala vam, g-dine dekane.
Bili ste nam od velike pomoći.
Nema na čemu. Bićemo u vezi.
Ako se nešto desi,
javićemo vam.
Znači, kažete da je niste
poznavali baš najbolje.
Imate šibicu?
Odviknite se od toga, poručniče.
Profesore! Imate li neku ideju
kakva je ona devojka bila?
Da li je bila često sa momcima?
Znate... takve stvari.
Nikad se ne mešam u privatne
živote mojih učenika.
Ovo je moje odeljenje.
Posle vas.
Predajem komparativnu anatomiju. Koriste
je u antropologiji i u drugim oblastima.
Ovo je poklon od jednog mojeg učenika.
Bog zna odakle mu je.
Ovo je lobanja jedne 16-godišnje devojke.
Voleo bi da vidim tog klinca.
Kako se zove?
O, to je bio već pre dosta godina,
još u doba '60-tih.
Hoćete da kažete da je moguće
da je to bio neko od mojih učenika?
Ne možemo znati. Trenutno još tapkamo u
mestu i pokušavamo doći do nekih rezultata.
Znate li nešto o njenim prijateljima?
Mislim da je bila vrlo popularna.
Moguće je da je to bio neko od mojih
učenika. Da nastavimo sa turom?
Pa, hvala vam puno.
Ali prvo bi hteo da pročitam
izveštaj islednika.
Naravno.
Vilarde?
Vilarde, šta kažete, kad ćete završiti
sa poslom tu u univerzitetu?
Ne znam, možda nedelju dana
ili dve. Možda i više.
Ne morate da se brinete,
neću tražiti bonus novce.
Tako smo se dogovorili sa sekretaricom.
Ne radim na satnicu.
Da, Vilarde, znam, znam.
Ali u ovom slučaju, što pre završite ovde,
tim ćete pre naći neki drugi posao.
Mislim da je to i u vašem interesu.
Naravno.
Trudiću se da što pre završim.
Dobro. Dobro.
Hoću da to radimo ispod vode.
Videćemo se kod bazena.
Ćao! Ćao!
Već ideš?
Imala dva časa evropske istorije.
Idem do bazena.
Tamo je naš omiljeni profesor.
Da li bi spavala sa njim, Suzan?
Šališ se?
Sa profesorom anatomije?
Baš lepo od vas.
Mislim da je on sladak kao šećer.
Prokletstvo, curo, znaš šta kažu
o šećeru...  Dobro je...
Ja idem, ćao!
Ćao!
Kendale?
Nisi videla Kendala?
Da, jesam. Tamo je.
Hvala ti, Frensin.
Slušaj, jesi li slobodna večeras?
Počašćen sam što me gledate
takvim poraznim pogledom.
Ko te jebe!
Hej, Kendale, već sam te tražio
svugde. Ovo je za tebe.
Šta je to?
Ostavili su u dekanovoj kancelariji
pre jedno pola sata.
Već sam te svugde tražio.
Šta je htela? Sledeći put ako Grejs
hoće nešto da poruči,
to može slobodno da zaboravi.
Sranje! Kad si dobio ovo?
Već sam ti rekao, pre pola sata.
Pre pola sata? Šta se tu dešava?
Nemoj mi reći da sam ja glasnik
loših vesti, jer ću se ubiti.
Ne, u redu je.
Dobro je, premlad sam da bi umro.
Uhvatite ga!
Stani!
Ili ću ti razneti mozak!
Kakav posao imate, ljudi.
Ljudi uopšte ne shvataju
kako je to užasno.
Hvala vam što ste došli, profesore.
Hej, Henk! Donesi to ovamo.
Slušajte, profesore. Neću da sačekam
islednikovo mišljenje...
pa možete li mi reći vaše?
Da li su mogli ovo uraditi sa
motornom testerom?
Sa takvom kao što je tamo?
Nemojte to dodirnuti, profesore!
Možete lako uništiti neki dokaz.
Strašno mi je žao.
Pa, nisam patolog, ali...
Čak bi i laik mogao reći
da je urađeno sa ovim.
Rekao bi da je to prosto.
Dobro, hvala. Hvala vam puno.
To bi bilo sve.
Nema na čemu.
Znaju li ta dva klinca
da hoću da ih vidim?
Sad im daju do znanja.
Pa, hajdemo kod dekana.
Šta je problem?
Ne znam. Od ovog slučaja...
se sav naježim.
I ja isto. Pitam se šta radi sa tim
delovima tela koja nedostaju?
O tome ti pričam, ovo je ludo. Slušaj,
moraćemo dovesti ovde neke tajne agente.
Saopštiću i dekanu kad ga budem video.
Mislili ste na devojke?
Da, naravno.
Izgleda da ga one interesuju.
Kasnije ćemo se još sresti.
Da.
Hauard Švarc, Kendal Džejms.
Poručnik hoće da vas vidi u dekanovoj
kancelariji, za nekih pola sata.
Jesmo li mi osumnjičeni,
ili hoće samo da nas ispita?
Ne brinite, bićemo tamo!
Nadam se, za vaše dobro.
Nijedan reč nikome.
To znači da će nam trebati advokat?
Dobro. Dobro, oficire!
Vidite, potpuno sam siguran da je ubica sa
univerziteta ili sa okoline univerziteta.
Ali nadam se da ne sumnjate valjda
na nekog nastavnika sa univerziteta?
Može da bude bilo ko.
Najvažnije je da li hoćete da sarađujete?
Vi hoćete da dovedete dve policajke
u moj univerzitet
da špijuniraju svakoga?
Sad već hoćete previše.
Desila su se već dva ubistva.
Taj manijak će ubijati ponovo.
Ovo je možda jedina šansa
da ga uhvatimo.
Da, verovatno ste u pravu.
U tom slučaju, kad hoćete da počnu?
Javiću vam.
A sad bi hteo da pričam sa vašom
sekretaricom, i sa tom dvojicom dečaka.
Hej, slušaj čoveče, učini mi uslugu,
nemoj da spominješ da ti je
trebalo pola sata da me nađeš.
Odmah će da me osumnjiče.
Pomisliće da si ih ti raskomadao?
Ali gde si bio, do vraga? Poznaješ Ališu,
tu plavušu sa antrolopologije?
I nju si već? Kendale, kako to radiš?
Samo zviždim i dolaze.
Pa, evo me sa Kendalom Džejms,
sa pastuvom univerziteta.
Pa, nemojmo toliko preterivati.
Znači, vi...
ste našli jednu kovertu na vašem stolu
adresiran Kendalu,
označenu da je hitna.
Da, i odmah sam predao
direktno dekanu.
Zar ne, g-dine?
I?
Izvinite, ali da li je sve ovo
stvarno neophodno?
Zašto ne upitate roditelje
dvoje ubijenih devojaka?
Da, naravno, naravno.
U pravu ste.
Pa, dao sam naređenje Grejsu da...
da dostavi pismo Kendalu odmah.
Zbog čega? Zašto je tako hitno?
Moja kancelarija nije poštanska fijoka!
Svaki učenik zamišlja...
da je jedina stvar što je važna u njihovim
životima je to što ih interesuje.
Pa, kad sam pronašao pismo,
pomislio sam prema adresiranju,
da je to ono što se i činilo da jeste.
"Vrlo hitno."
Žao mi je, g-dine. Ne znam ni ja
zašto bi Suzan koristila vašu
kancelariju za tako nešto.
To pismo je poslao ubica da bi bio
siguran da nećeš otići do bazena.
Zašto si ipak otišao tamo?
Pa, g-dine, jednostavno
sam imao to predosećanje.
Nešto nije štimalo.
Ne znam zašto, samo sam osećao
da nešto ne valja... g-dine.
Dobro.
Imaš li nešto da dodaš?
Ko, ja? Ne znam ja ništa, iskreno.
Dobro, slušajte me obojica.
Neću da pričate o ovome,
nijednu reč. Ovo je vrlo važno.
Jeste li razumeli?
Da, naravno.
Izvoli, nazovi me kad se
budeš osećao bolje.
Neko iz kancelarije hoće da priča sa tobom.
U redu, g-dine.
Nemam više pitanja. A vi?
1, 2, 3, 4.
1, 2, 3, 4.
1, 2, 3,
4, 5, 6, 7...
8! 1,
2, 3, 4, 5,
6, 7, 8!
1, 2, 3, 4...
5, 6, 7, 8!
1, 2, 3...!
Dobro!
Predahnimo malo!
Hej, Karla, moram da izađem na toalet.
Da, idi samo. Hvala.
Šta radiš ti ovde, Bože?
Šta se desilo?
Kakvo olakšanje.
Sva sam se usrala.
Izvini. Uđi.
Idi samo, klinac.
Pozdrav, doktore. Koliko puta sam
ti rekao da me nemoj tako da zoveš?
Ja sam psiholog, a ne doktor medicine.
Ovo je taj dečak?
Hej, ne treba mi psihijatar.
Hajde.
Zovite me kako hoćete, mladiću.
Siguran sam da vam nisu
potrebne moje usluge.
U redu je. Doktor hoće samo
neke informacije.
O čemu?
Zovem se Dženings.
Ja sam konzultant
odeljenja u ovakvim slučajevima.
Pokušavamo da utvrdimo psihološki
profil ubice.
Da, doktor je vrlo dobar u tome.
Ponekad su profili ti odakle počinjemo.
Ali ja ne poznajem ubicu.
Ili poznajem?
Tačno.
Možda ga poznajete,
samo još to ne znate.
Pa, ako poručnik bude bio tako ljubazan
danas ostavi nasamo...
možda ćemo uspeti da isčeprkamo nešto.
U redu, doktore. Svrati kod mene
pre nego što odeš.
Dobro.
Sedite.
Da li je taj posao opasan?
Jako.
Dobro, onda prihvatam. Smrtno
se dosađujem ovde.
Znao sam. Jedna atraktivna dama u jednoj
ovakvoj kancelariji, radeći sa papirima
šest meseci, javiće se dobrovoljno
da radi bilo šta.
Doktor Dženings je završio samnom.
Nije ni bilo tako loše, zar ne?
Hej, da vi niste možda Meri Rigs?
Meri, Kendal Džejms.
Drago mi je što sam vas upoznao.
Gledao sam svaki vaš meč. Šta radi tu jedna
šampionka tenisa ne jednom ovakvom mestu?
Od ovoga živim.
Šta?
Hoćete da kažete da tu radite?
Nego šta!
Ona je dama o kojoj sam ti pričao.
Meri će raditi kao tajni agent
na univerzitetu.
Upoznaj svog novog trenera tenisa.
Čoveče, ovo je super!
Slušajte, stvarno cenim što mi pomažete
i što mi verujete.
Srešćemo se na univerzitetu.
Slušaj, klinac, sve što treba da radiš je...
da držiš svoje oči otvorene....
paziš na Meri, u slučaju ako
joj treba pomoć.
Naravno, kako da ne.
Zdravo.
Znate, on je dobar klinac. Prešao
je kroz mnogo toga u zadnje vreme.
Imao sam dug razgovor sa njim. Siguran
sam da će nam biti od velike pomoći.
Ovo je super. Morao si mu pričati o meni?
Slušaj, Meri. Kratkih smo rukava,
nemam koga da šaljem pored tebe.
Verujem mu. Poverio bi mu i svoj život.
I moju, izgleda.
Pa, ne znam zbog čega se brineš.
Igraćeš tenis svaki dan. Igraćeš toliko
tenisa da će ti izaći na ušima.
A pored toga, bićeš pod prismotrom.
Žao mi je, g-đo, ali ne može niko da uđe kod
poručnika ako prethodno nije zakazao...
Trebali ste telefonirati prvo.
Slušajte... Žao mi je...
Šta je?
Htela bi da pričam sa vama, poručniče.
Imate li minut vremena?
Ko ste vi?
Silvija Kosta. Boston Glob.
Šta se dešava na univerzitetu?
Ne znam... ne znam šta se dešava...
Šta se dešava?
Ima nekih tračeva
o nekim čudnim stvarima.
Izgleda da je neki manijak počinio
neki zločin, ili tako nešto.
G-đo, ovakvih tračeva na univerzitetu
ima svakog Božjeg meseca.
Moguće je, ali uvek postoji
šansa da su možda istinite.
Pričaju da je ubijena jedna devojka.
Nema granica maštarijama učenika.
Slušajte... molim vas, izvinite me.
Imam posla.
Ali poručniče...
Slušajte, zašto ne pričate sa g-đom Rigs?
Možda bi vam ona mogla reći nešto.
40-15.Igra, set i meč za g-đu Rigs.G-đo Rigs, moram da vam reći da je
ovo bila prilično impresivna...
igra.
Pa, hvala!
Kada se presvlačite, čeka vas čaj
u odeljenju za nastavnike,
ako hoćete da nam se pridružite.
Naravno. Ta mlada dama me je
prilično oznojila.
Ma hajde, g-đo Rigs, nemojte
da budete skromni.
Imam osećaj da pod vašim nadzorom...
svi naši teniseri će biti šampioni.
Znaju li vaše kolege nešto o meni
ili to šta ja radim ovde?
Ne, osim ako im poručnik nije rekao.
To je dobra stvar. Htela bi da popričam
sa vama ukoliko je to moguće.
O, da, draga moja.
Ali kad treba da stigne vaša
koleginica na moj univerzitet?
Plašim se da ćete morati da se
zadovoljite sa mnom.
Ovakvi poslovi su strogo dobrovoljni.
Stvarno ste hrabri, g-đo Rigs.
Nadam se da će ovaj bedan posao
završiti sa minimalnom neprijatnošću.
Vrlo je važno, znate?
Šta se desilo sa Vilardom?
Pa, moraćemo pustiti Vilarda,
nemamo dovoljno dokaza.
Zasad...
Izvinite me, žao mi je što vas uznemiravam,
možemo li pričati na trenutak?
Nažalost, trenutno sam previše zauzet da bi
pričao sa nekim. Nazovite moju sekretaricu.
Radi se o stvarima koji su se
nedavno dešavali.
Ne znam o čemu pričate.
Nije se desilo ništa, uveravam vas.
Ništa što je neobično.
A sad, izvinite nas, vrlo smo zauzeti.
G-dine! Uplašili ste me.
Šta radite?
Ne! Šta radite?
Zatvoreno je!
Rekao sam, zatvoreno je!
Hajde, uđimo kroz prozor.
Hajde!
Hajde već!
Prokletstvo!
Hajde! Hajde!
Idite po poručnika. Požurite! Hajde, čoveče,
telefona ima u kancelariji kućepazitelja.
Okrenite nulu za spoljašnju liniju!
Bože!
Dobro, šta se desilo? Verovatno
smo ga uplašili, poručniče.
Devojka je još živa, sad bi mogli
uhvatiti tog prokletnika!
Nadam se da si u pravu, sine.
Nadam se da si u pravu.
Pošalji nekoga kod nje, hoću da paze tu
devojku 24 sata dnevno. Shvatili ste?
Da. U redu, poručniče.
Hoćete li molim vas, dati jednu šibicu?
Žao mi je, ne pušim.
Kakve su njene šanse?
Uradio sam sve što sam mogao.
Intenzivni šok je oštetilo njen nervni
sistem i izgubila je jako puno krvi.
Njene šanse su milion prema jedan.
Žao mi je.
Prokletstvo!
Kurvin sin nam se sad sigurno smeje.
Šta se sad desilo?
Odakle ste vi došli?
Šta?
Rekao sam, odakle ste vi došli?
Bio sam gore, u biblioteci.
Dobro!
Pričaćemo kasnije.
Već sam htela da vas zovem.
Još jedan slučaj, ovo je strašno.
Slušaj, klinac, postavićemo još patrolnih
kola, ali ne mogu ni oni biti svugde.
Hoću da držiš svoje oči
i uši otvorene.
Potrebna mi je svaka pomoć.
A naročito pazi na Meri.
U redu.
Znam,
da ne bi trebalo ovo da tražim od tebe,
ali izluđuje me taj tip.
U redu, idi sad.
Rendi, hoću kompletnu proveru osoblja.
Po mogućnosti, najtemeljniju proveru!
Čak i ako treba da potrošimo kompletan
budžet policije. U redu, poručniče.
Znao sam da će vam se ovo svideti.
Ali uradite sve, druškane.
Ne verujem da nam je ostalo previše
vremena do sledeće žrtve.
Hej!
Ćuti, hoćeš li!
Hoećš da probudiš celi univerzitet?
Zbog čega takva velika scena?
Jesi li poludela?
O, Kendale!
Hoćeš da nas izbace?
Svi će misliti da si u krevetu sa tim
ludakom testerašem. Histerična jedna!
O, Kendale!
Sudržaću se, Kendale.
Ako to uradimo ponovo.
Vrati se u krevet.
Hej, čekaj! Zašto se oblačiš?
Dušo, gde si krenuo? Zašto
mi ne napuniš usta nečim?
Onda neću davati nikakve zvukove...
Hej! G-đo Rigs.
Kendale!
Šta se tu desilo?
Pa, zaskočio me je!
Evo ga!
Ovo je moj profesor kung-fua.
Šta ima, Ča?
U jednom trenutku trčim, a sledeća stvar
čega se sećam je da ležim na zemlji!
Jeo sam nešto, pa sam pokvario stomak.
Doviđenja!
Samo opušteno.
Šta radiš ti u ovo doba noći?
Poručnik me je zamolio da pripazim na vas.
Video sam vas iz prozora, ali dok
sam sišao dole, vi ste već nestali.
Pa sam zato seo na svoj motor.
Pa, sledeći put zaboravi motor.
Zvuči baš kao motorna testera.
Pa, dobro, videćemo se ujutru. Ćao!
Ne, ne.
Prvo ćemo potražiti moje oružje.
A posle idem sa tobom.
U pravu ste.
Uskočite!
Pa, hvala ti...
stvarno si mi spasio život večeras.
Videćemo se sutra, važi?
Meri?
Nećete mi skuvati...
kafu?
Drugom prilikom.
Hvala ti.
Kazanova!
Vi?
Vilarde?
Zbog čega svira ta muzika?
Verovatno testiraju sistem.
Ali ko? Ja sam mislila da je to vaš posao.
Nema šanse, damo.
Ja se samo staram o bašti.
Zbog elektronike se nek nervira neko drugi.
Kendale, nazovi dekana i saznaj
da li testiraju opremu.
Telefona ima u kancelariji kućepazitelja,
Vilard ima ključeve.
Taj telefon ne sme da koristi niko.
Hajde, ja ću prihvatiti odgovornost.
Sačekajte me tamo.
Šta je to bilo?
Šta?
Ne znam, kao da sam čula neki krik ili...
Gde je komandna tabla?
Ta muzika me izluđuje!
Tamo je, pratite me.
Hajdemo.
Ovo nisu moji ključevi!
Nemojte dirati!
Možda ima nekih otisaka prstiju.
Mislim, u slučaju ako se nešto desilo.
Kendale?
Kendale?
Kendale, gde si?
Šta se desilo?
Još jedno.
U svlačionici.
Suzi Bilings!
Videli ste?
Da!
Dok smo se mi zafrkavali sa tom muzikom...
ta prokleta svinja ju je za to vreme ubio!
Prokletnik!
Prokletnik!
Prokletnik!
Još je bila živa ta devojka
kad ju je presekao napola!
Imate li vi pojma
kroz šta je prošlo to dete?
Još je bila živa,
za ime Boga!
Znam, poručniče. Znam.
Uradiću sve što mogu.
Ako budem previše žurio,
možda će mi promaći nešto.
Samo mi dajte malo više vremena.
Nemamo više vremena!
Uzmite neki stimulans ili tako nešto.
Samo mi nađite neki trag! Bilo šta!
Pa, ono što meni treba je pomoć.
23 sati sam na nogama.
Oči mi ne mogu više izdržati.
Uradiću sve što mogu.
Možda vam ja mogu pomoći.
Sećate se tog klinca Kendala?
Pogledaću da li mogu da
ga pošaljem kod vas.
A ja sam mislio da sam ja umoran. Ne možete
angažovati osumnjičenog. Mora da se šalite!
Osumnjičeni... poludeli ste?
Taj klinac je čist, to znate i vi.
Slušajte, poznaje svakoga na univerzitetu...
Samo što ranije nanjuši nešto
sumnjivo, brže od nas.
Znam, poručniče. Znam.
Ali pravilnik kaže...
Do đavola sa pravilnikom!
Pravilnik kaže:
"Uhvati ubicu!" pa, prestanite
da mi pametujete
i nađite mi neki trag, prokletstvo!
Profesore? Profesore Braun?
Nemate ništa protiv ako vas
otpratim nakratko?
Malo sam nervozna zbog ovih dešavanja.
Danju, usred univerziteta, ne verujem
da bi trebalo jako da se brinete.
Idem do zgrade Horton. Odgovara vam?
Da. Odgovara mi.
Sigurno mislite da sam luda,
ali posle onoga što sam videla...
O, ne. Uopšte ne.
Mislim da sam previše navikao na tela,
mrtva tela...
plašim se da sam postao imun.
Ne kao dekan, zar ne?
On je nekakav mekušac, je li?
Vi verovatno ne znate puno
o politici univerziteta.
Kako to mislite?
Jer ako hoćete da preživite na jednom
univerzitetu ovakvih razmera,
morate biti jaki.
Ne verujem da bi bilo ko imao šanse
protiv dekana.
Nije sve zlato što svetli, znate.
Pričate kao da govorite iz iskustva,
tužnih iskustva.
Samo sam izrazio svoja osećanja.
Pričajte mi još...
Slušajte me, g-đo Rigs...
Vi ste nam se tek sad pridružili.
Ali mislim da vi znate i bolje od toga nego
da preturate po privatnim
životima vaših kolega.
Samo hoću da znam na čemu sam, profesore.
Na kraju krajeva, jedan manijak
je na slobodi.
To sam samo ja!
Žao mi je!
Samo sam malo nervozna, to je sve.
Gde si krenuo?
Poručnik me je zamolio da pomognem naredniku
Holdenu oko nekih dosijea u opštini.
Vidi-vidi, narednik će
počiniti krivično delo?
Pa...
Kaži mi, gde mogu sad da nađem dekana?
Neće biti tu pre večeri.
Ide u Arlington svakog prvog u mesecu.
Ali naći ćete ga kući
najkasnije do sedam večeras.
U sedam? Da. Dobro,
posetiću ga onda u to vreme.
Važi.
Videćemo se kasnije. Da.
Pazite se.
Ćao.
Zdravo, naredniče! Gde hoćete da počnem?
Znači, hoćeš da izigravaš policajca.
Pa, sine, da vidimo da li ćeš
biti pun entuzijazma
u 3 sata ujutru.
Pušiš li?
Ne, zašto? Smeta vam?
Ne volim da mi neko zagađuje okolinu.
Naročito ne ovde.
Dobro. Ono što treba da radiš je vrlo
jednostavno: Pročitaćeš ova dosijea...
i bilo šta što je vezano za nastavnike,
ćeš zabeležiti. Bilo šta, ništa više.
Ono je tamo tvoj sto.
U redu.
G-đo Rigs! Ovo je iznenađenje!
Neću da vas uznemiravam.
Uđite slobodno.
Pa, imala bi samo par pitanja
da vam postavim.
Pa, ako više preferirate da stojite tu,
sve što mogu da uradim je da
vam se prilagođavam.
Ovo je malo glupo, zar ne?
Tamo, draga moja.
Šta biste hteli da popijete?
Ja baš kuvam čaj, ali mislim da
vi više preferirate kafu.
Da, to bi bilo dobro.
Imate lep stan.
Vrlo ste ljubazni.
Retko to čujem. Nemam
baš puno posetilaca.
Naravno, dosta je velik, vidite,
ja živim sam.
Raskomotite se, draga moja.
Neću dugo.
G-đo Rigs, kako pijete kafu?
Sa šlagom i sa šećerom?
Sa šlagom, bez šećera.
Možda sa malo saharina.
Pazite na svoje obline.
Nisam verovao da je to neophodno
pored igranja tenisa.
Staviću malo za vas.
Hvala.
Samo trenutak.
Tu je, draga moja.
Žao mi je što mi je trebalo toliko vremena.
Hvala. Hvala vam puno.
Izvolite, vaša kafa.
Hvala.
Ovo je instant kafa.
Jako je ukusna, obožavam šlag.
Pa naravno, ovo je Nova Engleska.
Drago mi je što vam se sviđa.
Sad mi recite, g-đo Rigs,
o čemu ste hteli da pričamo?
O profesoru Braunu.
Profesor Braun.
Da.
Ima li nekih problema?
Bilo šta što bi nam pomoglo?
Mrzim da postavljam ovakva pitanja,
ali treba nam svaka informacija.
Hoćete li još kafe, g-đo Rigs?
Da.
Prijalo bi mi.
Znate, ako ne nađemo nešto uskoro...
Moraćemo izdati nalog za pretres
za celi univerzitet.
Pa...
Očigledno da ne bi voleo
da univerzitet bude pun
policajaca tražeći mrtva tela.
Ili barem njene ostatke...
Ovo bi moglo značiti nešto, naredniče.
Promenio je svoje ime.
Nije velika stvar,
ali bolje da to proverimo.
Nazvaću arhivu Arlingtona,
nadam se da će biti nekoga tamo...
Skoro je već osam sati.
Arlington? Ovde narednik Holden
iz bostonskog odeljka za ubistvo.
Trebaće mi jedna informacija o tipu
zvani Džon Reston, 440 Siter Drajv.
R-E-S. Da.
Da, držim.
Bolje bi bilo da nastaviš sa radom, može da
potraje još jedno vreme dok ne završimo.
Tip na drugom kraju žice ima glas
kao da će crći svakog trenutka.
Da, tu sam. Da.
Da, to je taj tip.
Jeste li sigurni?
Da li biste mogli tu informaciju
odmah poslati?
Cenim vašu pomoć, poslaću
vam karton lizalica.
Da. Hvala vam puno.
Hvala.
Šta je rekao?
Kako da ti kažem... praktično
već radiš sa oružanim snagama...
Dekan je taj.
Izgleda da je neko raskomadao
njegovu majku kad je on bio dete.
I to mu je pomutio razum.
Meri! Rekla je da ići da ga
poseti u sedam sati!
Sveta majko Božja! Hajde, krenimo!
Ne, ti ostani tu, a ja ću nazvati
poručnika! Dobro.
O čeemu ja pričam? Ne mogu
da razmišljam normalno...
Koristićemo radio u kolima!
Hajde, Kendale, potreban si mi!
Pa, onda, šta ste to pitali?
O, da, profesor Braun.
Vaša kafa.
Profesor Braun, znate...
on je homoseksualac.
Saznao sam to pre par godina.
Ali sve dok ne prekrši
pravila, to je njegova stvar...
Braun je nekako uznemireniji...
u vezi ove napasti, od mene.
Mislim da bi trebalo da vam kažem...
Malo je falilo da me ubije...
Ali ja sam vrlo jak, znate...
Osećam se čudno.
Ne mogu ni da se pomerim...
Ovo je efekat droge
koju sam vam dao.
Možete čuti sve što vam kažem, zar ne?
Ali ne možete da se pomerite.
Naravno. Ja...
Poručniče?
Poručniče!
Šta je?
Morate videti ovaj teleks, g-dine.
Proboj u slučaju univerziteta.
Recite Rodžeru nek dođe sa mojim
kolima odmah.
Nećemo da bude svugde uprljano.
Hajde!
Evo, stiže i poručnik.
Vas dvojica, na zadnja vrata!
Uđimo na zadnja vrata!
Bio bi dobar policajac, klinac,
ali ti sad ispadaš iz igre.
Ne! Ne možete mi sad ovo uraditi!
U redu, ali ostani pozadi.
Dobro.
Kada budeš čuo "na zemlju", onda se baci
na zemlju i nemoj da pitaš zašto.
Stani!
Meri?
Meri?
Šta ti je?
Meri? Za ime Boga,
šta ti je uradio?
Nema ga, poručniče.
Pronađimo ga, ne može da bude daleko.
Kendale, ostani tu i otprati je.
Zvaću hitnu pomoć preko radija.
Hajdemo.
Pokušajte da hodate, pomoći ću vam.
Hajde.
Sad je već gotovo.
Hajde, Meri.
Hajde, pokušajte ustati.
Hajde, Meri.
Hajde, možete vi to.
Da...
Evo ga.
Hajde...
Vidite? Šetamo.
Nije ni bilo tako teško, zar ne?
A sad drugu nogu...
Hej...
Ide vam ovo lepo.
Tako je. Uskoro ćete biti
spremni za maraton.
Evo nas...
Evo nas...
Hvala...
Jesi li dobro, klinac?
Da.
Imao si veliku sreću.
Kako je Meri?
Biće dobro. Drogirao ju je.
Pokrijte ovo nečim.
Dobro je.
Rastavimo ovo mesto na komadiće.
Rendi, ti ćeš početi ovde...
Hej! Pogledaj ovo!
Slagalica motornog testeraša.
"Za decu svih doba".
Nije loše, poručniče.
Ne bi nikad pomislio da je dekan
skupljao ovakvo nešto. Pravi čudak!
Pridruži se oružanim snagama, klinac.
Svaki dan razotkrivamo neke tajne.
Iznesite ovo odatle. Gde je poručnik?
U bolnici sa g-đom Rigs.
Donesite mi kafu. Važi.
Pa, Kendale, kako izdržavaš?
Srce mi kuca ponovo.
Još uvek hoćeš da budeš policajac?
Šalite se?
Hajde, vreme je da malo odspavaš.
Nemoj da razmišljaš o tome, klinac.
Hajdemo.
Samo da uzmem jaknu.
BaglyasPeter
http://titlovi.com/
