И док време овде одмиче као март у пролеће,
долазимо до најзанимљивијег дела програма.
Наш гост данас, у Топ-листи
познатих личности Портвена
је наравно, наш нови доктор опште
праксе, др Мартин.
Др Елингам.
Молим?
Шта? А да.
Др Елингам или Мартин.
Дакле докторе,
напустили сте свој живот у Лондону
и каријеру врхунског хирурга...
Васкуларног специјалисте... -да би постали
лекар опште праксе у успаваном и старом Портвену.
Да.
Још нешто...
Да Керолајн.
Шта вас је навело да донесете
ту одлуку?
Па...
Хтео сам да се преселим.
Какви су ваши први утисци
о нашем селу?
Ветровито је.
А о људима?
Људима?
Људима у Портвену.
Шта с њима?
Па људи у Портвену имају
богату и разнолику културу.
Сигурно су на вас оставиле
утисак одређене особе.
Још је рано за то.
Јастог!
Меснат је?
Да. Боб ми то даје повољно.
То је дивна ствар у вези рака,
људи су престрављени.
Добијам попусте где год
да одем.
Дивно Бобе. Хвала.
Да ли успостављате интимна пријатељства
са сваким вашим пацијентом?
Не.
Не. Не.
Дуго се питам, како ћеш да се
снађеш за паре?
Ништа ти не брини.
Смислићу већ нешто.
Бог те благословио друже.
А ваш приватни живот?
Јесте ли икад били ожењени?
Не.
Верени?
Не.
Нисте оставили за собом
сломљена срца у Лондону?
Не.
Он није за радио.
Знаш како је у Портвену.
Људима треба времена да се прилагоде.
Да ли ово иде директно.
Пиша ми се
Некима више него другима.
Ево једне од мојих омиљених.
Можете ли да пожурите?
Ова плоча завршава за 2 минута и 21 секунду,
а нећу пуштати две заредом.
У овој емисији се прича.
Ти! Гледај сад момче, јер овде увек
погрешиш, ако ти не смета да кажем.
Ако ми тако лоше иде посао водоинсталатера
зашто ме не пустиш у школу?
Како сте доцо?
Него, ви сте из Лонодона!
Кажите младом Билу Гејтсу
да су компјутери само тренд.
Тата. Компјутери су само тренд.
Морам пишати.
Могли сте рећи са више осећања.
СТварно морам пишати.
Жао ми је, не ради.
Пробајте WC.
Ни то не ради.
Радићеш породични посао док не научиш
занат. То је договор.
Па, то и није толико различито од
водоинсталатерског посла. И ту се поправља.
Обећао сам твојој мајци,
Бог да јој душу прости...
Шта си јој обећао?
Да ћеш ме спречити да имам каријеру?
Не, него да ћу те извести
на прави пут.
Жао ми је доцо, нема воде.
Ионако је мала нужда.
Ако не оперете руке, нема везе.
Обавестићу медицинску заједницу о томе.
Готово.
Браво момче.
Можете ли да дајете одговоре
опширније од једног слога?
Добродошли назад у топ листу
познатих личности Портвена,
у којој је мој данашњи гост
др Мартин.
Докторе, да ли сам у праву када кажем
да сте као дечак провели пар лета у Портвену?
Да.
Јесам.
Са вашом тетком? Џоан?
Тако је.
Проветравање веша у јавности
није оно што радим.
Ма немојте рећи, докторе.
Па Керолајн, приметио сам да овде имате
око хиљаду сељана који причају само о себи.
Зашто не интервјуишете неког од љих?
Идем.
Само преко мене мртвог.
Чека ме место на факултету,
идем, без обзира на тебе!
Остајеш овде,
где могу бринути о теби.
Не треба ми то.
Обећао сам твојој мајци.
Мама. Увек се ње сетиш када
губиш, је ли?
Добро, добро.
Како ћеш да платиш за то?
Смислићу нешто. Одлично,
јер нећеш добити ни пару од мене.
Како не схваташ? Не желим ништа од тебе.
Нарочито не доживотно поправљање WC-a!
Незахвални безобразниче!
И ви се носите, исто!
Јеси ли добро, Џин? Бледуњава си.
Стварно?
Добро сам.
Појела сам нешто покварено.
Треба да одеш до доктора.
Слушала си га на радију?
Не баш. Само сам чула
мало нешто, доле у луци.
Много је затворен у вези
љубавног живота. Стварно?
Врло затворен генерално.
Какав је био на разговору?
Не криви ме.
Видела сам само на једно око.
Мислила сам да ти се допао.
У реду је.
Шта ти треба?
Мој Мартин...
Маркер. Мој маркер.
Не Грег. Не.
Црне танге.
Господе.
Значи, онда у четвртак
у 12:15. Хвала.
Можда ћемо једног дана
упознати мистериозног Грега.
Били сте грозни на радију.
Хвала. Послала си ми распоред
на машину?
Не. Ово не ради. Стално ми говори
да не могу да урадим оно што хоћу.
Елејн, показао сам ти сто пута.
Да, али и даље на ради.
Зато сам записала.
Рики Вилоу.
Да.
Рики у чему је проблем?
У његовој задњици.
Има сраћку.
Разумем.
Не ѕнам зашто су дечаци чудни
по питању задњица, а ви?
Дијареја. Колико траје?
Два дана.
Уносиш ли довољно течности?
Грозница или мучнина?
Не, само задњица.
Можда си нешто појео,
или је вирусна инфекција.
Да није зато што се
превише суздржава?
Не. Написаћу му рецепт за соли за
рехидрацију, и сачекаћемо пар дана.
Могу ла да се вратим на посао?
Он је спасилац у спа центру, знате.
Па побрини се да оздравиш пре него што се
вратиш на посао. Ако буде проблема, дођите.
Нећете му прегледати задњицу? Покажи.
Не. неће бити потребно.
Ово ће вам требати за анализу.
Не треба да враћате теглу.
Роџер.
Како сте?
Добро, хвала. Доста добро.
Уживате у хемотерапији?
У ствари, имам једну примедбу.
Мислио сам да ће ми отпасти
сва коса.
Радовао сам се што ћу 
уштедети на фризеру.
Па, у тим стварима нема правила.
Не. -Седите
Кад поменусте правила,
требала би ми једна услуга.
Наравно, можете да одбијете.
Само реците.
Имам неког адвоката.
Изгледа да би могла да ми 
следује исплата.
Али, треба ми извештај од леката.
Да видимо ожиљке.
Нестају, да.
Аргумент је да ме је школа
прогласила сувишним тада,
да не би морали да ми дају пензију.
Извините, где се ту уклапа
лекарски извештај?
Изгледа да, ако могу да докажем да сам
био болестан у време када сам добио отказ,
могао бих да се квалификујем за рану
пензију на основу лошег здравља.
А то је, чудна ми чуда,
пензија од које може да се живи.
Укључујући и повремено шишање.
Извините, нисам сасвим разумео.
Мислим да траже
да вам тражим потврду да сам био
болестан у то време.
То не могу да урадим.
Када сте остали без посла?
У септембру.
Ја тада нисам ни био овде.
Био сам хирург у Лондону.
Не могу урадити то.
Није требало ни да питам.
Не знам ни шта сам мислио.
Не знам ни ја.
Само сам...
Могу да вам издам потврду датирану дана кад
сте први пут дошли код мене, ако ће користити.
Хв ла.
Шаљу ми гомиле неких формулара.
Не знам.
Па, донесите их.
Погледаћемо их.
Добро момци. Одлично.
Златне медаље. Идемо
Хвала господине.
Хвала.
Луиза, уђи.
Па?
Мислим да ћу морати да вас
разочарам? Знате то?
Нисте још ни чули шта предлажем.
Знам, знам.
Само прво пуцам, а после питам.
Видиш Елејн, ја сам мисило да треба 
много боље да се разумеш у ове ствари
и онда ћеш почети да уживаш
у твом компјутеру.
И ко зна? Можда ћеш чак и почети
да га користиш правилно.
Да.
Стварно морам да идем.
Не, још мало. Видиш мрежа није
препознала нову меморију,
тако да кад се ови
краткоспојници преспоје,
задовољимо критеријуме мреже.
Очисти ту вату и ушиј рану.
Завршили смо.
Није дуго ни трајало.
Још није ни 8
Одлично.
Још имам времена да се убијем.
Здраво.
Ох Боже! Извини.
У реду је, имам ја
гомилу Праде.
Маркирана одећа.
Наравно, ово није Прада.
То је била шала
Разумем.
Мислила сам да треба да се извиним за оно
са Роџером. Мислила дам да му је требао
неко да брине о њему, и мислим да сам се
осетила кривом због те ствари око пензије.
Била си љута на себе,
па то искалила на мени?
Извини... -Зар ниси то рекла?
Да јесам.
Значи нисам ја крив?
Не.
О, добро је.
Да.
Ох ја...
Ја управо долазим иѕ паба.
Ја сам чистио кола.
Тамо имају сјајну храну.
И пиће.
Не пијем пуно пива. -Имају
и добар избор вина и вискија.
Заиста?
Да.
Па можда се некад сретнемо тамо.
Видимо се.
Имам идеју.
Зашто не изађемо на пиће
једно вече? -Важи.
Среда у 19:30?
Знао си да сам хтела
да ме то питаш?
Да, јесам.
Овде доцо, докторе.
Ми смо у реду?
Да. Лаку ноћ.
Овде, овде доцо.
Доцо, овде.
Седите. Седите овде.
Када сам вам рекао
да се носите,
нисам тако мислио, знате.
То је био најсрећнији дан мог живота
када сам добио то "и син".
Како се лечи сломљено срце?
С пуно пива за почетак.
Заиста?
Не.
Он иде даље, зар не?
Знаш када сам рекао оцу да нећу
поћи његовим стопама у морнарицу,
нисмо причали 3 месеца.
Да, али сада сте старији, можете
га схватити, зар не?
Мислим, то сам и покушао
да објасним Алу.
Не, ми још не причамо.
Сада стајете на Алову страну?
Не стајем на ничију.
Онда сам ипак био у праву.
Знате шта? Носите се!
Да.
Узмите нешто за то
у апотеци и лезите.
Не, не можете да видите др Мартина
због бола у стомаку.
Па, покушајте боцу
са топлом водом.
Елејнм можемо ли да
попричамо? Сада!
Слушајте, морам да идем.
Шта је сад?
Елејн.
Твој посао није да дајеш
медицинске савете преко телефона.
Боли је стомак. То није био
медицински савет, него здрав разум.
Могу ли, молим те, сам да одлучим
ко ће да ми дође у ординацију?
Не. Не?
Ако их боли стомак или имају дијареју, онда
чекају. Ако је нешто озбиљно, кажем да дођу.
Хвала, упознат сам с тријажом.
Добро, да. Зато хоћу извињење.
Да није мене, до јуче бисте имали
туце дијареја.
Колико?
Докторе Елингам!
Знала сам да ћете доћи.
Г-ђо Тишел.
Очекивала сам вас.
Драго ми је чути. Зашто?
Па, обичај је да нови доктор направи
учтиву посету свом фармацеуту.
Извините, требало је да дођем раније.
Купила сам торту. Сада је мало бајата.
Извините, нисам се понеокао професионалац.
Не, мени је жао.
Јесте ли за шољу чаја?
Немам времена, требају ми информације.
Извините.
Одмах на посао, наравно.
Јесте ли приметили повећану потражњу
лекова против дијареје у задње време?
Да. У ствари, баш их је потерало.
Извините.
Ових неколико дана је било
30-так људи.
Да, тако сам и мислио.
Требало је да вас обавестим. Извините.
Требало је да обратим
више пажње.
Г-ђо Тишел, заиста нема потребе
да се извињавате тако често.
Изви...
Упамтили сте нека имена?
Да, углавном сељани.
Можете ли да направите списак?
Могла бих.
Сада?
Судећи по вашим скорашњим рецептима
видим да сте упознати
са случајевима кризе због
удисања кортикостероида.
Било је инсуфицијенције надбубрежних
жлезда услед превеликих доза тритикасана.
Приметила сам да су вам дозе
увек испод 400.
Трудим се да будем у току. Приметио сам да
тако убијам мање пацијената. Молио бих списак.
Тако је лепо
поново причати са доктором.
Др Сим и ја, знали смо причати сатима.
Г-ђо Тишел...
Када агенција за лекове изда месечни
билтен, можемо да проћаскамо уз чај?
За сада само списак, молим. Могу
направити сендвиче. Једете ли језик?
Г-ђо Тишел, молим вас, престаните да причате
и направите ми списак сељана са дијарејом.
Да.
Извините.
Ви сте др Мартин?
Др Елингам, да.
Забринута сам за унуку Емили.
Ужасно је мучи стомак.
Звала сам, али девојка је рекла
да не можете да је примите. Не,
хоћу чим будем могао. Дајте име.
Брајтвајт, и она је Емили.
Улица Плејфил 21.
Наша Емили никада није болесна.
Јака је као во. Плива за наш округ.
Онда има много више шансе да се брзо
опорави. Јавићу вам се послеподне.
Хвала докторе.
Само још једна ствар.
Плива ли Емили у спа-центру?
Она тамо живи.
Хвала.
Г. Њутон, врло је важно да будете
хидрирани. Уносите пуно течности.
Да ли сте ви или ваша жена користили
базен у спа-центру у последњих 5 дана?
Обоје?
У реду.
У реду. Довиђења.
Све је у реду, показаћу вам. Докази
указују на то да је базен инфициран.
Немогуће.
Уредно се хлорификује и филтрира.
Мислим да је у питању
"Cryptosporidium parvum".
Велики број мојих пацијената је у
последње време користило ваш базен
укључујући спасиоце.
Строго водим рачуна.
Правилно је тестиран,
има савршен ПХ ниво!
Таман довољну концентрацију хлора.
Честитам.
Овај паразит је отпоран на хлор.
Морате да затворите базен, да га
детаљно очистите и промените филтере.
Шта? Знате ли ви...?
Заборавите.
Овај базен је опасан по здравље.
Шта ви мислите, ко сте, да долазите
овамо и говорите како да водим мој базен?
Ја сам доктор са гомилом
болесних пацијената.
Добро, олакшали сте душу,
сада вас молим да одете.
Пажња, сви!
Слушајте.
Извините.
Децо.
Имам нешто важно
да вам кажем.
Умукните и саслушајте!
Име ми је др Елингам.
Волео бих да сви допливате до ивице
и сместа изађете из базена.
Нема шансе.
Да, ти смрдиш.
Губи се.
Смрдингам. Смрдингам
Доктор Смрдингам.
Да, то је неописиво смешно,
али ово је озбиљно.
У води је нешто врло опасно.
Зато вас молим да полако допливате
овамо и иађете из базена.
Ено га. -Где?! -Тамо!
Бар су изашли.
Молим вас децо, смирите се.
Са водом је све у реду.
Г-ђа Винтерс је горе у WC-у.
Није могла да чека.
Шта се дешава?
Дијареја.
14 данас, 17 сутра.
Донеси ми картон првог пацијента,
хоћеш ли?
Мораш да узимаш довољно течности
и преписаћу ти соли за рехидрацију.
Када ти буде боље,
дођи да попричамо...
о третманима погодним за твоје акне.
Које акне?
Нема везе.
Ви сте као и ја.
Шта?
Слушао сам вас на радију.
Ви сте исти као и ја.
На који начин?
Ни ви не причате пуно.
Разумем.Када си последњи пут
користио базен?
Који базен?
У спа-центру.
Када сам имао 9 година.
Шта? Ти не пливаш?
Не излазим пуно.
Неко из твоје породице?
Не.
Да ли си био у контакту са неким ко је
користио базен у спа-центру недавно?
Склањај се с пута.
Молим вас за мало пажње?
Има ли неко овде ко није користио
базен у спа-центру недавно,
или био у контакту са неким
од пливача?
Добро.
Хвала.
Шта то радиш?
Добродошли назад.
Слушате радио Портвен.
Имамо изненадног госта у студију,
само нашег, др Мартина.
Добар дан. Колико сам схватила,
он има здравствену информацију
за нас, и примаће позиве
касније током емисије.
Нисте могли дуго без нас доцо?
Неки од вас су можда схватили да
селом хара стомачна инфекција.
О, да! Пар мојих пријатељица је имају.
Надам се да је и ја нећу закачити.
Мислио сам да сам нашао извор
заразе у базену у спа-центру,
али испоставило се да ту  није кривац.
Тако да сада саветујем да прокувате воду
са чесме пре него што је пијете или
употребите за кување...
Значи, имамо мистерију?
Не. Сасвим је јасно да је кривац
водоводни систем Портвена.
Зато и саветујем да прокув...
Време је за рекламни блок.
Шта ви то радите?
Шта?
Не можете то да причате за воду.
Зашто да не?
Да сте се потрудили да сазнате ишта
о овом месту, знали бисте да је овде
била паника пре 3 године.
Имам обавезу према људима.
Ако се медији дохвате овога, с Портвеном
је завршено. Ја радим свој посао.
Кажите то породицама које још оплакују
та отпуштања. Они би волели да добију
посао назад.
И вратили смо се. Хоћемо само да вас 
разуверимо да доктор није мислио да
сугерише да нешто није у реду са водоводом.
Јесам! Могуће је да је водовод
Портвена... -Да,
тако је. Вода је само могућност.
Не, не, не, не.
Рекао сам да постоји могућност да је
вода загађена... Имамо слушаоца на линији.
Здраво, у програму сте,
причате са Керолајн.
Здраво. Ед Џонсон, из Корниш Еха.
Да ли би др Елингам могао да каже
слушаоцима и нашим читаоцима колико је
озбиљно инфицирана вода?
Причамо ли о хоспитализацији,
фаталним исходима? Или...
Жао ми је.
И треба. Пишате нам по води.
Нисмо ми будалетине.
Сероњо!
Хоћеш? Здраво је.
Не. Не могу да престанем.
Марти, ти схваташ да сељани
скидају прашину с вила?
Да. Пре колико тачно генерација су ови
људи почели да се жене у оквиру породице?
Пре неку годину је била паника
око алуминијума у води.
Знам.
Лажна узбуна, али штетна.
Новине су се наслађивале.
Дошло је лето, а туристи нису.
Чуо сам за то, али ми
причамо о здрављу људи.
Ако се због тога прода мање корнета
на риви, онда ми је веома, веома жао.
Надлерови су изгубили кућу.
Сироти стари Боб Пирсон се обесио.
Морам да упозорим људе. Не будем ли
их упозорио бригада са вилама ће ме
разапети на крст због тога?
Вероватно.
А. кад се докаже да сам у праву и вода
буде тестирана, мислиш ли да ће неко од
њих доћи да поједе парче понизности?
Не верујем.
Мартине.
Кажи да си тестирао воду пре
но што си отишао на радио.
Ох Мартине!
Извини.
Чујем да вам се не свиђа наша вода.
Берте, данас је био дуг дан.
Узми 2 аспирина,
и вређај ме ујутро.
Дафне де Морије је рекла да наша
вода вреди фунту по литри.
Не сумњам. -Ја томе не прилазим
Има свашта у том муљу.
Шта?
Могу ли да уђем? Хвала.
Та вода изједа цеви,
замислите шта ради цревима.
Можда сам исхитрено бацио кривицу
на водовод, Берт.
Сутра ћемо спровести даља
истраживања.
Док не сазнамо супротно,
могло би се претпоставити...
Јесте ли скренули доцо? Кренули у Бодмин?
Не, овде хоћете да играте на сигурно.
То и ја радим. Ово.
Ово вама треба.
Лепа француска изворска вода.
Берте, ценим што је ово за тебе прилика...
Не, ово је прави посао. Замак Свете Марије.
Оно што сам рекао на радију
је само моје мишљење.
Али у праву сте доцо.
Људи вас слушају.
Од вашег првог интервјуа
посао ми се удуплао.
Морамо да тестирамо воду.
Не, морате ово да тестирате.
Ово је са древног извора дубоко
под зеленим брдима Француске.
Не, боље да будемо сигурни.
Кад вам овог понестане, ви се јавите.
Испорука је бесплатна.
За вас.
Наравно да можете да урадите тест на
криптоспиридиум. Није ли ово водовод
Северног Корнвола.
Можемо, али не радимо то.
Овде се филтрира вода?
Најефикасније у север-западном Корнволу.
Онда се може претпоставити
да овде радите тестове?
Претпостављам да је тако.
И исто да си ти умишљени
обструктивни морон.
Људи Портвена повраћају док
ми причамо.
Ако је то све,
Имам нешто важно да опструирам.
Добро, како ћемо ово да решимо?
Ми вршимо бројне тестове.
Ако покушам и овај да углавим,
то ће значити одређену цену.
Мислите, додатну наплату?
Нисам овлашћен да вршим наплате.
Али можете да приложите
у наш Божићни фонд.
Роџере.
Роџере, како си?
Добро.
Не би требало да ти ово причам
јер још није званично,
али изгледа да је отворено место за
наставника музике које носи твоје име.
Добро.
Немој превише да се радујеш. Наравно,
то не можемо сами да спроведемо у дело.
Али, изгледа да ће и "Ст. Винфрид"
ићи са нама.
Зато сам дозволила себи, и надам се
да ти не смета да ставим музику на
списак за ово полугође.
Већ влада велико интересовање.
Не могу.
Зашто не? Ма можеш.
Требало је да предајеш музику.
И родитељи једва чекају. Додсвортова мама
каже да се сећа тебе и твог бенда.
Хвала Луиза, ценим то.
Једноставно не могу.
Зашто?
На суду водим спор око прераног
одласа у пензију.
Неки људи напорно раде на томе
да добијем пензију.
Мислим да им се не би допало да им
изненада извучем тепих испод ногу.
Али...
У ствари,
пошто сам већ неколико месеци ван свега тога...
чини ми се да је живот много више од предавања.
Јесте.
Жао ми је.
Добро.
Добро. Ја сам покренула све то,
и не знам шта ћу сада.
Али... добро.
Хвала што сте дошли тако брзо
г. Џонсон. Овуда.
Ед. Ја треба вама да захвалим.
Продаја у Еху добро иде, иако људи
у Портвену нису у најбољем стању.
Јагањци не праве наслове.
Хоћу да исправим у вези оног што
сам рекао о води. Седите.
Дошло је до великог неспоразума.
Не знам засигурно да било шта
фали води са чесме.
Чекајте. Ако је вода у реду,
зашто ви пијете минералну?
Волим је. Често је пијем.
Али такође пијем и чесмовачу.
Добра је. Безбедна.
Дивна је.
Тако да је за сада чесмовача
безбедна и био бих вам захвалан ако ме ци...
...цитирате.
Какав је то сада обрт?
Објавили сте на радију да је
вода загађена.
Нису ми биле познате све чињенице.
Још радимо тестирања и за то треба времена.
Значи сада трдите да је вода
у реду?
Апсолутно. Наша добра Корнишка вода
још увек вреди фунту по литри.
Шта?
Дафне де Морије. Извините.
Јесте ли добро?
Добро сам.
Нисте.
Стомак вас мучи, зар не?
Значи нешто ипак није
у реду с водом.
Могу ли и то да цитирам?
Хтео сам само да питам...
Вратићу се кад вам буде боље.
Не, не добро сам.
Стигли су формулари.
Добро, оставите их...
Хвала Мартине.
Хтео сам да ово лично доставим.
Нема фекалних колиоформи.
Нема никаквих колиоформи.
Нема никаквог загађења.
Онда није чесмовача.
Добра вест за село.
Враћамо се на почетак.
Идем ја онда.
Ви то имате инфаркт?
Божићни фонд?
Савет мудрима: увек наплати
пре него што даш дијагнозу.
Берт!
Берт!
Берте!
Значи ово је замак Свете Марије?
Ако немате против,
ово је приватан посед.
Шта проклето мислиш да радиш Берте?
То се вас не тиче?
И као што већ рекох,
носите се!
Бертт, ова... Цела ова операција
мора одмах да се обустави.
Слушај, ово можда није француска
вода, али је бар изворска.
Сви се разбољевају због тебе.
Ох...
Прво је био спа-центар.
Онда чесмовача.
А сад ја. Ко је следећи?
Тестирао сам чесмовачу.
Чиста је.
Ово је с мог извора.
Нема чистије.
Где ти је извор?
Горе на северу.
Тамо држиш и овце?
Да.
Оне се сада јагње, а у то време оне су
легло бактерије скриптосиридиума.
Мораш да покупиш сву воду коју си продао,
сваку флашу Берте и да престанеш.
Због мене су сви добили сраћку?
Брзо као метак.
Ово је све због Ала.
Увек сам знао да ће напустити
гнездо, али...
Зато сам и почео ово.
Да имамо нешто са стране.
Да му направим гнездо.
Мислио сам да нећеш да оде.
И нећу...
То јутро кад се Ал родио, 
имао сам визију.
Он и ја, водоинсталатери заједно.
Да ћемо бити нешто посебно.
Да ћемо измислити неку
нову чесму или нешто.
Нећу да оде.
Али када дође време
мораћу да му помогнем.
Незахвални безобразник.
Шта сада хоћеш?
Море марш коњино.
Коњино?
То је најбоље што можеш?
Чујете ли га? Не могу
овако да причам с њим. Берте!
Шта је?
Твој отац жели нешто
да ти каже.
Сигурно се смрзаваш.
Да ти донесем грејалицу?
Забога. Твој отац хоће да се извини
што је био безумни контрол фрик,
и мисли да је у реду да идеш
на факултет да студираш компјутере.
Није то рекао. Не он.
Мени је то рекао
и мислио је то.
Ако то мисли, нека каже.
У реду.
Мени лично.
Размислио сам.
Ако хоћеш да радиш с тим
компјутерима, то је у реду.
Да? Да.
Да? Да.
Тата. Тата.
Бриши тамо.
Тата, то је скупо, тај факултет.
За то не брини.
Не мислиш ваљда да продаш...
Не, као што сам ти рекао,
давно сам одустао.
Како онда?
Види, средићемо то, не брини.
Како?
Има још једна опција. Могао би у
ноћну, чујем да имају то у Вејбриџу.
Шта? И да будем водоинсталатер дању?
То је само идеја.
Да имаш пара док студираш.
Да, и то је идеја.
Доцо.
За оно друго.
Сматрајте то сређеним.
Да. Ерм...
Ал, пошто се разумеш у компјутере, можеш
ли да ми погледаш она два у ординацији?
Има неки пробле са мрежом.
Шта год то значило.
Да доцо.
То ће да кошта.
Тата.
Нема шансе.
Грег, нећу то да слушам.
Не.
Да
Да ли је Мартин ту?
На радију је. Који де речи
"не" ниси разумео?
Знаш ли када се враћа?
Немам појма.
 Молим вас?
Шта?
Г. Фен, оставио је ово за вас.
Дали сте ми тројку за став,
сећате ли се?
Грешка.
Грег. Да, добро, да.
Докторе, криза је прошла,
нема нових случајева стомачних проблема
а нашој чесмовачи званично је осветлан образ.
Сигурно вас је срамота.
Ни мало. Ја...
Па, ви сте погрешили.
Сада у ретроспективи, да.
Али не кајем се. Ја...
Неки би чак рекли да сте испали
будала. Слушајте...
Да ли сте бар идентификовали
извор инфекције?
Нисам.
Неки би могли рећи да због вас, село
умало остаде безразложно без посла.
Да, могли би.
Сигурно ће ссвако понаособ закључити
колико је добро ово обављено.
Хвала докторе.
Хвала Керолајн.
А сада овонедељно такмичење
у крилатицама...
Ово је у хаосу докторе.
Вероватно сам ја крив.
Отварао сам га јутрос.
Подешавања су скроз погрешна
конфигурација за мрежу је у хаосу.
Звучи скупо докторе.
Мрежна конфигурација, и то.
Синоћ је радио.
Ал то сигурно може да среди.
Ал то сигурно може да среди.
Ал Ларџ, ко би то рекао?
Шта хоћеш Елејн?
Ништа.
Можеш то да наместиш да могу да
скидам музику са мреже?
Не. То је противзаконито.
Али за мене.
Не.
Ал. `Ајде де.
Супер.
Могу да средим, сли треба ми времена.
Вратићу се после ручка.
Не могу си приуштити
да останем без мреже.
Можда можемо да се договоримо
да их одржаваш. Ако ти...
Па... може.
То ће бити директна исплата
или трајни налог? Тата!
Сигуран сам да можемо нешто договорити.
Мораћу сваког месеца да подносим овог тупана?
Како тупана?
Хвала докторе.
Фино и тихо, молим.
То важи и за тебе Луси Холмс.
Добродошли у музичку секцију.
Мислила сам да ове недеље радимо
историју музике,
јер прво треба да слушамо музику,
пре него што можемо да је свирамо.
Спремни?
Али где је г. Фен?
Он треба да нам предаје.
Зар не?
Он има рак.
Надали смо се да ће г. Фен доћи
да води музичку секцију
и да држи часове музике, али
нажалост није могао да дође.
Да ли сте ви добри у музици наставнице?
Не морате да будете добри у музици
да бисте уживали у њој,
и ценили је.
Али помаже ако хоћете да је
предајете, зар не?
Добро, слушајте. Ко хоће да свира
музику? Ја, ја, ја.
Одлично. Следеће недеље хоћу да
сви донесете један интрумент.
Али ове ћемо недеље свирати на инструментима
којима нас је Бог све благосиљао.
Са нашим гласовима.
Хајде сад, у криг око клавира.
Иди ако хоћеш.
А пензија, тужба?
Можеш ли да ме замислиш са пристојном
фризуром? -Не знам на шта мислиш?
Па, можеш ли?
Не, не баш.
Ни ја нисам могао. Ово зовете круг?
За име Бога.
Добро, ко се сећа овога?
When you gonna take me
out of this black hole?
Never ever have I ever felt so sad
The way I'm feeling; yeah;
you've got me feeling really bad
Never ever have I had to find
I had to dig away to find my own piece of mind
I never ever had my conscience to fight
The way I'm feeling; yeah; it just don't feel right
Never ever have I ever felt so low
When you gonna take me
out of this black hole?
Never ever have I ever felt so sad
Јесам ли закаснила?
Не, ја сам поранио? Хоћемо ли?
Слушала сам те на радију.
Када?
Да ли је то важно? Да.
Неки су моменти болнији од других.
Стварно?
Не. Све је било грозно.
И шта је онда с том водом?
Ма то је готово.
Дај, мени можеш да кажеш. Знала сам
да нешто кријеш. Керолајн си прешао.
Погрешио сам и признао то.
Добро вече докторе.
Наставиш ли овако, моћи ћу и да признам
да сам била у комисији која те примила.
Ја се још не бих разоткрио.
Пиће?
Да, ја ћу... воду, мислим. Да.
Да нађем неко место?
Здраво докторе.
Марко.
Слушајте, треба да дођем.
знате, још сам у депресији.
Да кад год желите. -Али не, не...
Хвала.
Мислим да знам шта ми је.
То је због девојке.
Некад сам мислио да сам несрећан.
Али сада мислим да сам срећан
само зато што немам девојку.
Ох Луиза.
Може само тренутак?
Мало је деликатно.
Хвала. Мислим редовно имам девојке.
Добро, не редовно, али није као да је
једном. Јесте једом у сто година,
али био сам с том једном, једном...
Рекла је да сам сувише нежан.
Нисам знао шта да мислим.
Десило вам се то?
Да вам каже да сте сувише нежни?
Не.
То је тежак ударац.
Мислим, превише нежан.
Шта мисле када то кажу?
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
