*Избледели жиголо*
Знаш, мој деда је основао
 ову продавницу,
па је држао мој отац,
а ја сада треба да је затворим.
Ово је крај једне ере, пријатељу.
Да ти кажем нешто.
Ових дана, само...
ретки људи купују ретке књиге.
Стаћеш поново на ноге.
Хеј, имам веома интересантну причу
да ти испричам.
Аха.
– Био сам данас код дерматолога
Мала интервенција,ништа озбиљно.
Знаш, мало смо ћаскали.
Аха.
– Каже да је била са другарицом,
и... дискутовали су о неким стварима.
И дошли су до закључка
да обе желе тројку.
То ми је рекла.
И ја... ја сам се запањио.
Рекао сам: "А menage а trois?"(тројку)
И она је рекла:, "Да."
То она жели.
Тек тако ми је рекла.
С неба па у ребра.
Овај... очигледно је да,
она и њена другарица
желе да искусе,
знаш већ шта, тројку.
И... онда ме је упитала:
да ли знам неког?
И ја... ја сам рекао...
Рекао сам,да знам.
Знам некога али ће те то коштати
1000 долара.
И...,
истина је,
да сам заправо мислио на тебе.
Мене? -Зашто да не?
Ти... Ти си сјајан са женама.
И, знаш,
она је атрактивна.
Округла је и има облине...
Видео сам фотографију њене другарице
у тангама.
Њена другарица је инвалид,
и она...
На дрогама си?
Ако не рачунаш Золофт, нисам.
Па, зашто бих ја икада забављао
тако нешто?
Колико...
Колико дуго
радиш у цвећари?
Две.
-Две, ок,
преживљаваш значи,исусе.
Ко ти је позајмио новац за станарину
прошли месец?
Да, али сам ти вратио.
Да, вратио си ми,али си практично
остао без посла.
И ти затвараш продавницу.
И ја затварам продавницу.
Тачно.
И наравно, ја бих, знаш,
добио свој део.
Хоћу рећи, ја...
бих узео проценат профита.
Колико дуго ме знаш?
Колико? Знам те одмалена,
од оног тренутка када си упао у
књижару са намером да је опљачкаш.
Чика Мо, жао ми је што си
изгубио посао.
Твоја мајка и даље има посао,
хвала богу на томе.
Чика Мо, Шта значи ова реч?
З-а-ч-а-р-а-н.
"Зачаран" је, знаш,
слично "враџбини," као када...
Чаробњак баци магију на тебе.
Боље да се не зачараш
док ти је мајка на послу.
Ето тако она прича са човеком
који је убацио у школу за бармене.
Аха. -Појавиле су се вашке у
мојој школи,чика Мо.
Мислим да имам вашке.
Вашке?
Сврби ме глава.
О Боже.
Не, не, не! Не дирај,
ништа.
Ништа у кући.
Да ниси пипнуо ништа.
Сада морам да те водим код докторке.
Хало?
-Хало, Мареј.
Докторка Паркер је на телефону.
Докторко Паркер, нешто није у реду?
Био си озбиљан? Знаш неког?
Ох. Ох.
Мој муж има пуно новца, Мареј,
и желела бих... -Сачекај секунд.
Извините ме. Причаћу у канцеларији.
Можда би требала да испробам твог момка.
Сами. Само ја и он.
Знаш оно, проба типа ,,идем ван града’’.
Баш тако, нешто као предјело.
Да. Чист је?
Да, наравно да је чист.
Хоћу рећи,не желим да добијем сиду.
Сиду?
-Или гонореју.
Гонореју? Исусе,о чему ти причаш?
Он је добар мали.
Познајем га лично.
Он би ти рекао?
-Да, рекао би ми.
Знаш, колико ја знам.
Има заштиту?
Наравно, да има.
Он је професионалац.
Мало сам слуђена.
Дошла сам са предавања о сиди.
Па...
Стварно ћемо урадити ово?
Дефинитивно хоћемо.
Да се боље изразим,ја нећу бити присутан.
Ок.
-Знаш , само да,
проверим да ли је доступан,
веома је тражен.
Љубавниче. Шта радиш у остави?
Проверавам има ли вашака.
Он стално нешто проверава.
-О Боже.
Треба ти млад,
гладак, доминантан тип мушкарца.
То ти ја управо причам.
Ја нисам леп.
Да ли сам ја рекао да си леп?
Ти имаш друге квалитете.
Имаш одређену дозу сексипила.
Хвала ти.
-Јел’ Мик Џегер леп човек?
Отвара уста да пева.
То је хорор.
Али он је секси. Мик је секси.
И то је оно што ти имаш.
Да те питам нешто.
Изгледаш добро без одеће, јер тако?
Откуд знаш?
Зато што неки људи изгледају боље
без одеће.
Ти си тај тип.
Какве то везе има са Мик Џегером?
Он је богат и познат.
Да, али ти си секси.
Ко то каже?
-Ја кажем.
Ти си болестан.
Треба ти помоћ.
Идем ја по помоћ два пута недељно.
Теби бре треба момак типа...
Том Форд или Џорџ Клуни.
То ниси ти. Ти си...Ти си...
Мужеван мушкарац.
Ти се... знаш,
не плашиш да упрљаш руке.
Руке су ти прљаве.
Радиш са биљкама.
Земља. Ти си са жицама и цевима
и са одводним цевима, знаш.
Радиш одвратан посао.
Не плашиш се...
Хеј. Ти си одвратан у позитивном
смислу.
Хвала ти.
То је увек лепо чути.
Ти знаш, жене...
Жене су те одувек волеле.
Разни типови жена.
Ти си сјајан са њима.
Плавуше, бринете,
црвенокосе, азијаткиње.
Труднице.
-Не за паре.
Хеј. Ја кажем: "за паре"?
Усрећићеш некога.
Слушај, Ја нисам млад.
Разумеш?
-Ниси млад.
Али си искусан љубавник.
Зашто да не будеш плаћен за то?
Јесам ли ја твој пријатељ?
И више од тога.
И хоћеш да ме претвориш у проститутку?
Да ли бих...
те ја наводио на погрешан пут?
И како делимо?
Ок. Е сад, можемо да причамо.
Нисам рекао да сам заинтересован.
Само желим да знам,шта би било
кад би било?
Е па овако, као што знаш,
агент добија 10 посто.
Менаџер добија 15 посто.
Људи у галеријама уметности
добијају 50 посто.
Деле пола-пола.
-Аха.
Ја бих рекао да је 60/40 праведно.
Али , у твоју корист.
У твоју корист.
У реду, пусти ме да размислим.
Чим ти извадимо вашке,
водим те на рингишпил.
Могу на твистер?
Да, може.
Знаш,
Само желим да те очистим.
Имам питање, чика Мо.
-Које?
Зашто ови људи имају...
Шта?
-Коврџе и браде?
Да, и зулуфе.
Ради топлоте.
Да им буде топлије.
Невероватно.
-Ја сам прелазио!
Ја сам прелазио улицу.
Шта си ти, слеп, каубоју?
Имаш знак стоп!
Шта је бре са вама?
...у колима са прикљештеним пршљеном.
Ако јој се нешто деси,
да ти кажем нешто,
биће то велики проблем.
Не желим невоље.
-Ти мора да се шалиш!
Шта се десило?
Пази на цицит!
-Хвала, Дови!
Јеси ли добро, душо?
Ако се нешто деси мојој жени, ти си...
Веома ми је жао...
Да се смирим? Овај лик се закуцао
 у мене и моју жену.
Види улубљење.
-Видим. Изгледа лоше.
Нисам се узбудио!
Скини ми се!
Где је полиција?
Исусе!
Причајте енглески!
У Бруклину смо!
Ми причамо енглески!
Више ниси у старој земљи!
Ово је Бруклин!
Госпођо, можете ли да се удаљите?
Мама, шта се дешава?
Ко су ти људи?
То су не не-јевреји.
Хеј. Јесам ли умислио,
Или те знам од некуда?
Срели смо се раније?
Купио си с'фарим од мог мужа.
Тачно. Тачно.
Купио сам књиге од твог мужа.
Да. Преминуо је пре две године.
Тачно. Срчани удар.
Ох, Исусе.
Био је одличан рабин.
Сјајан човек.
Хеј... хеј!
Био сам до шиве.
... имао је сјајну колекцију књига.
Знао сам...
Знао сам да те познајем.
И... шта...
Шта му је са косом?
Има вашке или... Колике су?
Величине зрна сусама.
Видиш?
-Ох, Исусе.
Знаш, понео сам рукавице.
Не желим да додирујем ту децу.
Нећу да их пипам. -Не брини.
Не иду на мушкарце.
Ипак ћу да ставим рукавице.
Крв. Превише је кисела.
Кисела?
Како си?
Здраво. Драго ми је.
Ово је за тебе.
Баш лепо. Шта је то?
Аранжман? Јапански.
Мој пријатељ, Нихо,
ми је показао како да га направим.
Молим те уђи. Раскомоти се.
Хвала.
Е па...
-Леп је дан.
Да.
Штета је бити унутра.
Имамо балкон.
Лепо.
Ти си докторка.
-Дерматолог.
Имаш лепу кожу. -Моја мајка
 је имала лепу кожу.
Чак и са осамдесет, једва нека бора.
Ниси могао да погодиш које је годиште.
Били сте блиски?
Да.
То је баш необично.
Никада ово нисам радила.
Први пут.
-Да.
Аха.
-Па...
Ја разумем.
-Да.
Ти ово радиш често.
-Не. Хтео сам рећи...
Ово ти је више као хоби.
Да, може се тако рећи.
Овај... мислим да би требала...
Да ти додам...Желиш ово?
 -Да.
Исто, да.
-Аха.
Види.
Ја сам удата. Знао си то?
Јесам.
Ово је твој муж?
Клод. Он је планинар.
Ухх. Згодан човек.
Да.
Свиђа ти се музика?
Могу да променим.
Не, савршена је.
То је инструментал.
-Ах, још боље.
Желиш да се скинем?
Не, не, не још.
Ок, ... можда касније.
Ово је као да смо...
средњошколци.
Ох, ја, ја, ја...
Ох, ја...
Никад нисам ишла до краја у средњој школи.
Споро је. У реду је.
Опусти се.
Смрт је веома незгодна ствар.
Хоћу рећи, један дан си ту,
онда се нешто догоди,
и следећег дана те нема.
И свет наставља да живи без тебе.
То је...
знаш...
заправо...
Кад се нешто страшно догоди,
знаш, као...
земљотрес, можда,
или... погром,
мислим да није лоша идеја,
да човек о томе ,
понекад поприча.
Са рабином? -Да, добро је
 попричати са рабином.
То је добро.
Али...
Некад је и добро попричати и
са неким поред рабина.
Мислим, на нешто више.
Да се неком препустиш.
Није ме брига.
Јеби се.
Јеби се, Клоде!
Колико си дуго био код ње?
Два сата?
Да. Отприлике.
Бојим се да те не разумем.
Ми наплаћујемо, знаш,по сату?
Шта, ме питаш?
Не. Како сам ја предпоставио,
нормално, да ми,
знаш,
ћемо наплаћивати...
знаш, по оргазму.
Колико пута си свршио?
Више од једног пута?
-Да.
Стварно? Ја сам импресиониран.
Вијагра?
Ох, не.
Ја... Ја не верујем.
Ниси чак ни отворио коверту.
Хеј, она је твоја докторка.
-Да, она је моја докторка,
али, у данашње време,
може да се испостави да је она
психо серијски убица.
Е па, хвала што си ме обавестио.
Сачекај секунду. Рачунам.
Ја... Није ми јасно.
Одакле ти екстра 500 долара?
Напојница.
-Напојница?
Дала ти је бакшиш?
-Да.
Мора да си јој се много свидео.
Да-да.
-Вау.
Знаш, мрзим себе што ово спомињем
али такав је протокол,
барем међу конобарицама да,
деле бакшиш.
Узми двеста.
Двеста.
Савршено.
Мислим да је то фер.
1,500 за тебе
и 1,000 за мене.
Веома леп пословни дан да ти кажем.
И... па, знаш како,
ово је сада званично.
Ја сам твоја курва.
Хеј, то је најстарија професија.
Хвала, душо.
Знаш, сам сам изабрао тканину.
Ох, то је предивно.
Као да сам био опијен.
Ох, осети. Сјајно је.
Да, Да, као да је...
О да, напуњен је ћурећим перјем
или томе слично .
Чек, Чек, Чек.
Сачекај, смирите се.
Ох, жиголо? То се користи
у музичкој индустрији.
Ту ,овај, имаш музику и текст...
Да.
и ту ти је и жиголо.
Ја сам, Фијор.
Мареј је л’ стигао кући?
Не могу да га добијем.
Не јавља се.
Не, не не не.
Није проблем.
У реду,
реци му само да сам га звао.
Хвала. ћао.
Чекаш неког?
Не.
Треба ти друштво?
На колико?
Сат,два.
Како год ти желиш.
"La professsione piu vechia del mondo."
(најстарија професија на свету)
Не разумем.
Мислим да разумеш.
Шимшоне. Како си?
Добро је. Спремаш се за бејзбол, Дови?
Да.
Напред, Торнада.
Реци мами да сам је поздравио.
Ок, хоћу.
Ниски мушкарци су ме одувек спопадали.
Моја браћа, која су иначе висока,
су се увек нервирала.
"Како не можеш да нађеш високог момка?"
Као да је лако.
Лепа кожа?
Мека. Као свила.
Смисао за хумор?
Е па...
Превише душо,
даље од мене.
Мушкарац треба да је духовит,зар не?
Мушкарац треба да је мушкарац,
а не жена.
Не они лепушкасти.
Савршено.
Прелепи кучкин син,
каже да те воли,
али заправо мисли другачије.
Нисмо тако далеко отишли.
Е па, ако ово...
има ли име?
Фијораванте.
Свиђа ми се. Секси.
Аха.
И...
Ако би тај Фијораванте...
био сладолед,
којег укуса би био?
Пистаћи.
Савршено.
Да.
Можда би требала да га пробам, хмм?
Не?
Зашто?
Хмм?
Пистаћи.
Хеј, тражени смо.
Зашто то не објавиш на разглас?
Аха, лепа девојка.
Имамо нову муштерију.
Можда и више њих.
Стварно. Како?
Да, како?
Распричало се. Здраво, бог
 вас благословио, девојке.
....Она воли високе момке.
Треба да је видиш.
Нећеш веровати.
Не можеш бити равнодушан.
Она је...
Добро грађена, анатомски.
Хоћу да кажем да је она чудо физиономије.
Не знам како се одржава на ногама.
Она је пријатељица докторке Паркер?
Веома галантна пријатељица.
Шшш!
Богата пријатељица докторке Паркер.
Учини ми услугу.
Схвати то као перформанс.
Аха.
Знаш бре?
То оне желе.
Оне желе да глумиш улогу.
А плаћање?
Изнад просека.
Даћу ти спремљену коверту,
И ставићу нешто унутра.
И онда ако ти они дају додатни бакшиш,
даћу ти додатну коверту за ту.
Знам шта мислиш али мислим да
ипак треба да наплатимо.
Не чини ми се у реду.
Да, само зато што ово ниси радио раније.
Али то је као сваки други посао.
Месар, први дан на послу,
Треба да распори краву.
Ту је крв, ту су кости.
Знаш, то је све ужасно.
Али је временом постао месар.
Ово су рањиви људи.
Па, шта, осећаш кривицу?
Помало.
Па, то је нормално.
–Немам проблем са новцем.
Само...
Да, Знам. Знам.
Мучи те морал. Разумем.
Зато што је то комерцијални подухват.
Али... посматрај то на други начин.
Гледај на све то као да им подижеш его.
Потпомажеш њихово самопоштовање.
Да, тако ћу то схватити.
Да то ти ја говорим.
Схвати на тај начин, зато што...
узми на пример бармене.
Ја их мрзим.
Знаш зашто?
Зато што се богате
на туђој патњи.
Али... не могу да их оптужујем.
Мора од нечега да се живи.
Хајде, да попијемо пиће.
Изгледаш депресивно.
Ок.
-Ок. Ево, имам вотку.
Не осети се из уста.
Живели.
Ок.
Волим је. Волим је. Глатко.
Глатко. Аха.
Па.
Да ти кажем шта мислим?
Аха.
– Мислим да ти треба име.
Да, какво име?
Треба ти име зато што си бренд.
Ти си производ сада.
Знаш. Неко мачо име.
Као Шпански Џек
или Џони Баракуда или томе слично.
Велики Ђока.
Знаш, нешто безобразно.
Зови ме Вирџил.
Вирџил Хаувард.
Знаш шта?
Вирџил је био водич.
А то је...
тачно оно што ти радиш.
Вирџил Хаувард.
Требали би то да напишемо на надстрешници.
А твоје име?
Шта ће мени име?
Хеј. Ако си макро,
мора да имаш име.
Не гледам на себе као на макроа.
То си ти.
Технички да.
Зато...
Увек то изоставим.
Шта мислиш: "Књиговођа Мо?"
Свиђа ти се?
"Ледени брег."
Ледени брег звучи добро. Свиђа ми се.
А шта кажеш за: "Ден Бонго?"
Свиђа ми се.
Ја ћу бити "Ден Бонго."
Драго ми је, Ден.
Хеј, Вирџил и Ден.
Да будемо што бољи.
Пијем у то име.
Јеси ли то ти?
Вирџил.
Вирџил?
Вирџил Хаувард.
Мислила сам да си Фијораванте.
Било некад.
Ох, разумем.
Нови дан, ново име.
Сви ми имамо толико личности у себи
које једва чекају да изађу на површину.
Добро вече.
Ћао.
Изгледаш добро.
Ти изгледаш као мушкарац.
Не баш леп.
Хвала.
Имаш ли идеју,
шта се мота у женској глави?
Да знам, не бих био овде.
Смешно.
Духовит си.
Свиђа ми се то.
Жена је створена да буде гледана.
Или ће само избледети.
Да видимо шта знаш.
Волела сам када су шортсеви били кратки.
Доктор Џеј, је имао све.
Афро фризуру, дупе, шаке.
Колико си ти висок, Вирџиле?
Ја? 185 цм.
Не, не, не, хајде испочетка.
Колико си висок, Вирџиле?
Два метра.
Волиш кошарку?
Да делим лопте, да.
Мој тип мушкарца.
Играш?
Помало.
Која позиција?
Крило.
Високо крило?
Аха.
Мораш бити у форми,
аеробној.
Не умарам се лако.
Ох, ни ја.
Извини ме.
Хало?
Хеј, ја сам.
Да.
Је л’ он ту?
Да. И шта сад?
Да, ту је. У сред смо ...
Морам да причам са тобом.
Ох.
Премишљаш се?
Имам проблем са дељењем.
Ти си ми дала његов број.
Шта желиш да кажем?
Ох, ок. Да.
Нећу без тебе.
Обећавам, Обећавам.
Ок, душо.
Волим те.
И ја тебе.
Ох, срање.
Знаш, ја волим грубо.
Да мушкарац буде мушкарац.
Разумеш?
Аха.
Понекад желим да сам ја мушкарац.
Да носим дилдо.
Хмм?
Пригрли мистерију.
Покушаћу.
Ми смо само људи.
Од крви и меса.
Знаш, сетих се приче Симона Бен Лакиша,
великог јеврејског гладијатора,
који је дошао до Рабина Јокмана
купајући се у Јордану
сав узбуђен
трчао је, навалио је на њега.
Хоћу рећи,био је на њему као Грк.
Да, али рабин му је понудио своју
сестру уместо њега,
која је била лепша од Јокмана.
Да, моја поента је да сви желимо контакт.
Свима треба љубав.
Пажња.
Потребни су им додири...
Молитва.
Молитва. Наравно.
Молитва, молитва, молитва.
Страст. Страст.
Треба нам страст.
Знаш,ако су ти спуштене ролетне
знаш, треба да их подигнеш.
Причаш о психијатру?
Психијатар,психолог.
Ух, педијатар. Знаш ти.
Масер. Неки људи иду на јогу.
Познајеш неког таквог?
Заправо, познајем.
Исцелитељ.
Јевреј?
Јевреј? Да, да,он је сефардски јевреј.
Његова... породица је протерана из Шпаније.
Страшна прича, инквизиција.
Страшне ствари. Увек у бекству.
Изгнаник, као Робин Худ.
Робин Худ? Ко је тај?
Робин Худ. Не знаш ко је Робин Худ?
Робин Худ, англо-саксонац
из шуме, са мачем,
луком и стрелом.
Скуп је?
Веома је флексибилан по питању цена.
Видимо се касније.
Ок. Видимо се после, ок?
Враћамо се брзо, ок?
# Њиши ме #
# као што лењи океан грли обалу #
# Загрли ме чврсто #
# њиши ме још #
Не, ја морам да седим напред.
Ох.
# Савијај се са мном,
са лакоћом се њиши #
# кад плешемо ти умеш
са мном #
# остани са мном,
њиши се са мном #
# други плесачи можда су на
подијуму #
# моје очи само тебе виде #
# само ти имаш чаробну технику #
# кад се њишемо,ја губим снагу #
# могу да чујем звуке виолина #
# много пре но што почне да свира #
# узбуди ме како само ти то знаш #
# Њиши ме лагано #
# Њиши ме лагано #
Идеш ван Бруклина често?
Идем до Квинса понекад да посетим
мужевљев гроб.
# други плесачи можда су на
подијуму #
# драга,моје очи само тебе виде #
# само ти имаш чаробну технику #
# кад се њишемо,ја губим снагу #
# могу да чујем звуке виолина #
# много пре но што почне да свира #
# узбуди ме како само ти то знаш #
# њиши ме лагано #
Ово је његова приватна канцеларија?
Ох да, не брини.
Потпуна приватност.
Ћао.
Ово је Авигал.
Авигал, ово је Вирџил.
То је Авигал.
Вирџил, Авигал.
Како си?
Ја се не рукујем.
Ох, да, заборавио сам.
Извини.
Није дозвољено.
Ум, па,знаш...
Да. Уђи. Уђи.
Што не би...
Ти си Јевреј?
Ух, сефарски Јевреј.
"Donde hay amor, hay dolor."
Шпански?
Да.
Шта то значи?
Где је љубав,
ту је и бол.
Истина.
Ја бих...
требао да пођем.
Да, то је добра идеја.
Колико... ће ти требати,
отприлике?
Не знам.
Сат, сат и по.
У реду, оно што ћу ја да урадим...
Ја ћу... можда да прошетам.
Или ћу попити кафу доле.
И,
идем ја полако.
Ок.
У реду.
Остављам вас двоје.
Овде је мрак.
Хоћеш чашу воде?
Не хвала.
Је л’ то део терапије?
Кад год си ти спремна.
Значи ти си...
удовица, м?
Да.
Колико дуго си била у браку?
18 година.
А деца?
Шесторо.
Да, шесторо.
Имала бих још више али ми је
требало времена да затрудним.
Стварно.
Па.
Што се не...
раскомотиш?
Не жури, и...
ја ћу сачекати у тоалету.
Скини се и обавести ме када си спремна.
Јеси ли добро?
Аха.
Могу да скинем покривач?
Аха.
Знаш тог лика?
Ког лика?
Тог малог са наочарима.
Тамо је више од сат времена.
Можда покушава да набаци боју.
А ти си?
Шомрим. Шта је то?
Патрола из краја.
Некад одемо и даље.
Ево.
Попи мало воде.
Хвала.
Ок? Јеси ли добро?
Да.
Само...
Нико... нико...
Толико дуго.
Нико ме није...
Још од... Још од твог мужа.
Не, није ни он.
Није ме додирнуо.
Нико ме није додирнуо.
Не, не. Иди напред.
Хвала.
Фијор, како си?
Ок.
Шта желиш?
Уобичајено.
Више кромпира.
2 јаја, кајгана.
Бели тост, "egg cream.“
Ванила!
Па...
Дени ми каже да си добар водоинсталатер.
Да, радим по мало.
То је добро. Имам посао за тебе.
Требао би ми неко ко се разуме...
у цеви.
Имаш визитку?
Не.
Пиши.
Хвала. Бићемо у контакту.
Здраво,ти.
Здраво.
Свет је мистериозно место.
Аха.
Ниси нас видео?
Слушао сам музику.
Аха.
Са мужем сам.
Са Клодом?
Сећаш се.
Реци му да сам га поздравио.
Ох, он је љубоморан тип.
Рођендан ми је.
Срећан рођендан.
Изабрали сте непостојећи број.
Молим Вас проверите број и позовите поново.
Хвала Вам.
Авигал.
-Дови.
Изгледаш веома лепо.
Хвала ти.
Где си пошла?
-У град.
Ах. У град? Зашто?
Имам заказано код доктора.
Треба ти превоз?
Могу...
ја да те повезем.
Не треба хвала.
Ићи ћу возом.
У реду је. Читаћу књигу.
Знаш, сваки пут када ми причамо,
стичем утисак да си у журби.
Можда је случајност.
Могуће.
Помислићу да ме нешто не волиш.
Не, није то,
само...
нама удовицама треба времена.
Времена за шта?
Време.
Жао ми је, само...
Прошле су две године,
одрастао сам тамо, Авигал.
Сваки дан, те видим.
Никада нисмо причали, али сам те виђао.
Знам да нисам Рабиш,
Авигал, али сам...
Ја сам добра особа.
Не сада.
Ако не сад, кад?
Морам да идем, Дови.
Извини,закаснићу.
Видиш,ти си увек у журби.
Потруди се да будеш кући пре мрака.
Зашто? Није Шабос.
Ишао си на јешиву?
Ја?
Не. Не.
Колико времена имаш?
Сат.
Сат и по.
Знаш, нисам очекивао да ћу те видети
овако скоро.
Имам заказано код доктора.
Ох.
Волиш да читаш?
Аха.
Прочитала си ту?
Не бих смела.
Али ипак јеси, јер тако?
Морала сам да се отарасим свих књига
када сам се удала.
Мушкарци никада нису желели да
жене читају.
Ко је ово?
Твоја мајка?
Аха.
Лепа је.
Каква је била?
Каква?
Била је обична жена
која никада није имала одмора.
Ево га.
Пусти мене.
Хтео сам да...
Очистиш кости?
Нема везе.
То је кошер.
Узећу...
Покажи ми како се то ради.
Држи рибу са виљушком.
Узми кашику,
без грубих крајева.
Завуци кашику
испод меса, нежно.
Одвајаш месо од скелета
док не добијеш цео филе.
Онда окренеш.
Онда ухвати реп који је и даље
спојен са скелетом.
И као рајфешлус,повуци.
А глава?
То је кошер.
Подсећа те да гледаш унапред.
Прави љубитељи рибе једу образе.
Они су деликатес.
Хмм?
За мене?
"Il boccone del re."
То значи "залогај краља."
Знала сам да се не зовеш Вирџил.
Фијораванте. Шта то значи?
Цвет.
Која врста?
"Rudbeckia maxima."
То је врста тратинчице.
Велика биљка од два метра
са великом плаво-зеленим листовима
и светло жутим цветом.
И са великом носином?
То је само експонат.
Али нема ефекта.
Када сам био ...
шести разред,
седео сам поред једне девојчице.
Јеврејка.
Добро.
Имала је прелепу густу браон косу.
И само бих је гледао право,
пошто сам видео свој нос у троструком
огледалу.
Добар си кувар.
Хвала ти.
За мушкарца.
Хм.
Имаш породицу?
Не више.
И ниси усамљен?
Навикао сам се.
И ово је оно чиме се бавиш?
Ваљда.
Доносиш магију усамљенима.
Може се тако рећи.
И плаћен си за то.
Понекад.
Немам још много времена.
"Festina lente."
Пожури полако, Авигал.
Волим када изговараш моје име.
"Rudbeckia maxima."
Готов си,чика Мо.
Разбијам те.
Трабали би да играмо у паре.
Нећеш ме средити,старче.
Ок, промашио си само за метар.
Окрени се. Још, још, још.
Ок, спреман?
Страјк број два.
Волиш бејзбол?
Да.
Неки Шпанац ме је научио.
Није да сам баш сјајан,
али знаш,могу да одиграм.
Последњи меч, смо изгубили 20 према 3.
Могло је бити и горе,
сва срећа има то правило о сажаљену.
Шта мислиш? Перу новац?
Трговина људским органима?
Шта?
Авигал?
Као да би она била упетљана
у тако нешто.
Трговина људским органима,
где ти то пада на памет?
Прочитао сам...
Престани говорити.
Ок, момци.
Ово је мој спитер.
Даа!
Браво, Сефусе!
Аах!
Шшш.
Слушај ме.
Парада у знак Хаитија...
Пет ракети сам примио у груди.
Јесам ли плакао?
Јесам ли јаукнуо?
Нити цијук. Издржао сам.
Као сабра, издржао сам.
Не заборави твој коверат.
Знаш,секс са тобом је као
када једеш слаткише.
Узмеш мало и увек желиш још.
Имаш девојку?
Кладим се да им не причаш пуно.
Одведеш их у кревет.
Усрећиш их.
И онда шта?
Португалци имају реч за то.
"Saudade."
Да. Жудња за нечим што не постоји.
Спремна сам.
Хајде да урадимо тројку.
Зови Бонга.
Бонга? О да.
Мареј.
Ден Бонго.
Узми парче црне чоколаде.
Добра је за тебе.
Знаш, ти си горња полица.
Тешко те је дохватити.
То те чини тако добрим.
Ћао.
Здраво.
Окупите се.
Ово су твоја деца?
Поделићемо их у два тима
и играти бејзбол, ок?
Шта ви мислите?
Ми не играмо бејзбол.
Ми смо озбиљни људи.
Морамо да учимо.
Дови игра. Напред, Торнада.
То је губљење времена.
Понекад је губљење времена
здраво за тело.
Добро је.
Не разумем концепт такмичења.
Он не разуме концепт.
Превише размишљаш.
Црнци против белаца.
Не, не.
То се неће догодити.
Није добра идеја.
То је сјајно.
Ево зашто фашизам има потпору
и даље.
Ти ћеш бити на његовој страни.
Хоћу да вас раздвојим.
Хоћу да добијем малу коалицију дуге,
момци, ок?
Са ким од ових изабраних људи
желите да  играте?
Не могу да дочекам да те опет видим.
Јеси ли гледао његову игру?
Кевина Јукилиса?
Ред сокси? Знаш, он има...
Знаш бре, некако шеретске покрете.
Ево.
За мене?
Да.
Спусти главу. Нагни се.
Стави твоју... главу.
Тамо доле. Опусти се.
Тако је,тако је.
Ок, е сад, бацићу ти пар лопти.
Сагни се. Изгледаш као знак питања.
У реду.
Спреман?
Циљај ниско!
"De la rosa sale el espino,
del espino sale la rosa."
Од руже настане трн,
од трна настане ружа.
Прелепа си.
Ти си стварно прелепа.
Авигал...
Шшш.
Ти видиш мене.
Неморам да будем неко други.
То је довољно.
Пољуби ме.
Пусти да те прво погледам.
Мишна упозори удату жену
да никада нико не види њену
косу ван куће.
Твој муж, Авигал,
је мртав.
Па, јер он долази или не?
Узбуђена сам.
Апсолутно.
Да, ми смо спремне комплетно.
За тројку.
Хеј,само ми је жао ја нисам са вама.
Ох, господине Бонго.
Неваљао си.
Јесам... али ти си та која је то
предложила.
Реци ми. Јеси ли икада...
пробао? Знаш...
тројку?
Да,1977-е,током помрачења.
Ми... нико није могао да види ништа.
Али је ипак било пријатно.
Баш си злочест.
Хеј, ниси заборавила да је
тројка 2000 долара.
Шта је ово?
Ухватили сте погрешног момка.
Ја сам већ обрезан.
Хајде,хајде,хајде.
Доста приче.
Унутра, улази, унутра.
Улази. Унутра. Добро је.
Шта сам урадио?
Погазио сам дијету?
Бежи нам! У покрету је!
Побегао нам је!
Дао се у бекство!
Хватај га, хватај!
Неколико рабина имају
 питања за тебе.
Озбиљна питања.
Имамо твоју сагласност, је л’ тако?
Не знам шта се дешава.
Хоћу да причам са својим
адвокатом, Солом Хирсчом.
Да се ја питам,
везао би те за камен
и оставио поред пута.
Давид је имао 5 глатких камена.
Имам ово.
Хеј, види, то није смешно.
Ја... Ја немам идеју
какав сам злочин починио.
Злочин?
Постоји одређена жена
у нашој заједници, удовица,
веома посебна жена.
Никада је нисам видео да се смеје,
не овако.
Али оно што ти радиш...
то није у реду.
Стижем!
Хајде, пожури!
Јукилис!
Види ово!
Вууу!
Реци Мареју да буде опрезан.
Дови га тражи.
Дови? Ко је тај?
Он је водећи човек патроле из краја.
Одрасли смо заједно.
Свиђаш му се?
Не знам.
Да, веома.
Што? Љубоморан си?
Мало.
Добро је.
Жао ми је што сам те довео у овакву
ситуацију.
Немој бити.
Бићеш добро?
Желела бих да те дуже знам.
Али сам срећна што си делић
мог живота.
И ја сам.
Стиже висока...
Хало?
Хеј.
Хеј, Фијор.
Јер Мареј стигао?
Не могу да га нађем.
Истрчао је да ми узме млеко.
Враћа се за минут.
Све је ок?
Хм... да.
Треба да видиш кауч што ми је купио.
Ствари крећу на боље.
Да.
Стварно је тако.
Све ок?
Да.
Обавести ме кад се јави.
Ок. Ћао-ћао.
Мама.
Боли ме гуза.
Аха, тако ти је то кад не једеш поврће.
Без поврћа, нема каке.
Знам, Мама.
Понекад сам тврдоглав.
Знам.
Да, хеј шта се ради, Фијор?
Ниси се чуо са Марејем?
Не, што, у невољи је?
Срање, прокувао је.
Треба да га представљам?
Можеш да се избориш?
Покушаћу,човече.
Да, па, нестао је.
Мислим да је, нека ортодоксна ствар
или тако нешто.
Сатмар или Лубович?
Сатмар.
Ау, ти људи су озбиљни.
Је л’ знаш да они носе оне велике
чупаве капе.
Обавићу пар телефонских разговора.
Шта ја да радим?
Упути ме и чекај поред телефона.
Знам да желиш да помогнеш,
али ако је ово седељка,
извини али ти ниси позван.
Ко је то?
Отела. Ко си ти?
Ко сам ја?
Нико.
Покушавам да добијем Моа.
То је (917) 292-1413?
Је ли Мо тамо?
Тражи да прича са тобом.
Шта се дешава тамо? Не желим да
знам шта се догађа.
Немојте да га повредите.
У реду? Ако га само пипнете,
ако му зафали једна длака са главе,
одговараћете мени лично.
Пустићу Мајкл Корлеонеа на вас.
Мајкл Корлеоне?
Ко је тај?
То је претња?
Да, претња!
Кум.
Никад чуо.
Све у реду, Мама?
Све је добро.
Не звучи као Jеврејка.
Отела?
Мареј?
Да.
Шта се дешава?
Не, не, не.
То је...
То је стари пријатељ са Јешиве на
ког сам нелетео.
Стари пријатељ са Јешиве...
Аха. Не верујем ти.
Зашто бих лагао?
Она мисли да лажем.
И лажеш је.
На путу си кући?
Не, не, не.
Нешто је искрсло,
доћи ћу касније.
Кад?
Када ћу се вратити кући?
Ако се вратиш кући.
Хајде, хајде.
Вади га напоље, вади га.
Зашто сам овде?
Кој... који је празник?
Сол.
Драго ми је да те видим.
Како си чуо?
Па, јавили су ми.
Фијор ме је обавестио.
Њега си убацио у игру а мени
ниси рекао ништа?
Не знаш кроз шта сам све морао
да прођем да бих био овде.
Ауто ми је цркао. Па сам се
уздао у Брајтон Бич експрес.
Пребацим се до 48-е.
По јеврејском закону,
имаш право на браниоца.
Волонтера, разуме се.
Да, платићеш ме по сату.
Има ли кога?
Скини одећу.
И чарапе.
Црне чарапе су одвратне.
Дођи. Она је тако мека,као
плишани меда.
Дођи, пипни је.
Пипни,пипни.
Окупили смо се овде
са нашом браћом
и оним који је одлутао далеко
од нашег племена
да започне ово Дин Тора.
Ти оптужени,
реци своје име.
Моје име?
Мареј.
Мареј који?
Шварц.
Могу да спустим веш доле?
Гезундхaјт.
Мареј Шварц,
да ли си поносан што си јевреј?
Поносан сам,
и уплашен такође.
Да ли славиш свети Шабос?
Ја... ја бих волео,
али, знате,
човек мора од нечега да живи.
Када је краљ Соломон владао светом,
ако прекршиш закон,
починиш прељубу,
убиство, инцест,
Трансвестизам...
Идолатрију...
Содомију...
Подвођење...
Завршио би!
Вер герхаргет!
Каменован од стране масе.
То се баш ретко,ретко,ретко примењује.
Можда једном сваких 70 година.
У противном, би нас оптужили
за варваризам.
Аах!
Ти си скроз плава доле.
Да, зато сам натерала Ентонија
да офарба праменове,
Да нам се слаже.
Не могу да верујем да ово радимо.
То је твоја идеја.
Ти си звала Бонга.
Јесам. Аха.
Извини, Ја само...
Шта ти је,душо?
Ја не могу.
Преокупиран си?
То се дешава.
Ја сам психолог.
Можда је због новца.
Аха.
Можда га новац блокира.
Слушај, можемо урадити бесплатно
ако ће ти бити лакше.
Аха.
Не, није то.
Не свиђамо ти се више?
Не.
Он је заљубљен.
Мислиш, као права љубав?
Да.
Погледај га.
То је предивно.
Тако сам срећна због тебе.
Да.
Да ли је овај човек проучио
орални закон?
Јесам, сматрам га дијалетском
групном мастурбацијом.
Хтедох рећи, учен сам одмалена
да је секс прљав и забрањен,
и мислим да би требало тако да буде.
И моје је мишљење,
да што је прљавији и што се
више забрањује,
још је узбудљивији.
Мислим да ово није група која
ће подржати твоје мишљење.
Ја нисам учењак...
Доста више!
Да ли је дошло до браколомства?
Питање гласи,
да ли је било браколомства?
Да ли је дошло до браколомства?
Није дошло до браколомства!
Могу ли да говорим у своје име?
Молим Вас, наставите.
Дошло је до кршења скромности.
Била сам сама са мушкарцем.
Видео је моју главу непокривену.
Скинула си свој шејтал?
Да.
А твоје тело.
Видео те је обнажену?
Ставио је руку на моја леђа.
Гола?
Да.
Потпуно си свесна
да то што си урадила је кршење
правила?
Јесам.
И дозволила си му да те додирује?
Да.
И шта се, ако смем да питам,
десило даље?
Плакала сам.
Од срама?
Не.
Од усамљености.
Био сам љубоморан.
Тешко је мушкарцу да разуме жену,
знаш ли то?
Оно што се дешава, знаш већ,
осећања.
Знам, знам, досадан сам.
Али ако човек не може да избаци
жену из својих мисли...
из свог срца,
то мора да значи нешто.
Је л’ тако?
Ја сам заљубљен у тебе, ок?
У реду?
Знам, знам, можда ме ти
не волиш, али...
Смири се.
Никада нисам рекла да те не волим.
Стварно?
Уфф.
Ко је?
Дошла сам да се опростим.
Ниси морала то да урадиш.
Желела сам.
Шта ћеш ти да радиш?
Не знам.
Нешто.
Тамо где је љубав,
ту је и бол.
Тачно.
Збогом, Фијораванте.
Збогом, Авигал.
Чувај ми је.
Не брини, хоћу.
Ти ниси Јевреј,зар не?
Нисам сигуран.
Хух.
Онда додамо сируп од чоколаде.
Хвала.
Уживај. Нема на чему.
Значи, одлазиш?
Да.
Недостајаћеш ми.
И ти мени.
Ја не знам шта да кажем.
Нема се шта рећи.
Само је заливај.
Ја сам завршио.
Шоу је завршен.
Значи прво књижара,
онда Вирџил и Бонго...
А то је,
у ретроспективи, луда идеја.
Ко ће га знати?
Ти дефинитивно одлазиш?
Тачно.
То је чудно,
зато што кад си са неким близак
и када проведеш доста времена,
деси се то,
да развијеш одређену,
телепатску ,
блиску комуникацију.
Ви... разумете један другог
на одређени...
Отићи ћеш да потражиш твоју малу
девојку из Туниса?
Не знам. Мислим, ја...
Чудно је то да са њом могу да
причам само у презент тенсу.
Па,да си са њом причао како треба,
увидео би да ти се она не свиђа.
Врло је могуће.
Знаш, имам теорију
да понекад када не разумеш
шта ти друга особа говори,
то врло често може бити велика
предност.
Да.
"Трешње на снегу. "
Да ли ти се свиђа.
Да.
Хвала.
Нема на чему.
Ах, причаш Француски?
Ммм, помало.
Џентлмен.
То је веома лепо.
Ти си одавде?
Да. Зашто питаш?
Само сам добар комшија,
и мислим се,
ако ти икада затреба водоинсталатер,
ово је он. Сјајан је.
Фантастичан водоинсталатер.
Стварно? Е па, имаћу то на уму
тешко је наћи доброг.
Апсолутно.
Аха.
Како се зовеш?
Фијораванте.
Лепо је.
То је твоје?
Он... је добио од мене.
Он ми је то дао.
Ммм.
Не изгледаш као водоинсталатер.
То је зато што је притом и електричар.
Ох. аха.
Да.
Вас двојица идете заједно у пакету?
Знаш, он је стидљив.
Па сам ја задужен за причу...
Он је стидљив?
Не изгледа ми стидљиво.
Нисам стидљив.
Не, у праву си.
Истина је да он није стидљив.
Заправо сам ја стидљив.
Ти флертујеш са мном.
Неее.
Дааа.
Флертујем. Флертујем.
Провидан сам, зар не?
Ох дааа.
Види се.
Ум, хеј, душице,
могу... ли да ти дам једну од
наших визитки у случају
да ти затреба водоинсталатер
или електричар.
"Вирџил и Бонго. "
Да, распитај се по крају о нама.
Знаш, ми не гриземо.
Нема проблема.
Ок. Хоћу.
До... До... ви... ви.
Довиђења.
Да, дефинитивно.
Вау.
Ово дефинитвно може бити леп
почетак једног односа...
између нас троје.
али...
знаш...
Када беше оно ти одлазиш?
Превео: Александар Стајић
Обрада: Булвај
