Господине Бонд?
Да? Матис, поручник
специјалног одреда полиције.
Моје исправе.
Чине ми се у реду.
Пођите са мном.
Обично кажу, "Добар
шпијун је чист шпијун...
"...изнутра и споља"
Руже, Танграм и Дебиси.
Он свира Дебисија свако
поподне од заласка сунца
све док не буде превише
мрачно за читање нота.
Пуно тога стане у његову
главу, једе "краљевски желе".
Растегне његова
црева, и опере их ручно.
Понешто је и научио боравећи на Тибету.
М, шта нудиш?
Заборавио сам да поменем лавове.
Лавови и само лавови!
Опкољени смо лавовима.
Нисам овде дошао да би ме
прогутали симболи монархије!
Упозоравам те М, ако
је ово нека замка...
Смирите се господо.
Уверавам вас да није никакава
замка. Лавови су само радознали.
Имао је пар посетилаца.
То верујем.
Зар није прави Адам, господине?
Адам без Еве је права бесмислица.
"Добар шпијун, чист шпијун."
Не добар. Одличан. Најбољи
шпијун свих времена, господо.
Истина, један и једини,
оригинални, Џејмс Бонд.
Господа су стигла, Сер Џејмс.
Хвала вам.
Драги мој Бонд.
Мој драги М.
Рансоме, ЦИА, Сер Џејмс.
У моје време си био млади
шифрант, зар не, Рансоме?
Да, сер. ЈЦЦ, класа "Г."
СИЦ до СЦЦТ.
ЦИА, Вашингтон, ДЦ.
Смернов, КГБ, Сер Џејмс.
Да. Инспектор радничког табора.
Икона 988 КПУ, сибирски сектор.
Добро се сећам твог шефа Лењина.
Прворазредни организатор,
другоразредни ум.
"La Grande", Сер Џејмс.
Дванаести сектор.
Да ли си се бар мало уздигао?
Невероватно изгледаш, Џејмс.
Време, драги мој М, не
постоји међу овим зидовима.
Они не представљају стварност.
Да, удаљени плац наше
борбене стварности.
У моје време, шпијунажа је
била алтернатива ратовању...
...а шпијун је био члан одабраног
и неупрљаног свештенства...
...професионално одан,
узвишено непристрастан.
Хвала.
Нешто као опис сексуалног
акробате који иза себе
оставља траг прекрасне
мртве жене као лелујање ружа.
Мислите...
Врло добро знате на кога мислим.
Простак коме сте дали моје име и број.
Драги Џејмс, када сте нас
напустили, били смо мала служба...
...непрофитабилна,
скоро без икакве опреме.
Било је неопходно
сачувати вас као легенду.
Без Џејмс Бонда, 007,
нико нас не би поштовао.
Њега и његове бедне справе.
Морамо користити оружје нашег доба.
Схватам.
Ти, Рансоме...
...са својим каранфилом
који испушта цијанид.
Требао би се стидети.
Руси су то започели.
А ти, Смернов...
...са оклопом за скривање
у својим гротескним чизмама.
Слушај само колико звече.
А ти, Ле Гранд, са
различитим смртоносним
отровима у сваком свом летећем дугмету.
И ти, М, са својим налив
перима која бацају пламен.
Ви сте вицотека од шпијуна, господо.
Ми смо у другој половини
двадесетог века, Сер Џејмс.
Суочите се са тим.
Зашто бих, кад уместо тога могу гледати?
Погледајте моју башту.
Тамо напољу, постоји црна ружа.
Не тамно црвена, него црна...
...као крило гаврана у поноћ.
Господо, нећу мењати ни
једну једину латицу тог
вољеног цвета низашта што
вас свет може да понуди.
Укључујући и Астон
Мартина комплетираног
са својим смртоносним саучесницима.
Ви једино показујете презир за
пролетеријат, Сер Џејмс. То знамо.
Да не познајем чињенице, рекао бих
да сте изгубили веру у демократију.
Гледај, Џејмс, можеш сломити проклету
чашу, али не можеш вратити време.
Ситуација је лоша. Веома лоша. За две
недеље сам изгубио једанаест агената.
Седморица убијена, четворица нестала.
Да ли је превише да се надам
да је мој имењак међу њима?
Могао би сутра бити.
Осам наших је добило задатке.
Двојица у Пентагону.
Шеснаест.
КГБ је истрошен. Нисам у
прилици да откривам тачне бројке.
Непријатељ је продрео
у наше најчуваније тајне.
Чита нас као књигу!
Све што знамо, он нас сада
посматра и проучава изблиза.
Да ли сте потпуно сигурни
да он није неко од вас?
Није.
У потпуности смо сигурни.
Све докле ова опасност не буде прошлост,
морамо бити јединствени у одбрани...
...свих шпијуна без
обзира где су, велики
или мали, без обзира на националност.
Несрећа принуђује склапање
чудних савеза, али зашто, када ваш
савез поседује снагу узнемиравате
старомодну господу, пензионере?
Потребно нам је ваше инспиративно
вођство у овом неизвесном тренутку.
Молим вас, пружите нам помоћ вашим
непроцењивим могућностима дедукције.
За слободу-волети све људе на свету.
За славну социјалистичку револуцију.
Ако могу да прекинем ову бујицу
поклика, ово је онај део дана...
...који сам одвојио за Дебисија.
Да ли је могуће да је ово човек који
је добио Викторијански крст од Мафекинг?
Херој Ашанти устанка?
Који геније губи време у
служби пропадајућег царства!
Али зашто? Зашто је Бонд на
врхунцу снаге одлучио да се повуче?
Мата Хари, мој драги пријатељу.
Каква је веза?
Жена у његовом животу.
Не схватам.
Била је то болна дужност
за њега, осигурати
њен прелазак преко шпанске
границе у Француску...
...где смо је довели
испред стрељачког вода.
Он је стварно волео ту жену.
Па, Џејмс?
Извињавам се, стар сам човек, али
то што ви тражите је потпуно немогуће.
Можда ће ово променити вашу одлуку.
Моја прошлост говори о мојој лојалности,
али ипак не. Чак ни за њу, МекТери.
Жао ми је, Џејмс.
Постоји МекТери-јев сигнал. Укључи.
Нула! Покрет! Ватра!
Ватра!
Стота акција!
Управа Команди.
Само напред.
Започните Смерш Планом "Б."
Сер Џејмс Бонд је позади, са својим
моралним принципима, заветима...
...имиџом нежење.
Морамо уништити тај имиџ.
Речна обала Команди.
Примљено. Само напред.
Мета управо улази у Шкотску.
М-ов замак. М има име,
МекТери. Користите то.
План "Б" у дејству.
МекТери-јев замак је у потпуности
окупиран, са једном једином променом.
Агент Мими је сада М-ова удовица.
Агент Мими се представљала
као Лејди Фиона?
Па, она има најбољи шкотски акценат.
И то је све што је
преостало од МекТерија?
Супруг вам је умро као што је и живео,
Лејди Фиона, у слузби
Њеног Величанства.
Сматрао сам да би моја непријатна
дужност требала бити
саопштавање новости.
Колико сте стварно познавали свог
супруга М-а, жао ми
је, МекТери је мртав?
Речено нам је.
Могу ли знати ко вам је то рекао?
"The Gray Piper" (Сиви Гајдаш).
Ко?
Испричај Сер Џејмсу о
Греј Пајперу, девојко.
Кад год да је МекТери умро...
...сишао је са планине,
преко језера и кроз пустару...
...пуштајући лелек клану.
Увек постављамо подизач кокоши
са спољне стране капије замка.
Подизач кокоши?
Четвртина галона вискија.
Је ли он прави гајдаш?
Ми дубоко у себи знамо.
Али исто је већ 600 година.
Ништа више није остало?
Бојим се, ништа вредно спомена.
Пронађено је на дрвету, 91,4
метара од места где је стајао.
Као да је полетело и летело као птица.
Али, да ли је то комад одеће...
...или анатомска
карактеристика, питање је.
Да ли би требало организовати
хришћанску сахрану?
Исто колико је и перика лична ствар?
То се једнино може
сматрати "изданком косе."
Елиза, стави то са осталим
остацима МекТеријеве славе.
Сви знамо да је нас
вољени МекТери (Глен)
био потпуно другачији човек у Вајтхолу.
Али МекТеријева жена никада
није постављала питања.
У складу са традицијом
клана, када вођа умре...
...шест босоногих девица мора украсти
живог црног јарца од Бен Терија.
Ја лично, треба да га закољем.
Ћерке изваде утробу и
напуне је изнутрицама.
Беле изнутрице.
Запећи, прокувати и послужити.
И то се једе?
Док је вруће и миомирисно.
Звучи примамљиво.
Гозбу започињемо у поноћ,
испирајући црева са "usqubae".
Једно даје снагу удовима,
друго, пали крв за плес.
Плес? За МекТеријеву
погребну теревенку.
...иде тако.
Најпокретљивији.
Плешемо све док не испаднемо из
колосека, и после једносатног одмора...
...гајдаш нас буди мелодијом
"У лов на тетребе"...
...а онда крећемо у
меморијални лов на тетребе.
Али зар је сада сезона лова на тетребе?
Кад год неки МекТери умре,
почиње сезона тетреба.
Ја сам Хедер.
Мег.
Ваше купатило је спремно, Сер Џејмс.
Хвала.
На крају пролаза.
Врло сте љубазни.
Дозволите да вам помогнемо
са вашим пртљагом.
Хвала. Снаћи ћу се.
Увек смо помагали тати.
Колико вас има? Мислим, вас ћерки.
Укупно једанаест.
Једанаест!
Часна реч.
Колика је разлика у годинама?
Колико година има најмлађа?
16.
А најстарија?
19.
Кажете да је само...
Водите рачуна о мом колену.
Хоћете да кажете да је само три
године разлике између вас једанаест?
Неке од нас су усвојене.
Схватам.
Има ли у кући неки мушкарац?
Само гајдаши.
Тата једино воли девојке.
Ваш отац је био сасвим
други човек у Вајтхолу.
Проверавам температуру воде,
као што сам увек радила за тату.
Често ме је називао
својим малим термометром.
Па? Уђите.
Да уђем?
Уђите.
Јесте ли сигурни да вам не
ускраћујем простор? Уђите.
Ај, да ли желите да вам истрљам леђа?
Хвала.
Драга моја, како се зовете?
Батеркап.
Колико вам је година?
17.
Идеш ли у школу?
Тата нас подучава.
Тако, како сте нежни
као беба. Сад окрени се.
Коју врсту образовања практикујеш?
То морате сами проценити, Сер Џејмс.
Који је твој омиљени предмет?
Анатомија. То је ваше медиастинум.
То је ваша слепоочна кост.
То је ваша вена. То је
ваша адамова јабучица.
А ово су ваше "synovial membranes".
Баш тако.
Вода постаје прохладна.
Мој тата воли топлију.
Ја нисам твој... Да.
Хвала.
За вођу.
За вођу!
За вашу десницу, Сер Џејмс, Лејди Мери.
Ћерка Лорда Даглас МекТерија...
...је силована од Камбелса 1622...
...а у освету је Лорд Даглас...
...послао свог сина јединца, Хамиша,
да силује две девојке Камбелових.
Истовремено?
Најстарију прво, наравно.
Као што је прописано Одредбама.
Најмлађа му је родила тројке.
Њихова заједница је
била тако дарежљиво
благословена, сачињен
је брачни уговор...
...који је донео МекТеријевима Блек Лох,
Бен Торн, Шагс од Рогха, Глен Нох...
...и добар комад воде пуне лососа.
Све најбоље.
Мислим се, да ли она...
Лаку ноћ, даме.
Спавајте, имам море
мислећи на своју драгу.
По читаву ноћ се будим,
мешкољећи се од туге.
Утеши ме, Џејми момче.
Дај ми своје груди да плачем на њима.
Чешкај ме, Џејми.
Стварно, мадам!
Овде захтевам своја права удовице...
...у складу са
МекТеријевом традицијом.
Дозволи ми да будем утешена.
Чешкај ме.
Чудан неки обичај, али ево
још једног који се поноси
кршењем традиције као
што се види из приложеног.
Онда мораш да исплатиш гајдаша.
Гајдаша?
Чуо си ме, то је против баксузлука!
Мораш да исплатиш гајдаша!
Робин!
Џок! Санди!
Изазвани сте да
пијанчите са Сер Џејмсом.
Он жели да пијанчи.
Нисам пијанчио годинама.
Могуће да сам мало зарђао.
Почнимо!
Савршено!
Страшно!
Дивно! Браво!
Величанствено!
Изненађујуће како се
брзо вратиш у форму.
Мало неопходног сна пре почетка
лова на тетребе, ако може.
Битерс, испратите Мари
до постављених мета.
Елајза, остани овде
поред мене да одбројаваш.
"Моја љубав
"је као црвена, црвена ружа
"тек процвала у јуну"
Отпочните мисију.
Разумем.
Наоружајте упозоравајуће пројектиле.
Разумем.
Напуните.
Разумем.
Пали!
Дугме!
Љубљени!
Лепо од тебе што си дошла.
Дугме!
Она је са њим.
Магнетски уређај за
навођење. Које је то дугме?
Имам нож у џепу.
Видиш?
Скини ми протезе.
А сада, мадам, ако би сте били љубазни
да ме снабдете новим одговорима.
Наша наређења су била
да вас корумпирамо,
како бисте изгубили праву слику о себи.
Да је то пропало, убили бисмо вас.
Схватам.
Погледај пронашли су дугме!
Ко вам је дао ова наређења?
Овлашћени. Интернационална
Мајчинска Помоћ, Источни Берлин.
Сјајан спорт, зар не?
Рањена си.
Само пун напрстак...
...крви из срца.
Збогом...
...Џејми.
Драга моја.
Понови. Реци то поново.
Џејмс Бонд. Мој лепи Џејмс.
Џејмс Бонд. Мој лепи.
Најдража.
Још само једна молба.
Последња.
Мисли на мене...
...као на другу жену свог живота.
Ону после Мата Хари.
Пољуби ме, Џејми.
Пољуби ме за растанак.
Мадам, јесте ли у потпуности
сигурни да умирете?
Не умирем...
...него одустајем од живота.
Одлазим на други свет.
Иза брда има један манастир.
Контрола-Команди. Бонд овог
момента напушта Шкотску.
Примљено к знању.
Џег/Млекари. Особа за
контакт на позицији.
Спремите се да испоручите млеко.
Млекара-Џегу. Примљено.
Припремите се, даљинска контрола.
Даљинска контрола спремна.
Спремна брзина. Удаљеност адекватна.
Пустите млеко да тече.
Контакт.
Удаљеност,75 јарди.
Акцелерација.
Примарни детонатори.
Проверено.
Расцеп се проширио.
30 јарди.
Опозовите детонаторе.
Проверено.
Обуставите. Преблизу је.
Смањите брзину.
Игноришите Џега. Повећајте брзину.
Раздаљина није добро прорачуната.
Слаба видљивост. Нема видљивости.
Пребаци на аутоматску контролу.
Хало, Џег. Чујеш ли ме?
Смањи брзину. Директно сам на линији.
Џег / Млекари. Смањи брзину одмах!
Здраво, Џег. Уђи, Џег.
Детонатори искључени.
Искључени.
Добри Боже. Манипени.
Ниси се ни мало променила.
У ствари, ја сам ћерка
госпође Манипени.
Како је твоја драга мама?
Након што си напустио
службу, заветовала се.
Изгледа да је то тих дана било "ин".
Морам рећи, да ово
место буди неке успомене.
Да, мама ми је открила неке од њих.
Онда ти је вероватно рекла
и да волим чај од јасмина.
Чај од јасмина, сер.
Лапсанг сучонг.
Успут, Манипени, откад сам
ушао, јеси ли приметила да муцам?
Не, сер.
Дивно. Реци ако будем.
Немам времена за то сада.
Хоћу ли вам бити потребна вечерас, сер?
Највероватније.
Ако ћу преузети ово одељење,
морам знати све М-ове тајне.
Наравно, не личне.
Дозвољавате да вам кажем
добродошли назад, Сер Џејмс? Хвала...
Хедли, сер.
Наравно, Хедли. А сада, били сте...
Син свог оца, сер.
У праву сте. И где је
сада вас драги отац?
На истом месту, сер.
Охрабрујуће.
Известите ме о састанку
подробније. Ко је на ком задатку?
То баш и није слика среће, сер.
Зашто су постављене црне заставе?
Бојим се да су били ликвидирани, сер.
Финска, избоден ножем на
смрт у женској сауни, сер.
Мадрид, изгорео у
запаљеном борделу, сер.
И Токијо, сер, убиство
гаротом у кући гејше.
Депресивно је што је "тајни агент"
постао синоним за "сексуални манијак."
Успут, где је мој имењак?
Морали смо га избрисати са табле,
сер. Он сада израђује телевизоре.
Зашто су овде на Карибима
стављене две заставе?
Нисмо били у контакту месец дана,
сер. Нисмо сигурни коју да задржимо.
Ко је тамо?
Вас нећак, сер. Нас Џими Бонд.
Поприлично разочарење,
бојим се, мали Џими.
Слушај, не можеш ме убити. Имам
веома ниску толеранцију на смрт.
Мој доктор каже да меци
никада не могу ући у моје тело.
Шта ако кажем да сам био трудан?
Могу ли добити последњу цигарету?
Оставићу их некада. Хвала.
Увиђаш да ово подразумева
једно љутито писмо Тајмсу?
Предуго, наивчине.
И тако, мислим да је боље
да не рачунамо на њега, сер.
Да.
Хедли, у шкрипцу смо са
опозицијом сатанске генијалности.
Невероватно искоришћавају жене.
Да, нагињу томе у данашње време, сер.
Шпијунке су ме узнемиравале у
Шкотској. Јуриле су ме до Лондона.
Потребан нам је АФСД.
Сер? Анти-Женски
Шпијунски Изум.
Пронађемо мушкарца који жели све жене,
и онда га тренирамо да их више не жели.
Сви наши способни
агенти су нестали, сер.
Овде ти улазиш, Манипени.
Желим да прелисташ све помоћне фајлове.
Судбина, сер? Требаће ми цела ноћ.
Твоја мајка је неке од
најбољих ствари (у)радила ноћу.
Хоћемо ли наставити?
А како се зовете?
Купер, велике очи, али
не будите тако службени.
Зовите ме Куп.
Звучи као нешто за држање птица.
Тај сам.
Стварно морам да забележим твоје
квалификације.
Висина, 6-стопа 2-и по.
184 фунти. Медаље у каратеу и џудоу.
Носилац Кама Сутра црног појаса.
Врло импресивно. Како си то заменио?
Показаћу ти.
Морам да проверим још 15
помоћника према азбучном...
Добро, зваћемо господина Закараја
и реци му да не чека више.
Управо је попуњено упражњено место.
Прворазредна представа, Купер. Одлично.
Твоји основни статистички
подаци одговарају рачуну.
Трудимо се да задовољимо, сер.
Под хитно почињеш са
својим АФСД-е тренингом.
Манипени, доведи неколико десетина
девојака за Купера да почну.
Манипени?
На десетине девојака.
Ценим вашу бригу, сер.
Сви остали агенти и
новајлије ће бити познати
као Џејмс Бонд, 007,
укључујући и девојке.
Зар то неће бити конфузно, сер?
Тачно. Непријатељ неће
знати шта га је снашло.
Сада си Џејмс Бонд.
Честитке, 007.
И вама, 007, сер.
Добар улов, 007.
Зар вам то не смета, 007?
Да, али сам истрениран да не обраћам
пажњу. Лепота је само површна.
Како они што "гњурају са
лаким гњурачким костимом"?
Не данас, Лорелај.
Тако је.
Тинг-Линг.
Да ли знаш да је свако пето
новорођењче у свету, Кинез?
Од сада, мораће наставити без мене.
Зашто си тако загонетан? Мислила сам
да је требало да будеш наша превара.
Могла си да будеш двоструки агент.
Шта би ви онда радили?
Свеједно, било да јеси
или ниси, сајонара.
Следећа. Ширли.
Ти ниси Ширли.
Не.
Ја сам ново тајно оружје.
А управо сам усавршена.
Да, зар ниси?
Чували су ме испод "ћебади".
Благо њима.
А шта ти то тако тајно обављаш?
Ништа.
Али ако нисам једна си од њих, ти јеси.
Стварно учите да сасвим пружите отпор.
Противно мојој природи, знаш.
Схватила сам то.
Шта радиш после вежбања?
Испитујем своју главу.
Наш човек из обезбеђења у Дерију тврди
да ће сутра злато скочити за две фунте.
Купуј злато.
Француз каже да можеш то добити, али
ће коштати три нуклеарне (бојеве) главе.
Понуди две.
Твоја понуда за Рокфелеров
Центар је прихваћена.
Продај то. Предомислила
сам се. Свиђа ми се
Лондон. Шта је са Лорд
Нелсоновом статуом?
Испоручена је данас, Мис Линд.
Моја драга Мис Линд.
Ко сте ви, сер?
Сер Џејмс Бонд.
Али мислила сам да сте
пензионисани, Сер Џејмс.
Свет верује да вас је
појела ајкула, Мис Линд.
Није била ајкула. Била је
то моја лична подморница.
Довољно је било овог учтивог
разговора. Која је сврха ваше посете?
Очајнички ми треба ваша помоћ.
Мој драги Сер Џејмс, ових дана
теже него икада преузимам задатке.
Јасно ми је зашто, али мислим да вас
могу наговорити да овај преузмете.
Ваша репутација је изванредна.
Али верујте ми на реч сву
своју енергију чувам за посао.
Имам овде судски налог за преко 5
милиона фунти заосталог пореског дуга.
Ако бисте сарађивали, Мис Линд...
...могао бих средити једноставне
исплате и знатан попуст.
Можда би о овоме требали поразговарати
на неком удобном месту, Сер Џејмс.
Хвала. Шармантна одећа.
Да ли се често тако
облачите за канцеларију?
Ако бих се овако појавила на
улици, људи би могли буљити.
Рекли сте, Сер Џејмс, да
вам је потребна моја помоћ.
Јесам, зар не?
Имам досије човека који
ради у Бакингем Клубу.
Зове се Евелин Трембл.
Господин Евелин Трембл?
Да, управо тако.
Зар Евелин није женско име?
Не, то је у ствари моје име.
Да ли се познајемо однекуд?
Ваша књига, "Дрхтај током Бакаре".
Проучавала сам врло пажљиво...
...ноћу...
...у свом кревету.
Да ли баш тамо проучавате?
Постоји неколико
одломака у вашој књизи...
...које нисам у потпуности разумела.
О којим одломцима је реч?
Обележени су. Морала бих
имати свој примерак књиге.
Ваша књига.
А моја књига је унутра?
Мој кревет.
Вечерас сте ви победник.
Послаћу ауто по вас.
Да?
Хало.
Ја сам, Евелин Трембл.
Здраво, господине Трембл.
Можете ли сачекати мало?
Ерик?
Не заборави да ујутро прво
испразниш замрзивач, у реду?
Хало, господине Трембл.
Извините што сам вас оставила да
чекате док сам испратила некога.
Попните се одмах, све у реду?
Хвала.
Бај-бај.
Лепо од вас што сте дошли.
Задовољство је моје.
Овуда.
Здраво.
Здраво.
То је Лорд Нелсон, зар не?
Да, зар није диван?
Да.
Желите ли знати шта је рекао?
Шта?
"Енглеска очекује да сваки
човек изврши своју дужност."
Тако је он радио, да.
Али ово је Мејфер.
Лорд Нелсонов у
Трафалгар Скверу, сигурно.
Не више. Мој је. Зар
данас нисте читали новине?
Обично их не добијам тако рано.
Ја их добијам пре него што их штампају.
Предпостављам да можете радити
шта вам је воља ако имате новца.
Засто не сиђете до мене?
Хвала најлепше.
Добили сте дивно место тамо доле.
Седите овде.
Волим да се осећам
удобно, шта год да радим.
Да, да.
Опуштенији мишићи,...
...боља усклађеност мисли и тела.
Требала сам знати да сте у потпуности
усклађени, господине Трембл.
Мартини?
Шта с њима?
Мислила сам да вас понудим једним.
Ствари у вашој књизи које
нисам баш најбоље схватила...
Да размислим, налазе се у...
...седмом или шестом поглављу?
Вероватно шесто поглавље.
Наравно, могло би да се
ради и о седмом поглављу.
Имате ли књигу, или је
још увек на вашем кревету?
Верујем да јесте.
Па, зар није боље да
прођемо читаву књигу?
Добијате ли много жалби од комшија?
Да ли стварно сматрате да је ваш
систем у потпуности без грешке?
Који систем?
Вас систем за побеђивање у бакари.
Да.
Систем Евелин Трембл...
...је без грешке.
Добро. Идемо.
Имамо још посла.
Још?
Свиђа ми се мушкарац који је
способан да сачува своју личност...
...без обзира на околности.
Да.
Без обзира како је обучен.
Знате како се каже. "Одело чини човека."
А ако ћемо радити заједно,
морам знати какав сте човек.
Мислим да сте могли закључити...
Ако можете да одвојите време...
...желим да видим шта се дешава
када ставите други шешир, костим.
Знате ствари такве врсте.
Волите ствари такве врсте?
Тамо ћете наћи одећу. Обуците је.
Ако мислите да је то неопходно.
Осим ако не волите да прошетате још једном.
Још једном?
Ништа није толико лоше
у британској војсци...
...што једно проклето добро
пливање не би могло да излечи.
Сада, Евелин Трембл...
...38 година, рођен у Хајгејту.
Здраво, морнар.
Погрешно.
Перфектно.
Специфичан белег, мали
ожиљак на десном рамену.
Белег у облику јагоде на левој бутини.
Па, ништа необично у томе.
Па и није, ја имам један
у облику кајсије на куку.
Па, ја ћу вама показати своју јагоду
ако ви мени покажете своју кајсију.
Аутор књиге о бакари.
Да ли сте икада чули за
човека кога зову Ле Шифр?
Одличан у картама. Једном ми
је написао занимљиво писмо.
Држите руке тамо. Одлично. Љупко.
Посветио сам њему
једно поглавље у књизи.
Јака страна му је бакара.
Поред бакаре, препушта
се и развратности.
Па, нико није савршен.
Мислите ли да можете
победити Ле Шифра?
Запамтите да, ако се
руководите мојим системом...
...без ризика сте, а захтева
се улог од 100,000 фунти.
Памтим.
Још увек вреди.
Даћу вам...
...петстоти...
...на ф-2.
То је нешто најлепше што
ми је икада ико рекао.
Шта би рекли ако вам понудим да ја
обезбедим улог за игру против Ле Шифра?
Шта?
Ја уложим новац, ви
одиграте, и делимо 50-50.
Ако немате ништа против,
мислим да бих сада кренуо.
Шта није у реду?
Веома сам уживао у претходном делу ноћи.
Увек ћу памтити какво је
задовољство бити у вашем друштву.
Никада нисам сматрао
битним ово лепо одевање.
Али ми ужасно сметају
ове непотребне шале на
рачун једине ствари
коју стварно добро знам.
Слушај, Евелин, Озбиљна сам.
И не шалим се јер се
заиста разумете у бакару.
Кажете да вам је потребно 100,000 фунти?
Ваше је.
Зашто, то је фантастично.
Гледај, мислим, стари Ле Шифр
никада не би пристао да игра са мном.
Прочитао је моју књигу.
Препознао би моје име.
Не, не. Не више.
Зашто?
Изабрали смо вам ново име.
Џејмс Бонд.
Добро дошли у Џејмс
Бондову, 007, Школу за обуку.
Мала Минокс камера, зар не?
Сигурности ради, сер.
Да. Мој пријатељ има једну.
Да, реч је о господину Бонду, зар не?
Да. Ако бисте били толико
добри да потпишете овде, сер.
То није за мене. То је
за Службени Тајни Закон.
Да, наравно.
Наставите, Старији Водниче.
Да, сер. Означи време.
Стој!
Стави, окрени!
Стварно сте почели са различитим
стварима на Херодсу, зар не?
Не треба пуно да обраћам
пажњу на оно што видите овде.
Сав основни материјал. То ће све
застарити јануарском распродајом.
Добро јутро, Џонсоне.
Сер!
Могу ли вам нешто рећи?
Праћен сам.
Да, знам.
То је део обуке.
Невидљиво пратити људе.
Да, али читава поента овога је...
...скоро сасвим јасно могу
видети човека који ме прати.
Њега. Не желиш да бринеш због њега.
Није један од наших новајлија.
Он је из нашег обезбеђења.
Схватам.
Добро јутро инспекторе.
Не прекидајте због мене.
На команду, глава је окренута овако...
...шешир је нациљан овако,
пиштољ је опалио овако.
Да, још увек радимо на томе.
А сада, опремање агената. Овде смо.
Јутро, Кју.
Добро јутро, Фордајз. Нови човек.
Ако бих вас могао мало
деранжирати ради потписа, сер.
Потпис, да. Не треба да
користим то налив-перо, сер.
У тренутку када врх
додирне папир, налив-перо
пуста "бујицу" отровног
гаса у око писца.
Небеса. Шта ли ће следеће смислити?
Ништа тако добро као ово.
То може веома корисно
послужити ако икада пожелите
да некоме пошаљете писмо
отровним налив-пером.
Да. Сви наши нови момци
говоре тако. Ја обично поновим:
"Не желим то да знам.
Љубазно остави МИ5."
Да, имамо веома високо развијен
осећај за духовитост овде доле.
Није то једино што је
веома развијено овде.
Фордајз.
Сер?
Ручни сат.
Сер.
1965 вечити седефни Ролекс.
Индикатор датума и логаритамска
таблица око спољашњег обруча.
А ова ствар вам показује
у којој је месец мени.
Љупко.
Сада, ово је изузетно важно. Пробајте.
Пустите да вам помогнем.
Хвала.
Помоћу овога ви нас извештавате а
помоћу овога ми вас контактирамо.
Сада, канал...
...шест, Фордајз.
Не брините пуно због њега.
Јесте, канал шест, сер.
Изгледају исто.
Лично, не знам који је који.
Не, не.
Погледајте у сат, и
реците ми шта видите.
Сад је 11:25.
14. март и...
Рекао сам канал шест, Фордајз.
Нико није савршен.
Ово је невероватно. Никада
нисам видео нешто овако.
То је управо тако добро
као да смо у истој соби.
То је телевизијски и примопредајник
ручни сат.
Идеја Американаца. Добили смо је
из једног од њихових стрипова.
Небеса.
Чај.
Три коцке.
Невероватна ствар, ово.
С које стране се облачите, сер?
Обично се одевам одмакнут од прозора.
То је само нека заштитна одећа, сер.
Схватам.
Допустите ми да вам помогнем да
уклоните ствари које вам сметају.
А то је, наравно, санфоризирано, сер.
Безоловни. И такође
постоји у чоколадној,
седефној или свештеничко сивој боји.
То је ручно порубљено и
наравно,  двоструко штеповано.
Је ли?
Чини се да мало стеже око...
Преграда за капсулу отрова?
Можемо да попустимо око шведског ножића
и да око тога уклопимо Гајгеров бројач.
Уради шта можеш, Фордајз.
Ваше дугме за комуникацију је ту...
...са мини одашиљачем погодним за
контакте на кратким фреквенцијама.
Овде је инфрацрвена камера...
...диктафон је у постави на рамену,
а берета је у рупи за дугме...
Рупица за дугме, Фордајз. А
слатки мини пиштољ је у уметку.
Да. Само још нешто.
Шта ће се десити ако
морам изненада до тоалета?
У овоме, сер?
Да.
Наћићете сигурносна
упутства испод левог ревера.
Не брините. Овде сте у добрим рукама.
Ово сада неће болети, сер.
Ко вам је дао ова наређења?
"International Mothers'
Help", Источни Берлин.
Тамо је, Хедли, наша једина
нада. Глас прелепе жене.
То смо проверили, сер.
"International Mothers' Help"
је Смершова тајна операција, сер.
Обезбеђује бебиситерке и тако спаја
девојке са неким од
најважнијих породица.
Онда, неко апсолутно
поуздан се мора убацити.
Надам се да не мислите на мене, сер.
Мата.
Не мислите ваљда на Мату Хари, сер.
Не, на њену ћерку, Мата Бонд.
Мата Бонд, сер?
Мајка јој је дала то име јер ме
је задесило да будем дететов...
...на неки начин, кум.
И подсећање да сте познавали Мата
Хари, сер. Била је једна од највећих.
Да, изврстан мали плесач, грозан шпијун.
С обзиром на чињеницу
да је млада Мата грозан
плесач, могла би бити
изврстан мали шпијун.
То је необјашњиво. Сасвим необјашњиво.
Каква то само сећања буди.
Париз, Берлин, Беч.
Како смо само лудо играли ту ноћ. Био
сам прерушен у мађарског коњаника...
Шта сада намеравате у вези тога?
Иста си своја мајка, и исто толико лепа.
Ви знате моју маму?
Ја сам Сер Џејмс Бонд.
Тата.
Дете моје.
Јаје пужа?
Не, хвала. Не слажу се са мном.
Па, неодољиви сте, зар нисте?
Остављена у сиротишту
кад сам имала три године.
Сада, с обзиром да сам вам потребна...
Стварно је било изузетно тешко.
У то време, моја каријера
је била на висини задатка...
То је било трауматично
искуство, могу вам рећи.
Знате, није лако бити ванбрачна
ћерка Мате Хари и Џејмс Бонда.
Још увек добијаш месечне уплате од мене?
Ваше месечне уплате одлазе
на хонорар психоаналитичара.
То је разлог зашто сам овде.
Морала сам побећи од свега.
Жао ми је. Нисам имао представу.
Морам приметити, изгледате као
да вам је овде веома пријатно.
Лудо је. Желите дрогу?
Не, хвала. Покушавам да је се
одвикнем. Ко су сви ови људи?
Високо свештенство
храма. Океј, горе с тим!
Каква изванредна представа.
Понашају се према теби
као да си нека богиња.
Ја сам небеска девица светог олтара.
Фигуративно говорећи, наравно.
Наравно. Чаја?
Шољицу. Дивно.
Направљен је од макових зрна.
Две шољице овога, и
опијен си, без разума.
Хвала.
Знаш, да ми ниси отац...
...мислим да бих могла да те волим.
Врло лепо од вас, драга моја.
Прилично је топло овде, зар не мислите?
Расхлади, Чарли. И тако,
желите да идем у Берлин?
Мата, сећате се старе
куће у улици Фелдман?
Да, у којој је мама држала плесну школу.
То је сада постала
"International Mothers' Help".
То је само параван за праве послове.
То је... Говори ли он енглески?
Чарли. Говориш енглески?
Не.
Добро.
То је центар за обуку на коју
се обично упућују шпијуни.
Ваше квалификације вас чине изузетно
погодном да се убаците у организацију.
Две недеље инструктаже у
Лондону, и спремна си за Берлин.
Желите да будем шпијун као и мама?
Породична традиција, драга моја.
Да ли добијам експлозивну
актовку и тајни одашиљач?
Неће бити неопходно.
Морам имати неку опрему.
Ваша мајка је збрисала три пешадијске
дивизије и пет коњичких бригада.
Искрено, имала је знатно
мање опреме него што ви имате.
Ако будеш имала икаквих проблема, мораш
истог тренутка контактирати Лондон.
Има ли још неко питање?
Имам ја једно.
Да?
Како ћу стићи до Берлина?
Драга, каква сам луда. Такси!
Докле?
Берлин.
Источни или Западни?
Западни, наравно.
Па, онда је све у реду.
Можете ли поздравити тату за мене?
Да. Па, срећан пут. Пуно среће.
Излази одатле, лудо! Шта то покушаваш?
Ајде, мрдни. Излази из тога!
Склањај се с пута! Мрдај!
То би било 482 фунте, 24 пенија.
Мораћете да сачекате.
Већ раније су ме ухватили
на тај начин. Још нисам јео.
Па, ја немам ништа ситно!
Ево изволите.
Па шта онда с мојим јелом?
Каква слобода. Видесте ли ви то?
Има ли у близини неки
ресторан брзе хране, човече?
Ко сте? Шта желите?
Овде сам да бих се уписала на студије.
Које су ваше квалификације?
Ја сам ћерка Мате Хари.
Мата Хари!
Ви сте лажов.
Јесам ли?
И шта с тим, онда?
Мата Хари! Рекао сам
вам да ће се вратити.
Тишина! Или ћу вас искључити.
Само не то.
Све само то не.
Чак сте фасцинантнији од своје мајке.
Ви сте сигурно госпођа
Хофнер, мамина учитељица.
Имала сам ту част.
Ви сте сигурно Поло.
Она ме се сећа, свог
малог Пола. Сећа ме се.
Добро дошла кући, дете моје.
Добро дошла, заиста.
Стоп!
Мата Харина Школа плеса...
...је једина права међународна
школа шпијунаже у свету.
У свету.
Овде не постоје политичке предрасуде.
Предрасуде.
Ми обучавамо руске шпијуне за Америку.
Америку.
И америчке шпијуне за Русију.
Веома демократски.
Веома демократски.
Неки од највећих светских шпијуна
су изашли из ове институције.
Највећи.
Вон Друденхоф, Маленвоиски.
Питер Лори, Бела Лугоши.
Овде имамо одсек за
декодирање и за шифровање.
Обучавамо и животиње за шпијунажу.
Стварно?
У Кремљу имамо папагаја
који говори руски...
...у сталној радио вези са Пентагоном.
Фантастично.
Ово је наш разред за
карате и самоодбрану.
Извините ме, морам да
присуствујем конференцији.
Поло, одвешћеш Мату у њену собу.
Молим вас, пођите за мном.
Мата? Дозволите.
Хвала.
Пратите ме.
Мојој батерији је потребно пуњење.
Можда је твојој глави потребан преглед.
Не, имао сам тај преглед прошле недеље.
Ово је соба ваше мајке.
Није отварана откад је
отишла одавде 1916.-те.
Видите? Ништа није дирано.
Какава лудница.
Колики кревет.
У тим данима је Немачка
армија била веома велика.
Видети вас како стојите у мајчиној
соби враћа успомене на срећне дане.
Овде...
...о чему се ради...
...на тој важној конференцији?
Представник Ле Шифра долази...
...вечерас.
Ко је Ле Шифр?
То нико не зна.
Чак ни Ле Шифр.
Чему онда конференција?
Ле Шифр покушава да прикупи новац
продајом своје јединствене колекције.
Зашто му је потребан новац?
Он је непоправљиви коцкар, ето зашто.
И користи фондове
организације за своје коцкање.
Мислите, Смарш?
Смерш.
Ако не исплати своје дугове...
...биће ликвидиран.
Ликвидиран? Од стране кога?
Њих.
Мислите...
Исти сте своја мајка, излуђујете ме.
Немате где далеко да одете.
Дођите.
Дођите мени, моја мала Мата.
Крајње је време да се
вратите у своју кутију, зар не?
Морате ми опростити. Губим самоконтролу.
Ја сам тужна луда. Луда.
Ви бисте се свађали?
Запамтите, заборавите
све што сам вам рекао.
Усне су ми запечаћене.
Усне! Немојте рећи...
Пожури, сине.
Ле Шифр.
То је први даса са којим
сам икада имала нешто.
Ту сте. Тражио сам вас.
То је мали Ото.
Ко је он?
Био је један од љубавника ваше мајке.
Често га налазимо
како се излежава овуда.
Да ли је мртав?
Тешко је рећи.
Он увек тако изгледа.
Пођи са мном, дете.
Аукција само што није почела.
Аукција?
Вечерас продајемо једну од најлепших
уметничких колекција у Европи.
Ле Шифрову
колекцију? Чију?
Ле Шифрову.
Ко је Ле Шифр?
Човек који поседује колекцију.
Коју колекцију?
Ону која само што није дата на аукцију.
Ко је помињао аукцију?
Ви сте.
Ко сам ја?
Госпођа Хофнер.
Никад чула за њу.
Ви сте луди, моје дете. Потпуно луди.
Мислим да је она у праву.
Господо! Молим вас заузмите
своја места, аукција почиње.
Хвала.
Господо, ја сам овде вечерас...
...у име свог клијента, Ле
Шифра, за кога сте сви чули...
...да аукцијом понудим његову
јединствену колекцију уметничких блага.
Постоје ли нека специфична
упутства за давање понуда?
Правило је то да док
седимо дајемо понуду.
Док стојимо, нема понуда.
Даваћемо понуде седећи.
Кад стојимо, нема понуда.
Стојимо, нудимо. Не стојимо, не нудимо.
А британски представници?
Не знам, заиста.
На неки начин по мало
од оба, претпостављам,
стварно. Јел`вам то
одговара, стари друшкани?
Врло добро, господо.
Сада, тако.
Господо, то је неуобичајено
понижавајући предмет...
...један од класичних
предмета уцене свих времена.
Колико сам понудио за ову слику од
непроцењиве вредности? 14 фунти, 10.
300 рубаља.
300 рубаља.
$1,000.
$1,000.
2 милиона кинеских долара.
2 милиона кинеских долара.
Погледајте ово врхунско дело,
господо. Сигурно можемо боље од тога.
Шта је с мојим трошковима?
Излазите!
Овде!
Шта год да радите, не смете
дозволити да Ле Шифр сакупи новац.
Ко сте ви?
Карлтон Тауерс
из ФО-а. ФО?
Министарство спољних послова, драга.
Чекајте напољу, и
оставите мотор упаљен.
Бајно.
$200,000 америчких!
100,000 фунти!
Цистерну вотке!
70 милиона тона пиринча!
60 фунти кавијара!
30 милиона шина!
Рат!
Хало?
Хало? Дајте ми Пентагон!
Февнела?
Види, нећу бити у могућности
да се вратим до вечере.
Шта? Па, да, рат је избио.
Нисте требали то да урадите.
Сад ћу морати да вас убијем.
Шта ми то радите?
Не.
Позитив, негатив. Никад
не знам који је који.
Дајте ми те филмове.
Код ње су филмови!
Зауставите је! Ухватите је!
Сада, гледај овамо!
Такси!
Ојха!
Жао ми је, мадам.
Такси!
Овамо!
Овде сам!
Хајде!
Господе Боже! Таксиста Тауерс, зар не?
Драго ми је да вас видим.
Овуда!
Не, не, не!
Докле, госпођице?
Лондон!
Добра представа.
Ле Шифр говори.
Читав план је био промашај.
И приде, Др. Ноа зна шта сте намерили.
Шта сад?
Само треба да прикупимо новац.
Али како?
Како?
Играњем бакаре.
Али, Ле Шифр, шта ће бити са мном?
Шта ће ми се десити?
Хвала. И добро дошли у
Француску, господине Бонд.
Не желимо да наш мали
разговор неко случајно чује.
Уђите у ауто.
Нема се о чему разговарати, зар има?
Можда. Можда не.
Поента је, да не смете себи
допустити да будете умешани.
Не заборавите, овде има пуно људи
који вас се гнушају и презиру вас.
Морам вас упозорити,
Бонд. Моја препорука је...
...да одиграте игру са Ле Шифром
и да одете одмах после тога.
Нико не може бити такав суманути
идиот да нападне царинске службенике.
Мора да је намерно.
Можда је само природни таленат, сер.
Морам упозорити Веспера.
Мислите Џејмс Бонда, 007, сер.
Да.
Веспер? Џејмс Бонд,
007? Веспер, јесте ли ту?
Хало, Сер Џејмс. Да, овде сам.
Не видим вас. Ваша слика је нестала.
Не, није. Таман сам се
спремала да уђем у каду.
Веспер, да ли мислите да Трембл
може да буде двоструки агент?
Био је довољно проблематичан
и кад је био једноструки агент.
Препустите га мени.
Добро. Примио и одјављујем се.
Господине Бонд?
Промашили сте, господине Бонд.
Да.
Ја сам госпођица Дугонога.
То могу да видим.
Чеп вам је још у боци.
Истина. А шта бисте ви
урадили поводом тога?
Испружите руку.
Управа Хотела Тропикал
жели вам добродошлицу...
...и нада се да ћете уживати
у свом боравку код нас.
Схватам.
Имате веома секси панталоне, Џејмс.
Да, то је најновији модни хит.
Реците ми, госпођице Дугонога...
...колику сте напојницу дали
портиру да вас пусти унутра?
Само сам мало била љубазна.
Колико?
Не превише.
Он је 83.
То је добра година.
Шта могу учинити за вас?
Питање би могло да гласи,
"Шта ја могу да учиним за вас?"
Имате ли какав предлог?
Ово, пре свега.
Причајте ми о себи, Џејмс.
Имао сам прилично дивље
периоде у свом животу.
Можете ли мало да се померите? Лежите
на ситнишу који ми је испао из џепа.
Џејмс, требате ми.
Да.
То могу да разумем, драга
моја. То могу да разумем.
Желим да вас упознам боље.
Потпуно сте у праву.
Господе, како је јак шампон.
Стварно јесте. Мислим да је
боље да се освежим на брзака.
Враћам се за пет минута. Ако
ме нема, почните без мене.
Евелин!
Евелин, пробудите се!
О чему се ради? Пробудите се!
Били сте дрогирани!
Шта?
Били сте дрогирани.
Да, знам да сам био дрогиран.
Ставио сам противотров унутра, и...
Хеј, мислио сам да би
те пилуле противотрова
требале да пружају заштиту 24 сата!
Морам да допрем до Сер Џејмс Бонда...
Нема времена за такве...
Евелин, чак носите своје наочаре,
а знате да не треба то да радите.
Џејмс Бонд не носи наочаре.
Да, али ја...
То је само због тога
да видим у кога пуцам.
Преостало је још свега
пар сати до почетка игре.
А сада, освежите се мало.
А шта са госпођицом Дугоногом?
Не брините. Побринула сам се за
њу. Сада, концентришите се на игру.
Пуно сам размишљао о овој игри.
Кад вечерас уђем у тај касино...
...сешћу насупрот Ле Шифра,
погледати га право у очи, и рећи...
Не требају карте.
Запањујуће. Он никад не губи.
Тачно тако. Молим апсолутну тишину.
За овај експеримент, требаће
ми асистенција даме из публике.
Било које даме. Ви,
госпођо. Гледајте ме у очи.
Ви, Жорж, пазите на моје жетоне.
Представљам вам...
...левитацију принцезе Аише.
Илузија коју сам научио од
прастарог вегетеријанца...
...са планинских масива Тибета.
Она не осећа никакав бол.
Моји асистенти ће завезати младу даму
у овај савршено обични шарени шал.
А сада, хоћете ли сви
положити руке на сто?
И сад, уздигнућемо представу са земље.
Држите руку мирно, мадам,
и наставите да се уздижете...
...у ваздух.
Не скидајте очи са ње, нико од вас.
Само уз вашу савршену концентрацију,
млада дама остаје да лебди у ваздуху.
Извините ме, мадам. Опростите што
сам вас оставио да висите тако.
Господине, желите ли да ставите улог?
Да.
Колико?
100,000 фунти стерлинга.
Имате моје допуштење да задржите кофер.
Заиста, хвала, господине. Можемо
ли да чујемо име, молим вас?
Бонд. Џејмс Бонд.
Џејмс Бонд?
Да, Џејмс Бонд.
Да, Џејмс Бонд.
Да ли бисте били љубазни
да ми дате аутограм?
Да.
Није за мене, схватате.
То је моја млађа сестра.
Да ли бисте били љубазни да напишете
свој аутограм на овој признаници?...
...на 100,000 фунти
стерлинга, молим вас?
Па наравно, Мр. Бонд.
Није за мене, за неког
другог је. Шта се сад дешава?
Идемо у канцеларију управника касина.
Само ми покажите у ком је правцу.
У чему је проблем?
Ни у чему.
Овде је само мало другачије
него у Бакингем Клубу, само то.
Бонд је стигао.
Бонд је овде. Сво особље да
буде у приправности. Уђите.
Поздрављам. Драго ми
је да вас видим поново.
Како сте?
Могу ли да вам представим...
Упознали смо се.
Мр. Слимингтон Џонс, Мр. Џејмс Бонд.
Како сте?
Раскомотите се.
Захваљујем.
Видим да сте ставили
тигра у своју канцеларију.
Да, имам их неколико, у ствари.
Тог ког сте тако вешто запазили,
глава на оном тамо зиду...
Да.
...и тог на ког само што се
нисте саплели. Будите пажљиви.
Да.
Човек у белом мантилу је Ле Шифр.
Не плашите се. Ово је
једнострано огледало.
На коју страну?
На ону.
Не треба карта.
Не треба карта.
Мр. Бонд.
Можете посматрати Ле
Шифра боље одавде.
Држи банку цело вече,
без престанка побеђује...
...и шепури се својом магијом све време.
Чему тамне наочари?
Ево.
Значи да ако Ле Шифр носи исте
наочаре, он зна сваку карту на столу.
Да, инфрацрвене наочаре.
Какав преварант!
Чујте, Евелин.
Ако победите, Ле Шифра ће готово истог
момента погубити његова организација.
Али он ће покушати
да избегне то, зар не?
Ако ви победите, да.
Како?
Тако што ће покушати да убије вас.
Зар стварно?
Да. Али не брините о томе сада.
Ајмо доле, и ви играјте
партију свог живота.
Да, боље би ми било.
Могуће да вам није још пуно преостало.
Веспер...
Не брините, бринућу се за вас.
Сада је све под контролом.
Надам се да је тако.
Да.
Извините ме.
Драге воље.
Верујем да имате моје име у сећању.
Џејмс Бонд.
Бонд. Џејмс Бонд.
Да, господин Бонд.
Бонд? Џејмс Бонд?
Име је познато.
Не верујем да сам имао част...
...и ако сам поласкан
тиме да сте чули за мене.
Чуо сам за вас, али не
као за експерта у бакару.
Извините што вам није речено.
Мислите да је то прошло
непримећено, Мр. Бонд?
Примећујем све што се
догађа за овим столом.
Ништа ми не промиче.
Сигуран сам у то.
Али знајте, не смемо заборавити ово:
"Просјак који седи на пијаци...
"...је у потпуности глув...
"...у толикој мери да је забринут...
"...због песме...
"...птице ругалице."
Извињавам се, Мр. Бонд,
али не схватам везу.
Схватићете.
Кад будете у потпуности спремни.
За мој следећи експеримент, потребно
ми је коришћење потпуно обичне...
...мушке џепне марамице.
Из џепа једног потпуно
обичног господина.
То је врста опаске која води у рат.
Колико би било боље за све људе ако би
народи могли да науче
да живе заједно у миру.
Величанствено.
Више!
Готово је, је ли?
Фантастично. Дивно.
Невероватно, зар није?
Апсолутно величанствено. Такво
нешто још никада није виђено.
А сада, ако сте спремни,
господине Ле Шифр.
Желео бих да заиграм бакару.
Служим се методом Евелин Трембл.
Читате Трембла?
Мислио сам да је он једино
објавио неколико џепних издања.
Имам потписано прво издање. То
је сада део "dog-eared", замислите.
Прошао сам то неколико
пута, али сигурно има...
непријављен квалитет?
Он се држи побеђивања.
Да нисте мало преценили
своје моћи, Мр. Бонд?
У задњих 20 минута, упропастио
сам два Грка и махараџу.
Мр. Бонд, не играмо за кликере.
Ноћ је млада.
Ружичаста башта је већ
разбуцана мојим жртвама.
Да, али...
"...просјак који седи на пијаци...
"...је глув за песму птице ругалице."
Забављате ме, Мр. Бонд.
Драго ми је да уживате у мом присуству.
Хоћемо ли удвостручити банку?
Ако ће побољшати вашу игру.
Ништа.
Невероватно. Никада не губи.
Шта кажете на једну пред пут?
Изгледа да вечерас срећа није
на вашој страни пута, стари.
Навикла је да се мува около.
Можемо исто удвостручити банку.
Претпоставити да сам ја то утростручио?
Утростручити? Немате ни један жетон.
Мислим да је мој кредит добар.
Загарантовано добар кредит.
Банка сада износи 50 милиона франака.
Врло добро.
Збогом, Мр. Бонд.
Било је лепо знати вас.
Ништа.
Бакара.
Изгубио је!
Збогом, господине Ле Шифр.
Било је лепо знати вас.
Да не говоримо збогом, Мр.
Бонд. Ајмо само рећи до виђења.
Љупко.
Потврдите мој рачун, хоћете ли?
Изванредна представа, Мр. Бонд.
Хвала вам пуно.
Неуобичајена ситница, можда...
Како бисте желели новац?
Рачун у било којој швајцарској банци.
Да ли бисте сада желели рачун?
Да.
Да, сада.
Средићу то са благајником. Можете
га подићи када будете одлазили.
Извините ме.
Драге воље.
Мр. Бонд, који су ваши
планови за остатак ноћи?
Мислили смо да нешто
презалогајимо у ресторану.
После назад у хотел.
И одмах ујутро напуштате Ројал?
Зар?
Инспектор нас није
питао. Наложио нам је.
Полицијски ауто ће вас
пратити од хотела до аеродрома.
Мр. Метис? Постоји нешто што ме брине.
Ви сте службеник француске полиције,
а још увек имате шкотски акценат?
Да.
То ме брине, такође.
Да нисте неким случајем видели младу
даму у зеленој хаљини, јесте ли?
Да размислим, сер. Да ли би то могла
бити дама са црном кесом на глави...
...коју су малтретирала
два непријатна господина?
Врло лако би могла бити она, да.
Отишла је овуда, сер, колима.
Врло брзим аутом.
Боб?
Да, сер?
Гледајте!
Да, сер.
Пратите тај ауто.
Да, сер.
Следећи пут ћу да
користим Фанђа. Идиот.
Гранд При ентузијасти би
могли бити забринути временом...
...које ми је узело улажење
у овај Лотус Формула Три.
Оно што они не схватају
је, мада Ле Шифр мисли...
...да има бржи ауто него ја, ја
сам бржи у свом Лотус Формула Три.
Пробудите се, Мр. Бонд.
Па, сада, Мр. Бонд.
Имали сте своју победу за столом
за бакару. Сада је мој ред.
Сада, мораћу да имам
тај рачун, Мр. Бонд.
Смерш ће бити веома
несрећан због тог новца.
Мислите, мучићете ме?
Убедити вас, Мр. Бонд. Убедити вас.
Не брините због те
столице с рупом у средини.
Само се чека да буде тапацирана.
Са мном.
Имате инвентиван ум, Мр. Бонд.
Али моје методе су много суптилније.
Морају бити.
Шта ћете урадити?
У физичком смислу, нећу ништа урадити.
Нећете ме ничим усмртити.
Тортура ума.
Све је у мозгу када је реч
о најефикаснијем мучењу.
Мораћу да поседујем тај рачун, Мр. Бонд.
Претпостављате да Мр. Бонд
није спреман да вам га да?
Ви сте досадан човечуљак.
Покушајмо са другачијим приступом.
То је избор најлепше девојке, Мр. Бонд.
Претпоставили сте да
одаберете победницу.
Извините. Да ли сте ви Ричард Бартон?
Не, Питер О'Тул.
Онда сте ви најбољи
човек који је икада дисао.
Бог вас благословио.
Хвала.
Покварили сте ми планове, Мис Линд.
Али ни ви ни Бонд нећете отићи
одавде док не добијем тај рачун!
Мр. Трембл.
Никада не веруј богатом шпијуну.
Ле Шифр, ви сте будала.
Смерш је веровао да
можете да победите у бакари.
Све што ми треба је 24 сата.
Прекасно је.
Тата, толико дуго је
требало да га упознам. Све
су га девојке већ упознале.
Стварно ме је узбудио.
Да ли те је завршавање
школе научило да тако говориш?
Не, ја сам њих подучавала.
Буди добар, тата.
Буди добра девојчица.
Трчи даље, гледај промену чувара.
Кладим се да би ме мама пустила унутра.
Мама је све пуштала унутра.
Спусти ме доле!
Шта је то, неки филм?
Мора да је неки комерцијалан.
Није време за зурење
кроз прозор, Манипени.
Мата је киднапована.
Али, Сер Џејмс...
УФО. Паметно од тебе што си то записао.
Постоји ескадрила наших
млазњака за праћење. Контрола?
То је кантина.
Контрола!
Одмах контактирај све
оперативце. Откриј где се спустио.
Придржите. Министарство
ваздухопловства. Изгубили су га.
Како то мислите, изгубили
сте га? Били сте му за репом.
Морате поседовати један
авион довољно брз...
Схватам. Престали су са
прављењем таквих прошле недеље.
Уђите.
Питам се да ли желите да нам помогнете.
Да ли бисте се могли вратити...
Да. Молим вас уђите, сестро.
Наша годишња колекција
за сиромашне девојке.
Ваш пазар.
Овај одсек је увек био веома
користан сиромашним девојкама.
Чудно. Никада пре нисмо имали пазар.
Да.
"Одводе вашу ћерку у касино Ројал.
"Сестра МекТери."
Премијера, хитно.
Тата ће доћи за мном.
Надамо се томе.
Нећете се извући с тиме.
Приђи вратима, Мата Бонд.
Ти си Смершов затвореник.
Овде већ имамо већину агената твог оца.
Употпунићете сет.
Изгледа као Смершов конгрес.
Господин директор жели
да вас види под хитно.
Реч је о вашој ћерци.
Тактика 4-Б ако затреба.
Рећи ћу му да сте овде.
Придржите! Вози назад.
Окрените се према завесама.
Март!
Сада улазите у Смершов
штаб доктора Ноа.
Тактика 33-А.
Сада.
Операција Џејмс Бонд завршена.
Др. Ноа, претпостављам. Зашто
нисте изашли и погледали ме у очи?
Зато што ћете ви ући
и погледати мене у очи.
Сер!
Манипени!
Ово је историјски дан
у нашој саги, Сер Џејмс.
Дан када је Смерш коначно
елиминисао оригиналног Џејмс Бонда.
Његов свет ће ускоро уследити.
Ово све је веома импресивно.
Можете бити још више импресионирани ако
упознате једног од
мојих 1,000 двојника...
...који чекају моменат када
ћу им наредити да преузму свет.
То је фантастично. Могу
ли мало боље да погледам?
Управо перфектно.
Добри Боже, то је мој нећак.
Џими Бонд!
Ово објашњава карипски
задатак. Је ли ово нека шала?
Не може говорити.
Никада није ни могао у мом присуству.
Психолошка блокада коју има још од
детињства, условљена
обожавањем хероја.
Он је Др. Ноа?
Мој нећак, Смершов ум?
Мислите, био сам бомбардован, прободен и
довабљен из пензије да
бих пословао са тобом?
Претпостављате ли да је он наркоман?
Препустите то мени.
Сада, Џими, као ваш
ујак, морам инсистирати...
Шта је то?
Ставио је плочу невидљивог
стакла између нас.
Никада нисам смео да допустим Нели
да га пошаље у напредну школу.
Шта је то? Др. Ноаов бацил.
Сада, Џими, чак и да
нећеш ослободити клицу рата.
Рукуј са тим капсулама пажљиво.
Бацил Др. Ноа је веома заразан.
Ова клица, када се пусти у атмосферу...
...ће учинити све жене лепотицама
и уништити све мушкарце преко 4' 6".
Замолио бих да се са овим
капсулама рукује пажљиво.
Значи то је ваш план.
Свет пун лепотица, и
мушкараца који су нижи од вас.
Добро вече.
Све ове невоље само да би се превазишао
ваш осећај сексуалне инфериорности?
Почињем да мислим да
сте мало неуротични.
Објасните ми, зашто сам
одвучен од стола за рулет...
...и изложен овоме, штагод да је то?
Зато што сте ви, од свих Ујака
Џејмсова 007, најлепши...
...и најпожељнији.
Да ли се овако понашате према
свим девојкама за којим жудите?
Да. Скинем их и вежем. То
сам научио у извиђачима.
Љупко.
Допустите да вас нешто питам.
Да ли вас ја уопште
угрожавам? Чему се смејете?
Ничему, само мислим...
Да ли сте се недавно
погледали у огледало?
Мислим да би требали.
Ви сте бедан, гротескан,
смешан, безначајан мали монструм.
Да ли ми ви то говорите, да мислите
да је Ујак Џејмс атрактивнији од мене?
Ујак Џејмс, он је прави мушкарац.
Да ли схватате да све што може да
уради Ујак Џејмс, ја могу боље?
То ће бити дан.
Ви сте луди. Ви сте потпуно луди.
Названо Ајнштајово
лудило. То није тачно.
Нико никада није назвао Ајнштајна лудим.
Можда и би да се тако лудирао.
Људи су поштовали Ајнштајна.
Ајнштајн никада није могао ни
да замисли нешто слично овоме.
То изгледа као аспирин...
...има укус као аспирин,
али то није аспирин.
То је цијанид. Ова пилула садржи 400
мајушних брзо дејствујућих пилула.
Продиру у тело као мале експлозије,
стварајући ланчану реакцију.
То претвара особу у
ходајућу атомску бомбу.
Ајнштајнова бомба је била
недорађена. Ово је брилијантно.
То је просто за везивање жена.
Слушајте, за недељу дана, ће
бити 1. април, мој рођендан.
Тог дана, излази наређење
да се униште светске вође...
...а моји двојници
заузимају њихова места.
За пет дана, ја ћу бити
вођа планете Земље.
Да ли бисте желели да будете мој заменик?
Зашто да не?
Како то мислите, "Зашто да не?"
Ви ме мрзите.
Не знам.
Почињем да се питам да прави
геније Бондове породице...
...није баш сада у овој соби са мном.
Зашто ме не откључате?
Да, хоћу.
Ја ћу вас откључати, а
онда ћемо бесно трчати. Хвала.
Ако сте превише уморни,
бесно ћемо ходати.
Извињавам се због свега што сам рекла.
Нисам то мислила.
Заборављено.
Хаљина.
Овде.
Увуците се у ово.
Хвала. Само мало. Будите пажљиви.
Не желим да оштетим ни један ваш део.
Хвала.
Љупко.
Хвала.
Сада...
...окрените се, као добра
луда, док ја облачим ово.
Да, чекаћу овамо.
Ово ће се једном показати
Сер Џејмсу и свима
онима из наше групе који
имају перфектно тело.
Јадна луда. Пожурите, драга моја.
Имам велике планове за нас.
То је испарљива киселина.
Веома експлозивна.
Сада улазите у Др.
Ноаов лични авион...
...где је наш вољени лидер
сакупио невероватну колекцију...
...светски најистакнутијих двојника.
Др. Ноаов млазни
орбитално космички авион
добродошлицом поздравља
ваше укрцавање.
Зар није веома слична? Копирао
сам је баш такву за задње...
Двоје од нас је имало нека дубоко
покретачка религијска искуства.
Како вам се свиђа место?
Унајмио сам декоратера да ми
помогне, али сам радио са њом.
Овде је ваш вођа преправљао
неке обичне агенте...
...обликујући их у копије
највећих светских фигура...
...у култури, политици и уметности.
Гледајте! Откривени су!
Ово нису двојници.
Ово су прави људи.
Већ сам своје роботе заменио њима.
Овога часа, свет бива уништен
дупликатима који су под мојом контролом.
То објашњава много тога.
Ваш кишом расхлађен Татинџер, сер.
Пиће.
За вас.
Мислите о томе, мадам.
Свет ослобођен моћи, и куге, и рата...
...свет у којем су сви људи једнаки...
...где човек, без
обзира колико је низак,
може да се "носи" са врхунском женом...
...где сваки човек, без обзира на расу,
веру, боју, има бесплатне услуге зубара.
Могућност претплате-куповином
свих добрих ствари у животу.
Али, Ноа, ви сте за све ово?
Не, ја сам против свега овога.
Волим политичаре.
За вашу будућност.
Пићу у то име.
Мој веома посебан шампањац.
Са вашим веома посебним
пилулама у њему.
О чему причате?
Изгледа као аспирин,
има укус аспирина...
...али то није аспирин,
а управо сте га прогутали.
Лажете.
Јос само 398 пилула да прође.
Имаћемо праву бомбастичну ноћ.
Алка-Селтзер!
Светло.
Уништите то!
Јуриш!
Дивно порекло, сер.
297.
Милује непце.
Овде, у мојој мешавини је риба. Будало!
Кажем ја, супер место за прву журку.
Сада, Мата.
Овуда.
Доле!
Гледај! Брзо! Пре него се гориво запали.
Труди се да не гледаш упадљиво.
Господе Боже, то је један од наших.
Сер!
Сер, морамо се изгубити
одавде пре него што експлодира.
Морамо пронаћи ту канцеларију.
Коју канцеларију?
Ону у коју смо силазили, наравно.
Препустите то мени.
Где је канцеларија?
Канцеларија?
Полази, брзо.
То је веома цивилизовано
од вас, сер, хвала вам.
Хајде, дај ми руку.
Пази!
Пратите ме.
Улетање!
Мата, стави прст у тигрово уво.
Тигрово шта?
Тако функционишу врата.
Добро.
Какав нам је план, сир?
Напустимо ово проклето место
пре него што експлодира.
Сви останите тик иза мене.
Не, не и ја.
Нећу ризиковати са тим касином. Ја
ћу се радије увући кроз одводну цев.
Дивно, али неиздрживо.
Нека девојке изађу на задњи излаз.
Одмах, сер.
Жао ми је што сам вас увукао у ово.
Господе Боже, тата уживање
није могло бити веће.
Добра представа.
Тамо.
Испразните одмах зграду.
Поуздано је да ће експлодирати.
Експлодирати?
Молим вас, Лондон, Вајтхол 00-07.
Штета што нисте добили, Сер Џејмс.
Имао сам много невоља
да бих те довео овде.
Драги Веспер, радиш за паре.
Овај пут је из љубави, Сер Џејмс.
Не очекуј...
Врати се у канцеларију.
Сер, пристигла је америчка подршка.
Осамдесет.
Седамдесет и девет.
Џеронимо!
Педесет и један.
Драго нам је да смо могли помоћи, сер.
Добри Боже! Рансоме, зар није?
А-у реду, Сер Џејмс. ЦИЦ у ЦИА.
Не почињи са тим. Нисам још завршио
са твојом последњом преваром.
Извините, сер.
Говорили сте, сир?
А-у реду је, Рансоме.
Тридесет и седам.
Извините?
Извињавам се. Поприлично
сам попустио у француском.
"Француски је стигао."
Сјајно, хвала.
Пази!
Шта?
"Јао."
Овуда.
Полиција!
Укопан сам.
Пиштољ је супротно опалио.
Управо сам убио сам себе.
Осамнаест. Чекај!
Седамнаест.
Четири.
Три.
Два.
§
§  С
§  Сл
§  Сла
§  Слав
§  Слави
§  Славиј
§  Славија
§  СлавијаФ
§  СлавијаФИ
§  СлавијаФИЛ
§  СлавијаФИЛМ
§  СлавијаФИЛМ  §
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
