Noć je bila...
Noć je bila...
Noć je...
Zdravo Op, sećaš li se mene,|"profesora praznog".
Vratili smo se.
Pa, sigurna sam da svi znate|ime Margaret Donner.
Ne!
Ako neznate mora da ste|živeli pod kamenom.
Dame i Gospodo, autor bestseler|romana ''Vruća vatra''--
Autor bestseler romana?
Autor bestseler romana?
Mora da ste jako ponosni na sebe
Žena mi je ukrala knjigu|i stavila svoje ime na nju.
Čega da bude ponosna?
...vi, samo vi. Gledate se u tom ogledalu,|da li kažete "Margaret, uspela si"?
Kučka.|Ona je kučka.
Pogledaj je. Kučka.
Čoveče žena ti je na TV-u.
Bivša žena, Lester. Bivša žena.
Dobro izgleda.|Zato što kriminalci ne stare.
To je poznata činjenica.|Kriminalci i Dick Clark.
Šta kog vraga ti hoćeš ovde?
Hoću da prozajmim garderobu.|Imaš li nešto zeleno?
Pozajmio si sve moje zeleno.
Često je mnogo teže za žene|da im se objavi rad.
Ali ne žene lopovi Oprah.|To je velika razlika
Rekla bih da kad sam se razvela,|blagosloveno razvela.
Sloboda me je obuhvatila i|mogla sam da postanem
Pisac, umetnica kakva nikad nisam mogla|biti, zatvorena u svom braku.
Jesi li razmišljala o pisanju|kada si bila sa tom zveri?
Jesam. Jesam, jer se on|zamišljao kao neki pisac.
Šta misliš, kako će se on sada|osećati zbog tvog uspeha?
Iskreno, stvarno me ne interesuje|kako se oseća.
Pa šta ako ti je ukrala knjigu.|Napiši drugu i zaboravi na nju.
Pa i pišem.|Pišaš? Da.
Pišeš? Pišem.|Da garant.
Noć je bila...
Noć je bila šta?
Tek sam počeo.
Bio si na ''Noć je bila...''|od Jula.
Odigrava se u Yukonu
-Sada živiš na Havajima?|Da. Obožavam tropsku klimu.
Vidi te minđuše, čoveče.|To je tvoj novac.
Kako je moguće da ti, Margaret Donner,|napišeš tako brilijantno delo u prvom pokušaju?
Pa, Oprah, to je priča mog života.
To je moj život.
To je moj život, Margaret.|I hoću ga nazad.
Hoću ga nazad.
Ovene!
Šta je?
Daj mi sok sa malo leda.
Ovene požuri.
Uredu.
Pisao si pismo?|Ne mama.
Pisao si im me odvedu.|Hoćeš da me odvedu.
Pišem priču za čas, mama.|Ne želim da te odvedu .
Želiš.|Oven voli svoju mamu.
Oven voli svoju mamu.
Oven voli svoju mamu.
Oven voli svoju mamu...
Požuri sa sokom.|Dolazim, mama.
Dolazim mama.|Poslaćeš me u smrt, moronu.
Prokleto si spor.
Izvini mama.
Izvini mama.
Što mi nisi doneo slane oraščiće?
Slani ti škode.
Neslani mi zastanu u grlu.
Smotana budalo.
Što si to uradio?
Miči se guzati!
Pokupi svaki deo!
Zaroni!
Zaroni, vikao je kapetan kroz stvar.
Pa je čovek koji je zaronio, pritisnuo dugme|ili nešto.
I zaronilo je.
I neprijatelj je bio osujećen opet.
Izgleda da smo ih ponovo osujetili!|Rekao je Dave.
Da. Rekao je kapetan.
Osujetili smo onu kopilad opet,|jel da Dave?
Da! Rekao je Dave.
Kraj.
Uredu.
Ovde imamo sve elemente drame.
Imamo tenziju...
...užas rata...
...gđo Hejzltin
Kada pišete roman koji se odigrava|u podmornici...
...nije loša ideja...
...znati imena instrumenata|preko kojih kapetan govori.
Znala sam to nekad.
Treba da poradite i na vašim poređenjima.
Creva su mu se izlila|fino kao topljeno gvožđe.
Pa, to je pomalo...
Previše surovo.
Da.
Inače, bilo je vrlo dobro, um...|...vrlo realistično.
Evo je još jedna, ovo je pravi klasik|gospodina Pinskog.
Naslov je: 100 devojaka koje|bih voleo da povalim.
Povalim?
To je knjiga za svaki dom.
100 devojaka koje|bih voleo da...
Prvo poglavlje:|Kejtlin Tarner.
Drugo poglavlje:|Sibil Šepard.
Treće poglavlje:|Suzan Plašet.
Četvrto poglavlje:|Devojka sa reklame za tako.
Peto poglavlje:|Žena iz 4b.
Šesto poglavlje:|Istočnjačka čirliderka Lejkersa.
Sedmo poglavlje:|Pri... Gospodine Pinski
Ovo nije književnost.
Znate, ubacio bih  fotografije,|kratak prikaz ličnosti, kao biografiju.
I lep plastificiran omot.
G. Pinski, šta je ovo?
To je kniževnost, to je fantazija...
...moja fantazija. Kao Melvile, |ovo je moj veliki beli kit.
To je materijal za drkanje.
Zar to nije književnost?
G. Pinski kako povezujete Mobi Dika|sa listom žena sa kojima hoćete seks?
Ja mislim da je to vrlo hrabro.|Ja mislim da je to vulgarno.
To su rekli i za Tvena.|To ja kažem za njega.
Ja mislim da ste vi vulgarni.|Ja mislim da si ti malo, netalentovano govno.
Možda bih trebao promeniti naslov?|Meni se sviđa naslov.
Uredu, videću vas u Sredu.|Dobro je bilo danas.
Zapamtite, pisac piše...uvek.
Ovo je vaša kravata.|Bože. Ispustili ste je.
Kako se to našlo tu?
Pokvasila se.
Bojao sam se da se ne upropasti.
Hvala.|Zdravo, ja sam Oven.
Znam. Zašto niste|pročitali moju priču na času?
Tvoju priču?
Da, da, Ubistvo kod moga druga Harija.|Što je niste pročitali?
Jesam.
Jeste. Šta mislite njoj.
Pada kiša, Ervine, ne bi li mogli|da diskutujemo o ovome sutra?
Oven. Zar vam se nije svidela?
Pa, ne. Ne, nije.|Zašto?
Ima tri stranice. To je bila|misterija ubistva na tri stranice.
I tako da, usput nije bilo teško pronaći ubicu.
Šta ga je odalo.
Iamo si samo dva lika, od kojih je jedan|bio mrtav na drugoj stranici.
Pa, jedan je ubio drugog.
Nije bilo motiva.|Naravno da je bilo...
...tip sa šeširom je ubio drugog tipa  sa šeširom.
Moram da idem sada Oven-e.
Hvala.
Ćao Bet, ja sam.|10 i 30 je i opet sam to uradio.
Izvini. Samo što...
...Margaret je bila, evo opet.
Izvini. To je sve.|Zdravo.
Pa, Margaret je velika zvezda.|To je život.
Ovo je život takođe.|Ono ide dalje, ovo ide dalje.
Noć je bila vruća.|Ne.
Čekaj, ne. Noć, noć je bila...|...vlažna.
Noć je bila vlažna.|Ne, čekaj.
Vruća. Vruća.|Noć je bila vruća.
Noć je bila vruća i vlažna.
Noć je bila mokra i vruća.|Vruća i mokra. Mokra i vruća.
To je vlažno. Noć je bila vlažna.|Možda i nije.
Možda noć nije bila vlažna?|Možda je ujutru bilo vlažno,
a uveče hladno. To daje maglu.|Noć je bila maglovita.
Noć je bila...
Noć je bila suva,|ali je padala kiša.
Ulice su bile mokra,|ali noć je blistala...
...kao minđuše Margaret Doner.|Bože! Ludim.
Jebeš ga.
Noć je bila vlažna. Ta je to.|I to je sve.
Prestani! Imam vosak u uhu. Izvadi ga.
Mama.
Njoj si pisao. Nemoj.|I nemoj više da me tučeš.
Voliš je.|Ne postoji ona, mama.
Pisao si joj pismo. Pisao sam priču.|Kako ne shvataš?
Idem na časove i jednog dana ću biti pisac.
Znaš da mi tvoje kucanje ide na živce.|Izvini. Pisac piše.
Nećeš ti biti ništa.
Nećeš uspeti.|Stalno kucaš i kucaš i kucaš.
Sediš poput debelog goluba i kucaš.|Nećeš to više čuti, mama.
Obećavam.
Mama.
Uspeo si. Šta bih ja bez tebe?
Znam, mama.|Ko je moj mali dečko?
Iako je bio smrtno ranjen,|Tip u šeširu je ustao.
Poslednjom snagom je ustao|i izašao u tamnu noć.
Hodao je poput mlekara|koji raznosi mleko.
Profesore Doner...|Kasnije, Ovene.
Bet. Nemoj se truditi. Moramo da|razgovaramo. Kasniš 16 sati.
I žao mi je...
Margaret je bila na TV-u i poludeo sam.
Video sam samo mržnju i smrt.
Izvini. Zvao sam te u 22:30, a gde si ti bila?
Zar si mislio da ću provesti|celo veče zureći u piletinu?
Znam da si ljuta. Imaš pravo na to...
Moj razred. Zdravo. Kako ste?
Kako se zovete?Bet Rajan.|Predaje antropologiju.
Bet Rajan?
Da nisi ni pomislio.|Drži se Pinski.
Izvini. Ovoliko smo bili blizu izlaska.
Zdravo Leri. Kasniš.|Večera lepo miriše.
Pruži mi još jednu priliku.|Šta kažeš? Hajde.
Ne mogu da verujem, ali da.|Da? Da. -Sjajno.
Profesore Doner, video sam vam ženu kod Opre.|Bivšu ženu. Bivšu.
Šta mu je?
Nemogu to da prevaziđem.|Zašto? Zašto?
Ukrade mi knjigu, na TV-u je...|Na mene nećeš vikati.
Čekaj! Slušaj me.
Nemogu da pišem. Mrtav sam.|Bez strasti.
Kad pričaš o Margaret onda|si strastven. Kučka.
Moja bivša žena je prava kučka,|ali ti nisi kučka. Hvala.
Mislio sam na strast koja je|neobična, odana, koja buja.
Ne mržnja i ubistvo. Kučka!|Mrzim je! Želim da umre!
Opusti se.
Hvala. Predivno je.
Vrlo dobro, Fil.
36 metara kože, devojka i san.|Ostao sam bez reči.
To sam preživeo. Rekli ste nam|da pišemo o onome što znamo.
Vrlo dobro. Pravo otkriće|za sve tapetare. Hvala.
Zatim, Oven Lift, ubistvo|kod mog prijatelja Harija.
Prvo poglavlje:|Noć je bila vlažna.
Kraj časa.|Užasno me boli oko.
Noć je bila puna vlage.
Žao mi je zbog onog u kantini.
Vidim je i...|Hteo bi da je ubiješ.
Metaforički govoreći, da.|U stvarnosti, svakako.
Drago mi je što si nazvao.|I meni. Volim vozove.
U svakom ljubavnom romanu ima vozova.|Da?
Hoće li ovo biti kao u ljubavnom romanu?|Možda.
Imamo voz, mesečina,|odgovarajući delovi tela.
Želiš li da me poljubiš?|Neznam. Neznaš?
Slatka si. Želiš li da se zabavljamo?|Zar se ne zabavljamo?
Govorila sam eufemistički.|Hoćeš reći...? Da.
Ono?|Da.
Ne želiš? Ovo je dečiji voz.|Deca će tu sutra da sede.
Želim da vodim ljubav sa tobom.|Ali u veoma bliskoj budućnosti.
Nemogu. Molim?|Ostao sam bez nadahnuća.
Svuda? Nemogu.
U vozu?|Želim da povučem zvonce.
Uzmi me, Kejsi. Molim?|Uzmi me. Dobro.
Zdravo.
Znaš li Ovena?|Oven je mrtav čovek.
Da li sam došao u nezgodno vreme?|Sa devojkom sam.
Pročitao si je, jel da?|Jesam. Dobro.
Ovene nemožeš ovako da me pratiš i|postavljaš ta pitanja.
To je za razredu.|Ne ovde. Jesi li shvatio?
Izvinite. Laku noć.|Gđice. Rajan.
Da li vam se svidela?|Nije.
Zašto vam se nije svidela?
Jer u romanu mora da postoji|bolji razlog za ubistvo.
Biti lud nije dovoljno,| bar ne za roman.
Ako te neko smrtno rani,|ti možeš da ga ubiješ.
Zatim motiv. Moraš da ga eliminišeš.
Eliminišem motiv?|Tačno. Evo primera.
Mrzim sviju bivšu ženu. |Čuo sam te u kantini.
Upropastila te je.|Da, jeste.
I mrzim je strastveno,|ali je ne bih ubio. Uhvatili bi te.
Tačno, jer ja imam motiv,|a ljudi to znaju.
Imam sličan problem sa mojom mamom.
Vidi ti to. Ti i ja imamo nešto zajedničko.
Imamo? Poveži ono što sam ti sad rekao sa|vlastitim iskustvom.
Kako nekog ubiti a da te ne uhvate.|Kako te ne uhvate?
Kao da te ne uhvate?|Eliminišeš motiv i imaš alibi.
Kako?|Nemogu sve da ti kažem. Neznam.
Gledaj Hičkokove filmove.|Hoćeš da idemo u bioskop. Neću.
Kasno je. Sad idem.|Sve će biti uredu.
Hvala profesore.|Laku noć.
Eliminisati motiv.
Eliminisati, eliminisati motiv.
Hičkok.
Recimo da želiš da ubiješ ženu,|i da imaš razloga za to.
Plašio bi se da je ubiješ|jer bi te uhvatili.
Zašto bi posumnjali u tebe?|Jer imaš motiv.
Imam ideju.|Tako je jednostavno.
Dvojica se slučajno sretnu.|Kao ti i ja.
Svaki od njih hteo bi nekog da ubije.
Zamene ubistva.|Zamene ubistva?
Jedan drugom izvrši ubistvo.|Ništa ih ne povezuje.
Ti izvršiš moje ubistvo,|ja tvoje.
Ja tvoju ženu, ti mog oca.|Zamenimo se.
Svaki od nas je ubio nepoznatu osobu.
Ti izvršiš moje ubistvo,|ja tvoje.
Zamenimo se.
Vozić je govorio sebi:|Ja to mogu, znam da mogu.
Dao je gas i gurao i gurao...
...ostao bez nadahnuća.| Voz kreće.
Ne!
Kupujem pištolj Ovene.|Zanima vas gde sam danas bio?
Nimalo.|Otišao sam da pogledam onaj film.
Sad mi je jasno šta si mislio.|Dobro. Zamenićemo se.
Ovene! Pozvaću vas za nekoliko dana.|Nemoj se žuriti. Dobro.
Ovene!|-Dolazim mama.
S kim si to razgovarao?|Zvao sam meteorološki zavod.
Razgovarao si sa mašinom?
Pre dva minuta bio si moj agent.|Žao mi je, tako je to.
Posle 7 godina to je sve što imaš da mi kažeš?
S pravom misliš da ti je|ovo najgori trenutak u životu.
Nemoj da savijaš paprat Arni.|Nežno s njom.
Kako možeš da digneš ruke od nekoga|posle 7 godina?
Sada je sve drugačije.|A i nikad nisi ništa napisao.
A "Vruća Vatra"?
Znam da će te ovo pogoditi, ali tvoja žena je...
...upravo potpisala ugovor sa nama.|Treba mi doktor.
Pozlilo mi je.|Knjiga je prodata u 2 miliona primeraka.
Ali ja sam to napisao.|Ti to znaš i Arni to zna.
Margaret ne ume da piše.|Potpuno je nepismena.
7 godina davao sam ti zadatke|i ugovarao poslove.
7 godina nisi hteo da ugroziš svoju umetnost.
Svi agenti misle da pisanje nije umetnost.|Ne menjaj temu.
Gde sam ono stao?|Davao si mi otkaz.
A poslednje 4 godina radiš na|romanu koji niko nije video.
Žena te ostavlja,|novi izgovor da ne pišeš.
Samo napred Leri, idi u Meksiko i piši.
Ali ja se bavim piscima, a ne umetnicima.
Ti budi umetnik, ali dopusti drugima da zarađuju.
Moja omiljena fuksija,|živi i budi dobro.
To je ta kuća.
Odmah se vraćam.|Idem da posetim tetku.
G. Lopeze.
Mogu li da pozajmim taj peškir?
Moja veliki čivava.
Zdravo Džoele.
Kako je u L.A.?
Ništa naročito, malo me gnjavi vrtlar.
Kakvo lajanje? To je na TV-u.
Stari Jeler. Znam da su ga na kraju ubili.
Znam da se knjiga prodaje na Mauiju.|Dolazim.
Ovo mi je prvi put na Hawaima.
O Bože.
Noć je bila...
Ovde i ribe pišu bolje od mene.
Noć je bila...
Imate ideju ribe? Samo recite.|Uzimam sve.
Oblačna.|Aloha.
Molim?|Rekoh aloha.
Profesore Doner?|Molim?Zdravo.
Ostanite kraj telefona.|Neću da otkriju odakle zovem.
Ko je to? Aloha, profesore Doner.|Zdravo.
Ko je to? Oven. Oven?|S kursa. -Šta oćeš?
Sve je sređeno. Želiš nešto sa Hawaja?
Hawaja?
šta radiš na Hawajima?|Zamenili smo se.
Ovene spuštam slušalicu.|Tačno, baš si pametan.
Ništa nije osetila.|Znam da ti je to važno.
Ko ? Tvoja žena.
Bilo joj je teško da hoda, ali to je zbog vrtlara.
Video si moju ženu.|Malo je kurvasta.
Šta? Shvatam zašto si je oženio.|Bila je veoma lepa.
Kloni se moje žene.
Jesi li me čuo. Kloni se moje žene.
Rekao sam ti, sređeno je.|Niko nije video.
O čemu pričaš?
Zamena. Kao u filmu.|Sve je sređeno.
Šta si dođavola uradio mojoj ženi?
Nemogu preko telefona.|Reći ću vam samo da sam je sinoć ubio.
Bože.
Šta si dođavola učinio? Hoću istinu.
Čekaj me večeras u 19:30 u|Mul Holand & Kuenga Pas.
Radi dogovora o tvojoj obavezi.|Šta to pričaš.
Moraš da ubiješ moju majku.|Tvoju majku?
19:30. Kuenga Pas.|Zamena.
Sranje.
Uradio je to. Mali gad je to uradio.
Nije je ubio!
Nije to mogao da uradi. Pozvaću je.
Javiće se, ja ću prekinuti i ona neće biti mrtva.
Hajde, Margaret, javi se.
Zašto se ne javlja?
Jer je mrtva, eto zašto.
Ne javljaš se na telefon kad si mrtav.
Misliće da sam ja to uradio.
Zašto bi to pomislili?|Jer je mrzim iz dna duše.
Bože! Nemam alibi.
Lester! Bio sam juče sa tobom.
Juče sam bio sa tobom, zar ne?|Da.
Sad sam ja sa gđicom Gladstone.|Otišao sam u 01h iz kluba.
Nisam to mogao da uradim.|Nisi, a sad izađi.
Nisam mogao tako brzo do Hawaii-a i nazad.
Slažem se, nisi mogao stići do Hawaja i nazad.|Nemoguće.
Ako je otišao iz kluba u jedan,|mogao je stići na avion u tri.
Sleteo bi na Hawaje u pet.|Vremenska razlika je tri sata.
Čak da si bio četiri sta na Hawajima,|stigao bi na let u 10.
Stigao bi u LA u 6,|od aerodroma je sat vožnje.
Bio bi kući do 7.|O čemu god da je reč, sjeban si.
Leri Doner, gđica Gladstone.|Drago mi je.
Znam da ima red letenja.
Bio sam na steni.|Na steni?
Misliće da sam ja to uradio.|Motiv imam, ali ne i alibi.
Nemam alibi, motiva imam koliko hoćeš.
Alibi nikakav, ali motiv na pretek.
Daćeš mi auto?|Ključevi su na stočiću pored vrata.
Doviđenja.|Doviđenja, moram da nađem Bet.
Šta to radim, zar sam poludeo.|Lud sam
Nije mrtva, nije je ubio.
Nestala je Kniževnica M. Doner.|Misli se da je mrtva.
Nisam lud, nestala je.
Poslednji put je viđena na brodu za Maui.|Nestala je usput.
Za telom se traga.|Mrtva je.
Kučka. Najobičnija kučka.|Ubistvo nije isključeno.
Gotov sam.
U gadnim sam govnima.|Vidi ko se vratio.
Moramo da razgovaramo.|Samnom? Ne zoveš me.
Ne javljaš mi se. Treba ti nešto od mene?|Sedi.
Hladno piće?|Slušaj me, u nevolji sam.
Umirem o radoznalosti.|Reč je o Margaret.
Znam vratila se. Nosi tvoje dete.
Mrtva je. O, Bože.|Užas. Žao mi je.
Je li patila?|Rekao je da ništa nije osetila.
Njen doktor. Ubica. Ubijena je?
Mrtva je. Ima ubicu. Tako to ide.
Jeli policija našla dokaz?|Kakav bi bio motiv?
Da. Da ima motiva|onaj mali debeljko je ne bi ubio.
Zar ne vidiš? Eliminišeš motiv i|osiguraš sebi alibi.
Kao što sam mu rekao.|Ti si mu to rekao?
Iznosili smo pretpostavke.
Platio si da ti ubije ženu?|Nisam.
Svojevoljno je to učinio.|Bože.
Pričao sam sa čovekom.|Sve je pogrešno razumeo.
Šta si rekao? Nemoj da mi ubiješ ženu?|Ne sviđa mo se tvoj ton.
Bolje idi.|Nemam kuda.
Vrti mi se.|Misliš da je meni sve bistro?
Upravo si priznao da si|možda nehotice ubio čoveka.
Uznemirena sam i |uzbuđena, vrti mi se u glavi.
Margaret je mrtva,|nemam alibi...
...a ti se ljutiš jer|ti se uzneirio stomak.
Idem, kako bi policija|mogla da počne da me proganja.
Jedno malo ubistvo i|već sam Džek Trbosek.
A misliš da znaš nekoga.
Ulica Kuenga Pas.
Leri, Bet je.|Pozovi me čim stigneš.
Zbunjena sam. Počeo si da pričaš o|ubijanju i Margaret.
Pozovi me.
Leri?|Ulazi.
Ovo nije tvoj auto.|Od prijatelja je.
Mislio sam da bi hteo da imaš ovo.|Ulazi.
Vidi šta si učinio. Ubio si|moju ženu. Nisam. Jesam.
Ti si bolestan. Potrebna ti je|pomoć. Vodim te u policiju.
Jesi li znao da se Havaji ustvari|sastoje od niza ostrva?
To nisam znao.|Jesi li svestan da si nekog ubio?
Ti si ubica.|U pravu si. Nisam dobar.
Kako sam to mogao da učinim!|Ja sam bolestan. Krave!
Zašto si ubio moju ženu?|Zar nisi to hteo?
Rekao si da je mrziš i|da želiš da umre.
Ja sam rekao da mrzim mamu i|da želim da ona umre.
Ja ubijem tvoju ženu, ti moju mamu. Fer je.|Neću ti ubiti mamu.
Moraš da se predaš. Neću.|To je deo našeg plana. Kog plana?
NIje bilo nikakvog plana!
Ubio si osobu i ja|te vodim u policiju.
Reći ću ti da si je ti ubio.|Imaš motiv.
Reći ćeš im istinu.
Reći ćeš im istini ili|ću nas obojicu ubiti. Kunem se.
To nisam uradio samo zbog sebe, znaš?|Pozdravi se Ovene.
Uspori Leri. Ne volim brzu vožnju.
Molim te. Uspori Leri.
Priznaćeš im da si ti to uradio?|Uspori, molim te.
Da, hoću|Dobro.
Stani. Nemogu.|Otkazale su kočnice. Molim?
Dobro voziš, leri.
Ti si zaista sa Istoka?
Jedan naš komšija je bio|sa istoka. Prodavac dugmadi. Da?
Ove je dobro. Liči na auto-perionicu|porodice Kremenko.
Ne smem da gledam.
Kažete da niste vozili auto?
Kao što sam vam rekao.
Pozajmio sam mu auto juče ujutru.|Otad ga nisam video.
Rekao vam je kuda ide?
Ne. Pričao je o motivima i alibiju.
O motivima i alibiju?
Mislio da će te posumnjati|da je on ubio Margaret.
Vi mislite da nije?|Nije.
Da je meni ukrala roman,|ja bi je ubio.
Ali Leri ne.
Zašto to mislite?
Leri nikad nije ništa učinio.
Jaja na Ovenov način.
Shvati nešto. Možda sam svašta,|ali nisam ubica.
Nemoraš da joj prospeš mozak.|Hvala. Sad si me utešio.
Stara je i ima slabo srce.
Trzaj se samo dok pričaš sa njom.|Drago mi je gđo. Lift.
Upoznaj se sa njom.|Možda ćeš onda hteti da je ubiješ.
Ovene! Šta se dođavola tamo dešava?|Ništa mama. Probudili smo je.
S kim to razgovaraš?|Ko je to sa tobom?
Niko mama.
Ko je ovo?
Rođak Pedi. Biće kod nas neko vreme.|Zar to nije lepo?
Ti nemaš rođaka koji se zove Pedi.
Lagao si me.
Sad je dosta.
Izvini Leri. Nervozan sam|u njenoj blizini. Sedi.
Doneću ti leda.
Šta misliš o njoj?
Mislim da bi se trebala malo opustiti.
Hoćeši je ubit?|Neću. Ti je ubi.
Tip mi ubije ženu a nemože|ni svoju rođenu mamu.
Hoćeš da vidiš moju|kolekciju novčića?
Ne.
Sakupljam novčiće.|Imam lepu zbirku.
Ne zanima me.
Nisam raspoložen.
Nikome je nisam pokazao.
Dobro, pogledaću je. Nemoraš.|Da vidim. Ne zanimaju te. Pokaži mi!
Ovo je 5 centi.
Ovo je takođe 5 centi.
Ovo je 25 centi.|I još 25 centi.
A ovo je 1 cent.
5 centi, 5 centi, 25 centi, 25 centi, 1 cent.
Imaju li neku vrednost?|Ne.
A ovo je još 5 centi.
Zašto ih čuvaš?
Kako to misliš?
Obično se sakupljaju novčići|koji nešto vrede.
Ali vredni su.
Ovaj je kusur od predstave|na koju me je tata vodio.
Ovaj je kusur kada sam u cirkusu|dobio hot dog.
Uvek mi je dopostio|da zadržim kusur.
Ovaj mi je najdraži.
Sitniš sa predstave|u holivudskom Paladijumu.
Vidiš kako se presijava?|Vidiš li orla?
Mnogo sam voleo tatu.
Cela zbirka je...|Kusur koji mi je dao da zadržim.
Kako se zvao? Ned.|Mene je zvao ''moj mali Ned''.
Zato me je mama nazvala Oven.|Stvarno mi nedostaje.
Stvarno je lepa zbirka.|Hvala.
Ovene! Hrana!|Odmah mama.
Diži to debelo dupe|ili ću te prebiti.
Hoću dva meko kuvana jaja|tost i džem.
I nemoj da ti tost zagori.|Ubij je. Nemogu.
Moraš da je ubiješ. Kako ne|shvataš? Zamenili smo se.
Moraš da je ubiješ.|Ako ti nećeš ja ću. Kunem se.
Mrdni se debeli.|Sad je dosta. Zadaviću je kaišem.
Smiri se. Sve će biti uredu.|Obećavam.
Hoćeš je ubiti?|Hoću.
Pravi si projatelj.|Želim da ti poklonim ovo.
Suvenir iz radnje|''londonski most'' u Arizoni.
Vidiš? Doneli su taj most iz Engleske.
Kamen po kamen.|Vidiš mali most i kamenčiće?
Izvoli.
Zamena.
Kada ste ga zadnji put videli?|Ne sećam se.
Dan posle nestanka njegove žene?|To nisam rekla.
Zašto ga štitite?|Ne štitim ga. Ne mislim da ju je on ubio.
Gde bi mogao da bude?|Neznam.
U velikoj je nevolji.|Nije je on ubio.
Nego ko?
Neko drugi.|Mislite, posredi je ubistvo.
Vi znate ko ju je ubio!
Ne znam.|Znate.
Neznam.|Nije hteo da mi kaže.
Je li profesor Doner unajmio nekog|da mu ubije ženu? Ne.
Rekao je ne zapravo.
Čuo sam ga kako viče:|Mrzim je. Želim da umre.
Čuo sam ga. Rekao je:|Mrzim je. Želim da umre.
Mrzim je. Želim da umre.
Upotrebio je veoma|pogrdni izraz i vikao:
Mrzim je. Želim da umre.
Knjiga za svaki dom.
Ugasi TV.|Dobro.
Zdravo, mama.
Zaspaće za nekoliko minuta.|Diplomirao sam na Jelu.
Hodaćeš po izbočini|do prozora njene sobe.
Ne idem ni na kakvu izbočinu.|Mora da izgleda kao provala.
Uđeš i napraviš malo nereda.|Ovene, ovo je otišlo predaleko
Želiš da te pustim na miru? Da.|Onda ispuni svoju obavezu.
Uđi unutra, gurni joj jastuk na lice...
izađi kroz vrata,|i više me nikad nećeš videti.
Dobro si? Da. Skloni ruku.|Zašto? Da zatvorim prozor.
Tako se provodi veče.
Pacovi.
Zarobio me je mali trol.
Šta to radiš?|Zabavljam se.
Imaš ogromne pacove.
Pacovi.
Zaboravi na provalu. Uđi kroz|vrata. Manje je dramatično.
Evo, uzmi ovaj.
Stavrno mi se neviđaš, Ovene.
Idem. Ako zakasnim moraću|da platim 1 dolar više.
Kakva nedelja.
Gđo. Lift, znam da vas ovo sad|ne zanima...
i da ne želite da čujete|loše stvari o svom sinu...
jer on nije loš čovek.|Dobar je čovek.
Ali lud je, gđo. Lift.
Ne moram da budem ovde.|Mogao bih da budem u Meksiku.
Ovde sam kako bih|ga sprečio...
Slušajte me, gđo. Left.|Vaš sin je ubio moju ženu.
A sad želi da ja ubijem vas.
Gđo. Lift?
Idem sad da pročitam novine.|Drago mi je što smo razgovarali.
Ja sam begunac. Onaj mali|gad me je pretvorio u begunca.
Moram da pobegnem.
Mora da bude|inkriminirajućih dokaza.
NIšta.
NIje dovoljno.
Avio karta.
Nepažljivi smo.|Let za Havaje u 10h.
Moj si. Avio karta|kupljena na moje ime.
Panduri.
G. Lift.
Hteli bi smo da vam|postavimo nekoliko pitanja.
Nadam se da nije ništa.|Bio sam u kuglani celo veče.
Nije se valjda nešto desilo?|Radi se o profesoru Doneru.
O profesoru Doneru?|Smemo li da uđemo.
U kuću?|Samo nekoliko pitanja.
Žao mi je, ne možete.
Mama mi je jako bolesna. NIje pametno.|Nećemo dugo.
Dobro. Uđite. Ako nećete dugo|onda to i nije tako strašno.
Hoćete da upoznate moju mamu?
Pogađate kurs profesora Donera, zar ne?|Da.
Kreativno pisanje.|Idem da ostavim kuglu.
Ja sam mu najbolji učenik.|Imate li možda ideju gde je profesor Doner?
Bili ste u njegovom stanu?|Često je tamo. Sa stvarima.
Hoćete li čaja?
Imamo Oranž Piko,|Iriš Breakfast, Dradžiling.
Jeste li ikad čuli da|profesor Doner priča o svojoj ženi.
Uvek je pričao o njoj|kao o anđelu. Voleo ju je.
Obožavao je zemlju kojom hoda.|Zdravo...
Zdravo čaju.|Nikad ništa loše nije reko o njoj?
Pogrešan čaj. Idem po drugi.|Šta god vi hoćete. Mi nećemo čaj.
Reši ih se.
Šta ste me ono pitali?
Mama, živa si.
Stara je. Stalno to|moram da joj govorim.
Možemo li se vratiti profesoru Doneru?|Svakako.
Ova kutija je prazna.|Možete mi doneti jednu kutiju iz ostave?
Naravno.
Rekli ste da voli svoju ženu.|Zašto tako mislite?
Izvinite. Imam čaj ovde.|Nije potrebno. Nema problema.
Šta ste me ono pitali?|Zašto mislite da voli svoju ženu?
Mogli bi da mi doneste šećera.|Jel u ostavi?
Da.|Nema problema.
Iako ne bih smeo da sipam|šećer. Previše sam debeo.
Hteo bih da smršam, ali je teško |smanjiti sa šećerom.
Pozvao si ih. Nisam.|Jesi.
Kunem se. Nisam|Rekao si im da me odvedu.
Nisam mama.|Došli ste da me odvedete?
Mami nije dobro.|Nije istina.
Gade mali. Znala sam|da ćeš me ostaviti.
Jedino kako me mogu odneti odavde|je da me odvuku.
Odavde odlazim jedino u sanduku.
Napolje iz moje kuće.
Ovene zabranjujem ti izlaske.
Nemogu da verujem da si to uradio.
Nemogu da verujem da si ih doveo ovamo.|Zašto nisi ubio mamu=
Jer nisam ubica. Nemogu|da je ugušim jastukom.
Vidiš ona vrata sa kukom?
Svako veče oko devet viče|''kupanje'' i tamo okači šal.
Tada ja nastupam? Tako je.|Kako sam samo pogodio.
Ustaće, otići će do vrata,|a ti ćeš je gurnuti i zdravo.
A gde ćeš ti biti?|Na kuglanju.
Do đavola s njim.|Nisam lud. Idem.
Nemogu da ostanem ovde.
Nemogu da ostanem u njegovoj kući.
Ko si ti? Ovenov prijatelj.|On nema prijatelje.
Jer je stidljiv.|Debeo je i glup. Napolje iz moje kuće.
Gde je Oven? Na kuglanju.|Hoću Ovena. Vratiće se.
Hoću da se okupam i popijem lek.|Ja ću vam ga doneti.
Ko si ti? Ja ću vam ga|okačiti. Mogu i sama.
Znam ali bi hteo da vam ga okačim.|Miči se čamugo! Molim?
Gđo. Lift! Želi da me ubije.|Molim? Želi da me ubije.|
Nemojte.|Sama ću okačiti svoj šal.
Želi da me ubije. Tražila sam|slane oraščiće, doneo mi je neslane.
Neslani mi zastanu u grlu.
Kakav davež.
Ne.
Tvoj prijatelj je|imao nesreću. Mrtav je.
Odeš na kuglanje i ostaviš|leš da se brine o meni.
Mrtav je?|Uveri se sam.
Leri, moj projatelju.|Moj prijatelju.
Moj prijatelju. Plačljivko.
Zakopaj ga u dvorište|pre nego što usmrdi celu kuću.
Živ si.
Ubio si je.
Kakav san.
Sanjala sam da je Luj|Armstrong hteo da me ubije.
Dalje od mene debilu.
Ona nije žena,|ona je terminator.
Policija traži bivšeg muža|nestale književnice Margaret Doner,
koji je sad i sam nestao.
Ako ste imate informacije gde je|g. Doner, molimo vas da obavestite policiju.
Ovene, imamo ubicu u kući.
Onaj ubica je ovde.
Dosta mi je. Idem u Meksiko.
Leri ne. Nije trenutak za paniku.|Ovo je savršen trenutak za paniku.
Prijavila me je. Radi sa njom|šta hoćeš. Moram da mislim na sebe.
Leri, ne ostavljaj me.
Izvini Leri.|Uredu je.
Sve sam zabrljao.|Biće sve uredu.
Uništio sam ti život.
Neke se stvari dogode sa razlogom.
Možda mi je bilo suđeno da odem|u Meksiko i budem pisac.
Ovo je sjajn završetak|ali nemam početak.
Priča mog života. Sjajni završeci|a neznam kako da počnem.
To nije dobro za pisca, zar ne?|Nije.
Šta kažeš na:|''Noć je bila vlažna''
Ovde je vruće.|Vruće i skučeno. Vlažno.
Noć je bila vlažna.|To znači pisati.
Naći savršenu reč,|savršen početak.
Najbolja vremena i najgora|vremena. Zima nezadovoljstva.
Vidiš šta hoću da kažem.|Savršene reči, savršeni počeci.
Poput nas. U vozu smo.|Idemo u Meksiko. U begu smo-
Uzbudljivo je i tajanstveno.
Hoćeš li napisati:|Noć je bila sparna ili Noć je bila vlažna?
To je pisanje.|Noć je bila puna omorine.
Gubim se ja odavde.
Ovde je suviše omorine.
Kuda ćeš?|Idem da ubijem kučku.
Želiš li nešto?|Može čokolada.
Dođite gđo. Lift.|Dalje od mene, ubico.
Mama.
Gđo. Lift.
Mama.
Omorina. Pokazaću ja vama|šta je omorine gđo. Lift.
Zar vi neznate|da je ubica u vozu.
Vratite se gđo. Lift.|Gade!
Mama je popila previše lekova.
Ubico.
Probudite se!|U vozu je ubica.
Dalje od mene, ubico.
Pusti me, ubico.
Ubićeš je.
Ne želim da je ubijem|već da je spasem.
Ovene spasi me.
Šta to radiš sam mojom mamom?|Šta misliš.
Spasio si me Ovene.
Jeste uredu?|Gubi se.
Zdravo Leri.
Neprijatno mi je da kažem.|Ispala mi je minđuša.
Sagnula sam se preko ograde|kako bih je dohvatila.
i pala sam u vode.|Ona je pala u vodu.
Mali gad je nije ni taknuo.
Naišao je ovaj Adonis dubina.|Divno. Adonis dubina. 
Spasao ju je ribar.|Ona je zaista bez premca.
Moraš da je voliš.|Da li je ti voliš?
Htela bih da najavim da ćemo|se Šikamoto i ja venčati.
Zašto ju je uopšte|izvukao iz mora.
Margaret Doner je dobila|1.5 miliona dolara od filmske kompanije...
koja će snimiti film|o njenoj pustolovini.
Genijalna je. Ona dobija|milione a ja glukozu.
A ja odoh po nešto. Šta?|Bilo šta. Nepodnošljiv si.
Stalno pričaš o Margaret.
Reši je se ili te ostavljam.
Ime mu je bilo Oven.|Hteo je da ubijem njegovu mamu.
Kada sam ga pitao zašto|rekao je da je ne voli.
Kada sam ga pitao|zašto je izabrao mene.
rekao je zato što je|to bila moja ideja.
Leri Doner|Baci mamu iz voza
Aloha. Ovene.|Kako si? Dobro.
Gde si? U kanjonu Tapanga.|Baš sam ubio Bet. Molim? 
Šalim se. Pogledaj kroz prozor.
Šaljivčino.
Zdravo Ovene.|Zdravo Leri.
Dođi gore.|Dobro
Nedostajao si mi.|I ti meni.
Prošlo je već godinu dana.
Odlični izgledaš.|Hvala. I ti.
Kako je mama?|Mrtva. Žao mije.
Jesi li je...?|Ne.
Prirodna smrt.|Dobro je.
Vidim da pišeš.|Počeo sam po izlasku iz bolnice.
I nisam prestao.|Još malo pa sam gotov.
Tako sam uzbuđen.|To je odlično.
Znaš kako se kaže:|Pisac uvek piše.
Neću da te zadržavam.|Samo sam hteo da te pozdravim.
Tek si došao.|Žurim na avion. Letim u Nju Jork.
Napisao sam knjigu.|Izlazi za dva dana.
Napisao si knjigu? Da.|I biće objavljena? Da. 
Neverovatno!
Zove se|"Mama, Oven i Ovenov prijatelj Leri"
I radi se o tvojim,|mojim i maminim doživljajima.
O čemu se radi|u tvojoj knjizi?
Napisao si knjigu|"Mama, Oven i Ovenov prijatelj Leri"?
I radi se o...|Našim doživljajima.
Pederu.|Ljutiš se na mene?
Ne sviđaš mi se. Želiš da odem?|Želim da umreš.
Nemogu da dišem.|To je zato što te gušim kretenu.
Izvoli.
Šta je to?|To je moja knjiga.
Ovo je slikovnica.|Da.
Ovo je naš susret u razredu.|Povuci to.
A ovo smo ti i ja i Bet|u dečijem voziću.
Ovde upoznaješ mamu.|Evo i njenog štapa.
A ovo su moji novčići.|Tvoja kolekcija novčića.
A ovde, umesto da je baciš iz voza|idemo zajedno na izlet.
Zar je ne udaramo dok ne umre?|Ovde nema smrti.
Nema?|Ne, ovo je knjiga za decu.
Ovo je naljupkija stvar|koju sam video u životu.
A ovo je najbolji deo.|Svi idemo na odmor na Havaje.
Ti, ja i Bet.
Od mržnje postajete impotentni,|od ljubavi poludite,
Negde između možete opstati.
Sa svakim čitanjem je sve bolja.|Hvala. Sem poslednje rečenice.
Izvini.
Od mržnje postajete impotentni,|od ljubavi poludite,
Negde između možete opstati.
Nejasno je.|-Nejasno? Da.
Jesi li ikad videla lasicu|kako roni? Vidi ga.
Ustvari i meni je to malo nejasno.|Šališ se?
Samo poslednja rečenica.|Poslednja rečenica? Da.
Znači slažeš se sa Sančo Pansom.|Neverovatno.
Slažeš se sa nekim|ko piše dečje slikovnice.
Stvarno se slažeš s njim?|Ima pravo.
Knjiga mi je bestseler|a sa njegovom dobiješ balon.
Ne razumem.
Ima pravo na svoje mišljenje.|Znam da ima, ali pogledaj ga.
Liči na bovu sa kosom.
Idi dalje Ovene,|možda te neko probode harpunom.
