ЗАТОИЧИ И МАЈСТОР ШОЊИ ШАХА
У главној улози
ШИНТАРО КАЦУ, Затоичи
МИКИО НАРИТА, Тадасу Јумонђи
ЧИЗУРУ ХАЈАШИ, Еношимеја
КАНЕКО ИВАСАКИ, Тане
ГАКУ ЈАМАМОТО, Сагава
ФУЂИО СУГА, јакуза
ТАЦУО ЕНДО, газда из Еђијаме
КАНАЕ КОБАЈАШИ, удовица
Режисер, КЕЊИ МИСУМИ
Извињавам се,
газда, колико кошта до Миуре?
Превоз?
Тачно онолико колико тамо пише.
Само се питам да ли је упола цене
за децу и телесно оштећене!
Зашто би човеку који изгледа
снажно као ти дао попуст?
Какво то нехумано правило
не дозвољава олакшице инвалидима?
Такви су прописи. Ако ти се не свиђа,
не мораш да се возиш.
Крени, хоћеш?
Задржаваш остале.
Ако не умеш да се односиш према
богаљима, немој да се изненадиш
ако ти богови пошаљу олују и
потопе ти брод.
Пази!
Хвала. То је било близу.
Хвала.
Веома сам ти дужан.
Изгледа да свет није скроз
запоседнут демонима.
Извињавам се.
Хеј, помози му да се укрца.
Захваљујем.
Укрцајте се!
Укрцајте се!
Чекајте ме. Чекајте ме!
Дођавола!
Закаснили смо.
Брод за Миуру иде сваки пет дан.
Па да чекамо или да идемо копном.
Ино,
је л' си сигуран да си видео Тане?
Већ сам ти рекао да је, у ствари,
нисам видео.
Видео сам њен шешир од сламе
на прозору гостионице у Чикури.
Кад сам их питао рекли су да је
отишла бродом из Татејаме у Миуру.
Под претпоставком да је то
заиста била Тане,
питање је докле ћемо за њом?
Шта мислиш?
Изгледа да смо закаснили.
Штета. Штета.
Каква штета!
Када је следећи брод?
За четири дана? -Онда можеш да
пређеш Урагу. Где си кренула?
У Хаконе.
Идеш због топлих извора?
Онда предлажем да до Едоа идеш
копном па Токаидо путем.
Можда је дуже около,
али не мораш да чекаш.
Шта мислиш?
То је вероватно добра идеја.
Будеш ли чекала овде,
а почне олуја,
петодневно чекање лако може
да се претвори у десетодневно.
Спремни?
Волео бих се придружим, ако може.
И питам се да ли би био љубазан
да ме пустиш да бацам коцкице.
Као дилер гост.
Сигурно знаш да бацаш коцкице?
Па, види,
немам баш неко око за већину
забава.
Нема баш неко око?
То је смешно.
Али из неког разлога,
могу да видим коцкице у шољи.
Шта кажете? Зар не мислите како вреди
да се види шта можда могу да урадим?
Хајде, узми шољу.
Хвала пуно.
Ево.
Не заборавите да сам слеп.
Молим вас да не обраћате пажњу
на моју неспретност.
Је л' су сви спремни?
Уложите.
Изврсно бацање.
У реду, ја кажем пар.
Пар.
Непар.
Је л' су сви уложили?
Имаш 175 мона на пар и 50 на непар.
Је л' су се сви људи кладили?
Врло добро.
Шта имамо?
Три и шест, непар.
Ево, за почетак си добио 125 мона.
Претпостављам да заиста можеш
да видиш шта је у шољи.
Онда, могу ли да наставим?
Хајде, хајде.
У реду, јесу ли сви спремни?
Уложите.
Сигурно хоћеш да се кладимо?
Да, апсолутно. Уложите.
Хајде, дајте улоге.
Ово је забавно, мислим да ћу и ја
да се кладим. Стављам на пар.
Пар.
Сви се кладе на пар?
Нико неће да се клади на непар?
Нико неће на непар.
300, 215, 210, 200, 250, 150,
све на пар.
Значи, то је све укупно један кан
и 325 мона.
Види молим те,
овај пут се баш повећао улог.
Свиђа ми се.Шта имамо?
Пет и један, пар.
Рек'о си пар? -Нема сумње у то.
Значи, пар је.
То је изненађење.
Претпостављам да ипак не видим
коцкице.
Био је пар.
Ако могу, ја сам уложио 300,
значи да добијам 600.
Хеј, ја сам уложио 200.
Полако, сви ћете да добијете.
Шта кажеш, одустајеш ли?
Не. Имам још.
Само мало.
Ево.
25 јоа!
Молим вас да сад сви одрешите кесе.
Ево коцкица.
А ево и шоље.
Спремни?
Идемо.
У реду, ставите улоге.
Нема потребе да се устручавате.
Овај пут идем на све или ништа.
Пар.
И ја се кладим на пар.
Пар.
У реду, пар. -Три стотине на пар.
Сви се опет кладе на пар.
Зашто се нико не клади на непар?
Претпостављам да понекад
ветар дува у једном правцу,
због чега се сви кладе на исто.
Због ветра, кажеш? Па, ако сте
сви сигурни да нема грешке,
да видимо шта имамо.
Неваљале коцкице!
Кад сте ми искочиле из рукава?
Хеј! Шта то...
Шта имамо?
Пар или непар?
Значи непар?
Претпостављам да коцкице нису
осетиле ветар.
То значи да све ово иде мени.
Хвала пуно.
Стани, стани.
Стани мало.
Неки проблем?
Нешто овде није у реду.
Коцкице су пале на непар, зар не?
То значи да сам ја добио.
Шта се десило са оним коцкицама
које си ставио у рукав?
Још увек су ту.
Преварио си нас, битанго једна.
Ја?
Хеј, овај тип је профи у бацању.
Не помишљај да се извучеш са тим
"искочиле ми из рукава" срањем.
Намерно си направио да ти оне
две коцкице испадну из шоље.
Ђубре нас је преварило са четири
коцкице.
Станите мало.
Хоћете да кажете
да сте се сви кладили на коцкице
које су биле поред шоље?
Какво би то коцкање било?
Кад се коцкаш са коцкицама,
треба да се кладиш на оне у шољи.
Је л' тако?
Битанго.
Дођавола са тобом!
Људи, мислите како можете да ме
искористите јер сам слеп?
Еј ти,
мислим да си сакрила нешто блага
на слатко, мало место.
Ђубре!
Ако сте толико привржени изгубљеним
парама,
можете да узмете моје да
покажете као банкарску провизију.
Слепче,
добро се бринеш о себи.
Људи који виде увек покушавају
да ме искористе
и да ме ражалосте.
Ако не грешим, ниси ли ти љубазни
самурај који ме је спасао
кад замало нисам пао у воду?
Једва сам вредан тог имена,
бојим се.
Дакле, играш шоњи шах, је л' да?
У ствари,
и ја сам јако склон том шаху.
Можда би ми дозволио да те
изазовем на меч?
Наравно.
Сјајно. Хвала.
Па, реци ми, под којим именом
те знају?
Зовем се Ичи.
Не зову ли Ичи сваког слепог
масера одређеног ранга?
У мом случају,
то је такође и моје право име.
Па онда, да ти је право име
Ичимацу, звали би те Мацу а не Ичи.
А да је Ичитаро,
звали би те Таро а не Ичи.
Истина, али звали су ме Ичи још од
малена
па је Ичи заиста једино име које
знам.
Другим речима,
ти си само обични стари Ичи.
Онда, Обични Стари Ичи,
баци ове комаде да видимо ко
је први на потезу.
Нећемо ово да заборавимо битанго!
Ловац са 5 на 7.
Презивам се
Јумон.
Јумон?
У ствари, Јумонђи. А име Тадасу.
Господар Тадасу Јумонђи.
То је необично име.
То је лажно име.
Можда за човека који је у мисији
освете? -Стани мало.
Овим потезом ћеш да ме заробиш!
Па, нема везе.
Златни генерал са 5 на 7.
Нећеш лако да ме добијеш.
Дакле, жртвујеш да избегнеш пораз.
Претпостављам да ћу да узвратим.
Узимам топом.
Обични Стари Ичи,
изгледа да си превидео фигуру.
Стани, враћам потез.
То није дозвољено.
На почетку смо се тако договорили.
Шах мат.
ЕНОШИМА
УДАРАЦ У ШЕШИР, 10 МОНА
СА ПРАВИМ МАЧЕМ, 100 МОНА
# Боје цветају #
# Расипају се и падају #
# Али кад пролеће прође #
# Поново процветају #
# Тако је #
# Птице се вину високо #
# У плаво небо... #
Газда, путујући масер је био у
пролазу па сам га зауставио.
Изволи.
Масеру,
газда у породици Бању је мој
побратим.
А чуо сам да си имао малу гужву
са неким његовим људима
на броду из Татејаме.
Бању породица?
Схватам. Значи, они момци су
из породице Бању.
Је л' тако? Можда смо заиста
имали мали сусрет.
Значи, стварно си то био ти.
Битанго једна.
Ако ти се не одужим,
изневерићу брата.
Само мала освета.
Узми то!
Не опири се.
Не тражим од тебе да платиш животом.
Хоћу само да се постарам да
никад више не изведеш онај трик.
Је л' си добро, Мики?
ЕЂИ МАЈА
Извињавам се.
Је л' повређена?
ГОСТИОНИЦА ЕНОШИМА МИСАКИЈЕ
Ловац са 2 на 4.
Ловац са 2 на 4.
Схватам.
Значи, нападаш само кад немаш
другог избора.
Иначе, никад не потежеш мач?
Тако је. Покушавам да избегнем
непотребна убиства.
А ти, твој приступ је другачији?
Ја убијам да бих убијао.
Сребрни генерал са 4 на 5.
Сребрни генерал са 4 на 5.
Добро, топ са 7 на 4.
Убијаш само убијања ради?
Не. Убијам да бих победио.
Да победим све јаче од мене.
Побеђивање јачег од тебе је
мачевање.
Није само у мачевању.
Чак и у нечему као што је шах?
Чак и шаху, у зависности од
времена и околности.
Звучиш као опасан човек.
Стани мало.
Ово у ствари није стварно такмичење.
Пошто ти не видиш таблу а ја видим,
ово није поштена борба.
У реду.
И ја ћу да играм,
а да не гледам у таблу.
Тако смо једнаки.
Да видимо.
Пешак са 5 на 4.
Пешак са 5 на 4?
Пешак са 5 на 4, рече.
Пешак на исто.
Пешак на исто, је л'?
Златни генерал са 7 на 7.
Златни генерал са 7 на 7.
У том случају, да видим.
Пешак са 3 на 6.
Пешак са 3 на 6?
Топ са 5 на 9.
Ичи,
невероватно си брз.
Мислио сам да мене јуре,
али сам изгледа погрешио.
Јесу ли обојица људи Бањуа?
Тако изгледа.
Па, пре или касније, партија би се
завршила ремијем
пошто сам играо на слепо.
Да сам победио,
да ли би то значило да би ме убио?
Не убијам противнике који ми се
свиђају.
Да их убијам, веома брзо не би
остао нико ко ми се свиђа.
Нека ми неко помогне!
Молим да ми кажете где да нађем
доктора. Дете има грозницу и грчеве.
Бојим се да не умре.
Морам да је одведем доктору.
Нека ми неко каже, молим вас,
где могу да нађем доктора!
Извињавам се.
Она гори.
Доктор је далеко а и касно је,
па неће моћи да помогне.
Али, случајно је шаман овде.
Једна слушкиња је опседнута па
јој истерује лисицу.
Та жена је некад била доктор у
Чуђо школи,
па можда могу да је замолим
да погледа девојчицу.
Да, молим те.
Како изгледа?
Очигледно је бактеријско тровање.
Отров је ушао кроз рану на стопалу.
Може да буде смртоносно.
Ако се не лечи на време,
дете може да умре.
Онда ми реци молим те, чиме се лечи?
Прво леком, друго бригом о
здрављу и треће молитвом.
Молимо те велики боже Окунинуши,
о велики боже Сукунахико,
молимо те да моћима својим
излечиш ово дете.
А, лек?
Ако га брзо набавимо,
дете ће да преживи.
Али, бојим се да тај лек...
Да?
Знам где да се набави, али...
Колико лек кошта?
За пуни третман, оволико.
Извини, али слеп сам.
Молим те, реци гласно цену.
Пуна терапија кошта пет јоа.
У Одавари има апотекар по
имену Точинко који га има.
То је моћан лек увезен са
континента.
Пет јоа.
Господару, поново је насилна!
Сигурно је опет опседнута лисицом.
Молим те врати се до ње,
удовице Тарозаемон!
Молим те, смири се.
Ја ћу да јој набавим лек.
Хвала, али никад то не бих могла
да затражим.
Хоћеш да кажеш, пустићеш да умре?
Повређена је због туче у коју
сам био умешан.
Не смеш.
Није то ништа, стварно.
Ови моји прсти
могу за тили час да зараде колико
кошта тај лек. Онда, отишао сам.
Где ћеш? -Чујем да неки ходочасници
у храму Ивамото
воле да бацају коцкице.
Али шта ако људи Бањуа одлуче
да поново крену на тебе?
Без бриге.
Идем и ја као телохранитељ
господара Ичија.
Побринућу се да га нико не такне.
Хоћемо ли?
Видимо се.
Идемо.
Само да знате, имам још пара овде.
Ово су све паре које имам,
па се кладите у колико хоћете.
Колико имаш ту?
Око четири кана 500.
Четири кана 500? Слепац је храбар.
Није време да се ми који видимо
плашимо. 700. Пар.
Један кан 200. -500. -Један кан.
Ја улажем 800. -Још 500.
Ја улажем 200.
Ја ћу остатак.
Ево га.
Четири кана 500, сви на пар.
А, сви се кладите на пар?
Тако је, сви на пар.
Нико неће да се клади на непар?
Зашто да ставимо на непар кад...
Све паре су на пар.
Врло добро.
Онда да видимо шта кажу коцкице.
Неваљале коцкице.
Стани мало. Шта ћеш са њима?
Сигурно су ми испале из рукава.
Мора да се шалиш!
Шалим?
Мислио сам да је ово коцкање.
У овој игри,
клађење је на коцкице у шољи.
Зашто би се неко кладио на коцкице
поред шоље? Била би то глупа игра!
Али ти...
Мислите како можете да ме
искористите зато што сам слеп?
Па,
верујем да сте сви ставили на пар.
Да видимо шта имамо, хоћемо ли?
Хвала пуно.
Стани. Пар је. -Пар?
Тако је.
Исто као и оне друге коцкице.
Три и један, пар.
Је л' си се сад уверио?
Поделимо ово.
Ја сам уложио 800.
Чекај свој ред.
Ја сам уложио један кан 500.
Један кан 300 овде.
Не схватам.
Одавно се бавим овим,
али једноставно не схватам.
Не личи ми на тебе да бескрајно
јадикујеш о томе. Сабери се.
Мораш само да набавиш нов капитал,
вратиш се сутра и победиш поштено.
Питање је како да набавим капитал.
Знам начин.
Вашар у храму Југјо у
Фуђисави почиње сутра.
Даћу ти место које сам резервисао.
Зарадићеш десет мона по ударцу.
Тамо можеш да зарадиш капитал.
Хоћеш да седим на твом месту и
да ме бију у главу за 10 мона?
Тако значи!
Зато си одабрао псеудоним који
значи десет мона.
Зато што дозвољаваш да те људи
млате по глави за толико.
То је веома паметно.
Нећеш да седиш тамо и да те млате
по глави, пробаћемо нешто друго.
Као?
То.
Невероватно!
Ухвати ово!
У реду. Спремни?
Идемо.
Уложите.
Пар.
То је 15 кана на пар.
Још неко?
Неко на непар?
Непар.
Шта имамо?
Пет и два, непар.
ТОЧИНКО
Изволи.
Ујка Ичи.
Здраво.
Будна си.
Како грозница.
Нестала је.
Одлично, онда ћеш да будеш добро.
Кад грозница престане,
знаш да си добро.
Имам идеју.
Хајдемо на топле изворе у Хаконе.
Кажу да су тамошње воде добре
за све што те мучи.
У реду.
Драго ми је што ти је боље тако брзо.
Ти си срећна девојчица.
Ујка Ичи.
Ујка Ичи.
Молим?
Ујка Ичи.
Шта је било?
Ујка Ичи, хвала.
ЕНОШИМА
ОДАВАРА
ХАКОНЕ
Извињавам се.
Ништа се не брините.
Стани.
Не мрдај.
Мени се обраћаш?
Не мрдај. Не померај се одатле.
Врати десну ногу веома полако.
Погледај ово. То је било близу.
Хвала пуно.
Пажљиво.
Веома сам захвалан.
То је била срећа. -Ма немој.
Мораш да будеш опрезан.
Никад се не зна која опасност
вреба кад не можеш да видиш.
Хеј, Ропеј.
Дозволи да помогнем.
Хвала, али бићу добро.
Клизаво је.
Веома сте љубазни.
Дозволите, онда.
Хвала.
Имате веома финог господара.
Хвала.
Могу ли?
Је л' си водила Мики у купатила?
Јесам, ово јој је био први пут.
Биће добро, захваљујући теби.
Уђи.
Нисам имао прилике раније да питам,
али шта вас је натерало на пут?
Је л' сте на неком ходочашћу?
Извини.
Нисам хтео да забадам нос.
Нема везе.
Отац мале Мики
је био мој блиски рођак.
Служио је у светилишту на
планини Цукуба, али...
Служио у светилишту?
Мислиш, био је свештеник?
Да.
Али је онда, овако или онако,
ухваћен у ово.
О, извини.
Вероватно мислиш на ово?
Да.
Постао је лош.
На крају се уплео у рат банди
и погинуо.
Како се звао?
Шодају Скуба.
Шодају Скуба.
Сигурна сам да никад ниси чуо
за њега.
Био је само још један разбојник
убијен у обрачуну.
Не видим разлог да неко зна
његово име.
Био је обична битанга која није
вредела више од ђубрета.
Жена га је оставила,
па је ово дете, које је било у
другој породици, остало само.
А ја сам јој најближа породица.
Схватам.
А, онда?
Нисам имала среће да нађем мужа
и у то време радила сам
у Монзенчу на планини Цукуба.
Хеј?
Знаш за њега?
Да, град пун ходочасника
који иду на планину Цукуба.
Хеј? Може ли ми неко помоћи?
Тако је. Радила сам као
слушкиња у чајџиници.
Али сам одлучила да сама бринем
о детету.
Научила сам је да пева и
помало игра и...
Може ли неко да ми помогне?
Има ли неког?
Извини ме мало.
Ко је тамо?
Да ли знаш где је гостионичар?
Извини, бојим се да не знам.
Из гостионице Камасака су ме
овде упутули.
Њихова два госта, Томоношин
Сагава и његов слуга Ропеј,
изгледа да су дошли овде у купатило.
Морам одмах да их видим по
хитној ствари.
Па, купатила су низ степенице,
али пошто никог нема, не знам...
Али претпостављам да бих могла ја
отићи да видим. -Била бих захвална.
Нашла сам их.
Јеси ли то ти, Куме?
Зашто си обучена тако?
Пут зна да буде опасно место
за жену.
Мислила сам да ћу да имам мање
проблема овако обучена.
Реци ми, брате, како се осећаш?
У једном тренутку нада ме
напустила,
али се Ропеј добро бринуо о мени
и извукао ме.
Нисмо имали пара,
болест је напредовала
и заиста нисам знао шта да радим.
Зато сам ти и послао курира.
Извини што сам те забринуо.
Шта је са особом коју си тражио?
Ништа?
Никаквих трагова?
Зар немате шешир или кабаницу?
Шешир!
Изволи.
Молим те узми ово.
Хвала.
Веома си љубазна.
КАМАСАКУ
Љубазно од тебе што си нам ово
позајмила.
Нема проблема. Ништа посебно.
Девојка ме замолила да ти
пренесем њену захвалност.
Девојка?
Овај, мислим,
господарев опоравак мора да је
због лековитости овдашњих вода.
Али у планинама заиста зна да буде
хладно, зар не? -Да, заиста зна.
Мислим да у комаду "Освета у
Хаконеу" има сцена где лик каже,
"Дубоко смо у брдима где снег
падне пре него што лишће опадне.
Мора да ти је неиздрживо хладно".
Тако је. Баш је тако.
Надамо се да ћемо пре снега
отићи на југ где је топлије.
Сад кад је моја девојчица
најзад на ногама,
очекујем да ћемо и ми убрзо.
Не смем да дангубим овде.
Морам да измолим својих
сто молитви пре кише.
Молиш се за господарев опоравак?
Тако је. Као да ми је још нешто
рекао да урадим. Шта то беше?
Тако је!
Слепи акунпуктуриста.
Мој господар каже да је твој
третман чуда направио.
Волео би да дођеш још једном.
Је л' тако?
Можеш ли одмах?
Наравно. -Молим те, онда иди.
Хвала.
Поздрави га. -Хвала још једном.
Извини, десило се да сам чуо
како си рекла да ускоро одлазиш?
Тако је.
Не могу вечно да се ослањам
на твоју доброту.
То што се десило моја је грешка.
Нисам ли рекао да не смеш тако
да говориш? -Извини.
Молим те,
зар не можеш још мало да одложиш
одлазак?
Види, бринем како ћете вас две
проћи на путу,
и волео бих да вам дам три или пет
јоа за путне трошкове.
У супротном,
знам да ће то страшно да ми
оптерети срце.
То је веома лепо од тебе,
али то није као да си својим
рукама повредио дете.
Шта?
Рекао сам ти да то не говориш.
Извини, опрости ми.
Ствар је у томе,
што ми је Мики драга.
Драга?
Веома ми је драга.
Мики?
Господару Ичи?
Само она?
Само она?
Тетка Тане,
поново пада киша.
КАМЕН СТО МОЛИТВИ
Извини, можеш ли да не правиш буку
док ово радим?
Не би ваљало да ме уплашиш у
погрешном тренутку.
Је л' тако, девојко?
Девојко?
Ти, видиш?
Ни мало, слеп сам.
Хоћеш да кажеш како слеп човек
мушкарца види као жену?
Нећу. Слеп човек мушкарца види
као мушкарца, а жену као жену.
Ми видимо очима нашег срца.
И очима твог срца Куме је жена?
Заиста јесте и не само да је жена,
већ веома лепа жена.
Као да би то могао да кажеш.
Стварно, истина је.
Значи, имамо девојку обучену
као мушкарац...
Схватио сам.
То је само прича.
Молим?
Каква прича?
Прича коју видим очима мог срца
је прича о освети. У мисији сте освете.
Шта?
Господару!
Неке особе власти из Одаваре.
Кажу да истражују злочин.
Човек је убијен код храма
док је изводио ритуал сто молитви.
Изгледа да је слуга самураја који
борави у овој гостионици.
Ропеј! Ропеј!
Нема ране од мача.
Изгледа да је задављен.
Трагови на врату указују да је
употребљена струна или жица,
али је тешко рећи шта тачно.
Напред бели, напред бели.
Напред црвени, напред црвени.
Напред црни, напред црни.
Тишина!
Ако се не смирите, ја ћу...
Шта је ово?
Пловак, за пецање.
Светло црвени пловак.
Светло црвени?
Је л' поклон од неког?
Није, нашли смо га у језерцету
код храма.
Почни.
# На истоку... #
Погрешно.
Почињемо на два.
Ти си почела на три.
Још једном.
Један и...
# На истоку #
# Казуса... #
Киша поново пљушти.
Кад ли ће да престане?
Шта је било?
Ништа.
Нешто није у реду?
Све је у реду.
У купатилу је било сјајно.
Драго ми је да то чујем.
Може ли партија?
Победа, пораз, пораз.
Имаш два пораза и само једну
победу.
Можда треба да оставимо тако.
Можда постане опасно за мене
ако почнем да побеђујем.
Ако ти нешто не буде одговарало,
не могу да знам када би могао
да одлучиш и потегнеш тај мач.
Тако је.
Умало да заборавим.
Наручена ми је још једна масажа.
Тако је лепо кад се има посла.
Чини се да ти добро иде у овом граду.
Да, хвала.
Знаш Ичи,
од кад заједно путујемо,
вежбао сам посматрање ствари
затворених очију, као ти.
То је један начин да се убије време.
Мислим да то радим како бих могао
да видим шта ми се дешава иза леђа.
Шта си сакрио недавно?
Чак и да ти израсту очи на потиљку,
од њих нема много користи ако
су разроке.
Ако си мислио да сам сакрио нешто
када нисам,
мислим да имаш још дугачак пут.
Значи, потврда из школе "Обичног
Старог Ичија" остаје далеки сан.
Штета.
Па, одох на посао.
Дошао је акупунктуриста.
Каже да је заборавио нешто у
овој соби.
Хвала.
Захваљујем.
Баш имамо велику олују.
Девојка није овде? -Отишла је у
град у вези Ропејевог убиства.
Шта си заборавио?
Ево је.
Једна моја туба.
Ако бих могао,
мада није на мени,
посебно што се знамо само
колико су трајала три третмана,
да поставим то питање.
Које?
Постоји ли неки посебан разлог
зашто би твој слуга Ропеј
дочекао тако страшан крај?
Зашто питаш?
Један проблем код слепих људи,
посебно нас масера,
јесте што смо радознали.
Ропеј је једини,
који је знао како изгледа наш
непријатељ.
Пошто не знамо име, а ни било шта
друго о нашем непријатељу,
Ропеј је требао да га идентификује.
Ни ја ни Куме га никад нисмо видели.
То мора да је разлог зашто је
Ропеј убијен.
Не знам неко друго објашњење.
Је л' ваш непријатељ још увек овде?
Сигурно је био кад је Ропеј убијен.
Да ли је и даље овде...
Али све док си ти са сестром овде,
зар се не би задржао и он како би
вас убио?
Шта би добио нашим убиством?
Више немамо начин да га
препознамо,
чак и ако се нађемо лицем у лице.
Сада би наше убиство било потпуно
непотребан покољ.
Схватам. -Ако ти је радозналост
задовољена, молим те да одеш.
Могу ли још нешто да питам?
Ако могу,
како је настала та освета?
Шах.
Све је почело због партије шаха.
Када је мој отац путовао са
Ропејем,
упознао се са самурајом који
воли шах.
То је непријатна прича,
пријатељска опклада претворила се
у горку.
Не знам ко је први потегао мач,
али како год, мој отац је убијен.
Зато је само Ропеј знао ко нам
је непријатељ.
Сад кад је Ропеј мртав више не
можемо да идентификујемо убицу.
Без освете за очеву смрт,
не можемо да се вратимо кући.
Породично презиме се гаси,
а Куме и ја бићемо осуђени да
лутамо по другим феудима.
Апсолутно ништа не можемо да
урадимо.
Стварно немате други траг о
очевом убици?
Чак ни сламчицу за коју би се
дављеник ухватио?
Знамо да је човек неуобичајено
брз шахиста.
Осим тога, друго нешто?
Ништа.
Добродошла. -Је л' си завршила?
Јесам, извини што је потрајало.
У ствари, има још једна ствар о
томе како тај човек игра шах.
Према Ропеју,
када противника сатера у ћошак
и дође до последњег потеза,
има навику да прстима овако
протрља нос.
Добродошао.
Хвала.
Још увек немам среће.
Стално губим.
Мора да ми је овај град несрећан.
Чим се време побољша,
спаковаћемо се и идемо на другу
страну прелаза Хаконе.
Можемо отићи у Мишиму или Нумазу.
Кад ми се срећа врати и када будем
опет имао нешто пара у рукама,
можемо свако својим путем.
Мислила сам да ће у кујни да се
буне ако буде сувише касно,
па сам ти већ наручила саке.
Одлично! Изврсна идеја!
Бацимо се одмах на њега.
Чудан склоп околности нас је спојио,
али кад је дошло време растанка,
мислим да осећам неку чежњу.
Хвала.
Крећемо прекосутра.
Знаш, уместо да само идемо до
Мишиме или Нумазуа,
зар не би могли и даље да
путујемо заједно?
Немој да си смешна.
Не, стварно. Мики и ја ћемо да се
старамо о себи.
Обећавам,
нећемо да будемо терет.
Мораш да разумеш, Тане.
Човек у ког гледаш је прљав,
а свако ко му постане близак или
га дотакне,
на овај или онај начин,
бива умуљан у ту прљавштину.
Ништа не могу да урадим
по питању своје прљавштине,
али нећу да се ви њоме испрљате.
Ти си...
Ти си тако...
Шта сам тако, господару Ичи?
Је л' си...
Да ли си некад био близак са женом?
Овај, да.
Јеси?
Да.
Чак и сад, она ми је блиска.
Каква је?
Па слеп сам, тако да је не видим,
али има два ува,
два ока,
лепо обликован нос
и слатке мале младеже.
Тако је. Овде.
И она се зове Тане,
али је одавно умрла.
Има исто име,
али је другачија.
Заувек живи овде,
дубоко иза ових очију.
Мрзим је.
Али добро, нека остане тамо
заувек, дубоко иза очију.
И мене ћеш заувек да се сећаш.
Или је "заувек" превише да тражим?
Онда бар, недељу или две.
Бар ћеш да ме запамтиш
као друга Тане,
не као оне што је умрла.
Бар док угриз на руци не престане
да боли.
Претражили смо све градове дуж
пута и још је нисмо пронашли.
Питам се да није кренула неким
споредним путем.
Онда онај Затоичи, што га је пратила,
мора да је негде скренуо
иначе би му изгубила траг.
Можда само нисмо видели
онај њен сламнати шешир негде.
Дошли смо довде.
Да би били сигурни,
идемо до пролаза Хакона.
Ако је не нађемо до тамо,
одустајемо и враћамо се у Шимосу.
ТАНЕ
Значи, почела си да пратиш Затоичија
од топлих извора у Чикури,
па си била са њим на броду преко
канала,
али си га изгубила на обали у Миури?
Тако је.
А човек са којим од тада путујеш
је неки други слепац?
Сигурна си у то?
Затоичи је убио Шодају Скубу.
Како бих могла да заборавим
човека који ми је убио мужа?
Човек са којим сам сад,
зове се Ичи и путујући је масер.
Ако ми не верујете, питајте Мики.
У реду је.
Знаћемо је л' то он кад га видимо.
Нисмо ми једини који хоће Затоичија
мртвог. Глава му вреди пуно пара.
Не можемо тек тако да
одустанемо.
Господару Ичи.
Морам нешто да ти кажем...
Гатала сам у храму
да видим је л' ово добро време
да се иде на пут.
Хтела сам да будем сигурна јер
је први одлазак од Микине болести.
Извукла сам да ако не кренемо
данас,
следећа три или четири дана су лоша.
Па се питам,
шта мислиш да кренемо данас?
Схватам.
У реду. Пођимо, онда, одмах.
Сигурно немаш ништа против?
Немам.
Каже се, нема смисла да одлажеш
добру ствар.
А, ти?
Идем и ја.
Нема смисла да одлажеш добру
ствар, а ни лошу.
Ево.
Тане, хоћемо ли да кренемо?
Господару Ичи.
Мики је у ствари
моја ћерка.
Стварно?
Лагала сам те.
Ја сам била...
Ја сам била жена Шодају Скубе,
који је погинуо од твог мача.
Па?
Али ја,
заљубила сам се у тебе.
Хтела бих да ти будем жена.
Хвала.
Шта кажеш? Је л' си за партију?
Звучи добро.
Имаш једну победу више, зар не?
Тако је.
Камен, папир, маказе.
Први сам на потезу?
Тако је.
Да видимо.
Топ са осмог реда на други.
Копљаник са 7 на 7.
Златни генерал са 3 на 2.
Краљ са 8 на 8.
Пешак са 7 на 3.
Пешак са 3 на 5.
Пешак са 5 на 4.
Топ са 2 на 5.
Да видимо.
Сребрни генерал са 7 на 2.
Копљаник са 3 на 7.
Копљаник са 3 на 7, кажеш?
Пешак са 8 на 5.
Пешак, исто.
Пешак са 8 на 6.
Сребрни генерал са 3 на 2.
Краљ са 6 на 2.
Пешак са 6 на 3.
Сребрни генерал, исто.
Златни генерал, исто.
Краљ, исто.
Копљаник са 6 на 5.
Ловац са 6 на 9.
Не можеш да вратиш потез.
Немој да заборавиш.
Је л' си рекао ловац са 6 на 9?
Да ли си то одиграо?
Да ли је то твој потез?
Па, Обични Стари Ичи,
изгледа да си готов.
Пешак са 6 на 4. Шах мат.
Ја побеђујем!
Да осветимо очеву смрт!
Не дај детету да гледа!
Шта то радите?
Мики!
Тетка Тане!
Не! Пустите ме!
Стани! Немојте још да нападате!
Потегнуће чим нападнемо.
Пошто је слеп, ништа не може да
уради док не нападнемо.
Само полако!
Кад будете спремни,
сви истовремено нападните.
То боли! Пусти ме! Тетка Тане!
Тетка Тане!
Пусти ме!
Тетка Тане!
Ујка Ичи!
Хвала.
Господару Ичи!
Ујка Ичи!
превод и обрада
Обрада: Навој, октобар 2016.
