25.000
Hitler je jednom otišao|kod gatare i pitao je:
"Kada ću umreti?"
A gatara mu je odgovorila:
"Umrećeš na jevrejski praznik."
Hitler je onda upitao,|"Kako to znaš?"
A ona je odgovorila:
"Bilo koji dan kada budeš umro,|biće jevrejski praznik. "
Negde u Poljskoj|zima 1944.
I ti me pitaš, kao Jevreja:
"Kako si mogao da pričaš takve viceve|u vremenu kao što je bilo tada?"
Tako smo preživeli.
To je bile nešto što nam je|pomagalo da nastavimo da živimo.
Sve ostalo,|uzeli su nam nemci.
Podigli su visoke zidove sa bodljikavom|žicom da bi nas zatvorili u geto.
Bili smo izolovani od ostatka sveta,|i godinama nismo imali nikakvih vesti.
I mi smo našli utehu u malim stvarima.
U crnohumornom vicu.
U sunčanom danu.
U glasini koja je budila nadu.
Zato sam odlazio|i sedeo pored zida getoa...
...i gledao u drvo ispod kog|sam prvi put poljubio Hanu.
I pored tog zida|je sve i počelo.
Sa jednim jedinim listom novina.
Ne! Previše je opasno!
Gde ona može da ode?
Beži, ljubavi. Beži!
Spasi se. Idi, idi, idi!
Najdraža!
Videćemo se uskoro!|Volimo te, Lina!
Stoj!
Šta ti radiš ovde?|Pokušavaš da pobegneš iz getoa?
Kako se zoveš!
Hajem. Jakob Hajem.
Zar ti neznaš da se kažnjava smrću|svaki Jevrej...
...koji se zatekne na ulici posle policijskog časa?
U pravu ste.|Naravno da ste u pravu.
Stoprocentno ste u pravu.
Mislim da se sirena|još nije oglasila.
O, pametan Jevrej! Idi tamo!
Predstavi se|dežurnom oficiru...
...i reci mu|da si napolju posle 8h!
Ali još nije 8h.
Da li se ti to raspravljaš? Ne.
Idi!
Ovo je radio stanica|nemačkih oružanih snaga.
Hajl, Hitler!
Sada ćemo emitovati|specijalni izveštaj.
Tokom teških|odbrambenih borbi...
...naše herojske jedinice,|pod komandom generala fon Hartunga...
...uspele su da odbiju|ruske trupe u blizini Bezanike.
Bezanika je važno strateško mesto|u ovom sektoru.
Sada ćemo emitovati poruku|našeg firera.
Bezanika.
Rusi su blizu,|samo 400 kilometara daleko.
Moj bože!|Oni su u Poljskoj.
Šta ti radiš ovde?
Stražar na pijaci, me je poslao vašoj visosti|da bi me odgovarajuće kaznili.
Iako nisam čuo sirenu,|i sa punim poštovanjem...
...ako je njegov sat tačan,|onda vaš sat kasni.
Ali to je na vama da odlučite.
Da odlučim?
Šta?
Odgovarajuću kaznu za mene.
Mada ću dati sebi slobodu|da se ponovim:
Još nije tačno 8:00.
Još nije 8:00.|Samo je tri minuta do 8h.
Dva minuta do 8h.
Znači da se gospodin stražar,|samo šalio samnom.
Samo zato što je rat...
...ne znači da se ljudi ne mogu|šaliti međusobno.
Mogu li?
Ni mi Jevreji nismo ravnodušni prema šalama.
Da li živiš daleko odavde?
Deset minuta, ako budem trčao.
Onda požuri.
Molim vas da li mogu dobiti propusnicu?
Šta sad da radim, Hana?|Zaključan sam van getoa.
Moram da nastavim.
Ovo je ludilo, Hana.
Ja sam verovatno jedini Jevrej|400 kilometara unaokolo...
...koji pokušava da se vrati|nazad u geto.
Da bi prešao ovu razdaljinu,|morao bi da budeš miš.
Oh, dragi bože Jevreja!
Zašto nisi stvorio svoj narod|kao rasu miševa?
Iskreno te pitam:|Šta je dobro u tome da budeš čovek?
Idem.
Idem.
Ne još!
Sačekaj da reflektor prođe.
Ko si ti?|Lina Kronštajn.
Ja imam 10 i po godina. Koliko si ti star?
Pazi!
Šta ti ovde radiš?|Pokušavaš da pobegneš?
Gde? Jevrej ne može da preživi|pet minuta van getoa.
Znači vraćaš se nazad?
Da.
Mogu li i ja da pođem sa tobom?
Samnom?
Zašto baš samnom?
Sa kim bi drugo?
U redu.
Idemo.
Oh, čekaj! Čekaj!
Da li si uplašen?
Ne. Prestravljen.
Hajde! Ovuda!
Ovuda.|Hvala ti mali mišu.
Sakrij se! Policija!
Ovamo!
Baj-baj mala devojčice.
Hvala ti što si mi spasila život.
Moraš da me izviniš.
Veoma sam umoran. Idem kući.|Ti bi trebalo da uradiš isto.
Možda ću poći tramvajem.
Baj-baj.
U redu.
Gde želiš da ideš?|Imaš li para za kartu?
Hajde.
Ne možeš ostati ovde.|Moraš da ideš kući.
Gde su ti roditelji?
Hajde!
Naš stan je mnogo lepši.|Imamo dnevnu sobu.
Mada, kada imaš u njoj|10 ljudi koji su se nagurali...
...u stvari i nemaš dnevnu sobu.
Ako ti se ne sviđa,|pronađi neki drugi hotel.
To nije lepo|da mi kažeš.
Oprosti mi.
Gde ću ja da spavam?|Na spratu.
A zašto ne ovde?
Zato što bi neki radoznali sused|mogao da te vidi i da me prijavi...
...i onda bi došli Nemci.|Hajde.
Mac, mac, mac.|Ostavi mačku na miru.
Zar ti ne voliš mačke?|-Ne. Više volim pacove.
Ne želim da vidim|kako se igraš sa tom mačkom.
A posebno ne želim da vidim kako|je loviš i pokušavaš da je pojedeš.
Bolesna je svaka mačka koju nisu ulovili.
U redu,|ali šta ću da jedem?
Ti nemaš nikakve|kupone za snabdevanje za mene.
To je tačno.
Misliću o tom problemu|kada se bude pojavio.
Stigli smo.
Pogledaj.
Toplota izlazi iz dimnjaka.
Evo ti knjige o Africi. Čitaj to|i zaboravićeš na glad.
Ne brini. Navikla sam na to.
E sad, popni se gore.
Šta nije u redu?|Izgubila sam moju lutku.
Žao mi je, nemam nijednu lutku.
Zašto?
Moja žena i ja,|nismo imali dece.
Gde je tvoja žena?|Da li su je odveli vozom?
Ne, oni su je streljali!
Ispod drveta.
Ne pitaj me ispod kog drveta.|Nisam se raspitivao.
Vreme je za spavanje.
Ovo je ludilo, Hana.
Uspeo sam da se manje više|provučem kroz rat.
Čak sam uspeo da se iz komande|izvučem živ.
I sada bi trebalo da se|brinem o maloj devojčici.
Znam da smo želeli dete.
Ali je uobičajeno|da ih dobiješ kao bebe...
...i dobiješ šansu|da ih prvo upoznaš.
To je istina.
Ali šta ako je Nemci pronađu?|Ja sam taj ko će stradati.
Ako su Rusi tako blizu...
...to znači da je to još samo nekoliko dana?
Bezanika...
...Nemci ginu svakog dana...
...Rusi se približavaju...
Kovalski!|Zatvorili smo. Zatvoreno.
Vreme je da otvorite!|Ostavi me na miru. Odlazi!
Šta to radiš?
Ne smeš da se ubiješ.|Imaš li razlog zašto ne?
Da, imam jedan dobar.
Ovo je samo između tebe i mene.
Juče uveče se dogodilo|nešto jako smešno.
U stvari, ne tako smešno.|Ti to nećeš doživeti baš zabavnim.
Prehladio sam se--|-Pređi na stvar.
Stvar je utome, prijatelju, da sam juče|posle policijskog časa bio u komandi i...
 Jesi li ti doušnik?|Jesi li poludeo?
Nijedan Jevrejin ne izlazi živ|iz komande osim doušnika.
Nemoj da me lažeš.|Ja sam očajan, a ne glup.
Odlazi odavde, molim te.|Molim te ostavi me na miru.
Samo napred.
Želiš da ljudi kažu kako Kovalski|nije ispoštovao svoj deo pogodbe.
Imam pravo na|svakodnevno brijanje i šišanje.
U zamenu možeš u mom kafeu|da pojedeš koliko hoćeš palačinki.
Nisi napravio nijednu već tri godine.
Šta mogu da uradim?|Nemci ne dozvoljavaju da dobijemo krompir.
Ali tvoja brada i dalje raste.
To nije moja krivica.|Dogovor je dogovor.
Oh, bože.
Na šta se ti žališ?|Imaš tup brijač.
Sedi dole.
Berberin sa tupim žiletom|je kao slepac.
Samo bez vređanja. Sedi.|Idemo.
Izvoli. Dovoljno.
Dobro. Dovoljno je!
Profesore!
Ne, hvala.
Izvinite.|Moje poštovanje, profesore.
Sinoć sam se prehladio.|Imate li neki medicinski savet?
Znate moj savet: Cigareta|i brendi, konzumirati ih u Monte Carlu.
Dajte mi ruku, doktore.
Da li ste imali dobru noć?|Dobru noć?
Ako su tri samoubistva u ravnoteži|sa jednim porođajem dobra noć, onda da.
Odlična, divna noć.
Poređajte se po dvoje!|Izaberite partnera!
Heršel, da li ti treba partner?|Da ali ne sa kašljem.
Profesore!
Dva slaba čoveka|ne čine jednog jakog.
Mišo! Mišo! Nisi me valjda zaboravio!
Ja ću istovarati a ti nosi.|Šta ću ja time dobiti?
Zadovoljstvo druženja sa mnom, Jakobe.
Moram da jedem.
Da li treba i da vas nahranim?
U redu.
Da li ste dobro?
Da, hvala vam.
Mišo?
Gde si? Tražiš cigarete?|Je li to u pitanju?
Oh, bože moj!
Jesi li poludeo?|Zabranjeno je da to radiš!
I mi možemo jednog dana da budemo na njegovom mestu.|Zar ne bi trebalo nešto da uradimo?
Najbolje je ne raditi ništa!|Ne želim da me streljaju!
Na koji način bi radije da umreš?
Odlazi.|Nemoj da stojiš tu.
Ne mogu da dozvolim da uradiš neku glupost!
Možeš li da me zaustaviš?
Ja sam tvoj menadžer.
Nisi baš neki menadžer.
Ni ti nisi baš neki bokser.
Hoćeš da vidiš kakav sam bokser?|Nismo u istoj kategoriji!
Stražar!
Dolazi stražar.
Bićeš odličan leš.
Povešću bar nekog od tih|prokletnika sa sobom.
Nemoj!
Rusi su u Bezaniki.
Da, a ja sam čuo Hitlera kako|se moli kod rabina u Berlinu.
Istina je.|Pusti me!
Čuo sam na radiju!
Razgovor je zabranjen.|Vratite se na posao.
Čemu se smejete?
Oprostite mi, ali...
...upravo sam čuo dobru vest.
Idemo, idemo!
Ubiće te.
Imaš radio?|Ko je to rekao?
Ti si to rekao.|Ne, nisam.
O čemu onda pričamo?|Zaveži!
Ti prepredeni prokletniče!
Imao si radio svo ovo vreme!|Ne mogu da verujem!
Nemam radio. To sam rekao samo da bi|te zaustavio, da te ne bi streljali.
Niko to ne govori ako ga stvarno nema.
Jakobe, nadam se da si svestan da je kazna,|za onog ko ima radio, smrt?
Lagao sam!
Lagao si?
Ako si imao radio|i nisi želeo da iko zna...
...najbolji način bi bio da kažeš kako|imaš radio, jer bi onda znali da lažeš...
...zato što bi svako ko poseduje radio|bio glup da to prizna.
Oni bi te ostavili na miru,|što znači....
Šta to znači Jakobe?|Ne znam.
Znači da imaš radio.
Nemam radio.
Razumem.
Idi, idi.
Psst, ne brini, Jakobe.|Meni možeš da veruješ.
Čuvaću tvoju tajnu.
Bolje bi ti bilo.
Jer ako ne budeš...
...bolje odmah da počneš da se moliš za mene,|zato što sam mrtav čovek.
-Jakobe!|Šta je?
Počeću da treniram.
Reci to svom novom menadžeru.
Zdravo, Ana! Kako si?
Da li putuješ negde?
Mislim da je previše opasno|za tebe ako ja ostanem ovde...
...tako da bi ipak trebalo da|odem sa mojim roditeljima.
Mogu li da uzmem tvoju knjigu?
Nećeš nigde otići|dok ne pojedeš večeru.
Zar ti nećeš jesti?
Oh jesti, stalno jesti. Nije dobro da|samo jedem i tovim se dok ne puknem.
Mišo. Jesi li opet|učestvovo u nekoj tuči?
Ne, nije to ništa.|Imam jako dobre vesti.
Dobre vesti? Koje dobre vesti?
Dobro veče gospođo Franfkurter.|O Mišo, zdravo.
Dobro veče gospodine...
Kako ste večeras?
Gospodine Frankfurter,|imam jedno pitanje za vas.
Već sam te pobedila, tata.
Sve dok se ne odigra poslednji potez,|zavesa ne može da se spusti.
Oprostite gospodine Frankfurter...
Želiš nešto da me pitaš?
Spreman sam da vam pomognem|sa prebukiranošću u ovom apartmanu.
Da ne zaboravim....|Ovo je za vas.
Dve glavice rena.
Znam da nije mnogo. To nije baš|ravnopravna trampa za....
Gospodine Frankfurter.
Gospođo Frankfurter.
Došao sam da isprosim|ruku vaše kćeri.
Dođi za trenutak da porazgovaramo.
Da li si svestan gde se nalazimo?
Vozovi dolaze da nas sve odvedu|a ti praviš ženidbene planove?
Naučili smo da živimo bez|drva za ogrev, krompira, pristojne odeće...
...bez dece, ali niko ne može|da živi bez budućnosti.
Mi imamo budućnost.|Rat samo što se nije završio.
Jednog dana sigrurno, ali ko može da zna kada?
Mi ćemo!
Naš rat samo što se nije završio.|Možete odbrojavati časove.
Nemoj to da radiš mojoj porodici!
Nemoj da dolaziš ovde i puniš nam glave|lažnom nadom!
Da li znate gde je Bezanika?
Da li znam gde je Bezanika?
Igrao sam Kralja Lira tamo tri puta.|"Kao mušice...."
"...ludaku..."
"...kao mušice ludaku,|mi smo bogovima. Ubijaju nas zbog sporta."
Onda znate da je Bezanika udaljena|manje od 400 kilometara .
I zašto bi to trebalo da mi bude bitno?
Velika Crvena armija se probila dotle večeras.|Do sada je verovatno još bliže.
Staljin ti je lično rekao tu vest?
U apsolutnom poverenju,|samo između vas i mene...
...i Rose i gospođe Frankfurter...
...i Avrona i Judite, i....
Jakob Hajem mi je rekao.
Jakob Hajem, slavni|prodavac palačinki.
Ako je on to rekao, onda to mora biti istina.
On ima radio.
Molim vas, nemojte nikom to da kažete.|Može biti opasno po njega.
I nikada nisi o tome pričao.
Slušao si radio!
Ne brini, nema ni utikač.
Sada ću ga rasturiti na komadiće.
Zatvori vrata.
Zar ga ne možemo poslušati|bar na tren?
Izvini.
Šta će se dogoditi kada Gestapo otkrije|da prodavac palačinki ima radio?
Pretražiće geto.|I šta će naći? Ovaj radio.
Mogao bih da im objasnim kako ga nikada nisam slušao.|Ali oni bi me svejedno streljati.
Za primer bi me obesili na trgu|odmah pored onog idiota Hajema!
Dobro jutro!
Jako lepo jutro, Jakobe.|Drago mi je da vas vidim, drago mi je da vas vidim.
Pa šta ima novo?
Ništa naročito.|Kvartova žena ga je napustila.
Pod ovim uslovima,|izgleda bespotrebno.
Baš šteta.
Znaš ti žene.|Još od Adama.
Nemoj ništa da mi pričaš.
Možeš li da zaustaviš da mi kosa opada?
Koliko dugo smo mi prijatelji?
Kakve to ima veze|sa mojom kosom?
Imaš li onu zelenu tečnost?
Dolaziš svakog dana na džaba brijanje|a nikada nisi pomenuo radio.
Kakav radio? Imam radio|koliko imam i krompir.
Svi znaju da ti imaš radio.|Šta hoćeš da kažeš pod tim, svi znaju?
Ta vest putuje onoliko brzo|koliko i vest o Kvartovoj ženi.
Stvarno? Znači do večeri,|će i Gestapo saznati.
Imaš li onaj konopac još uvek?|Mislim da će mi trebati.
Miša kaže da su Rusi ubili|toliko Nemaca...
...da su tenkovima prelazili|preko njihovih tela.
-To je Miša rekao?|-Da, rekao je. Je li to istina?
Da li je?
Zdravo Mišo.|Jakobe, baš tebe tražim.
Želim da ti budeš prvi kom ću reći|da sam zaprosio Rosu.
Čestitam!|Hvala ti.
Ali šta je sa našim razgovorom?
Rekao sam samo mojoj porodici, prijateljima|i porodici Frankfurter.
Budalo! Rekao si berberinu!
Berberinu.|Najvećem pričalici u gradu.
Ubico.
Žao mi je, Jakobe.|Hoćeš li partnera?
Jakobe, treba li ti partner?
Treba li ti partner, Jakobe?
On je moj partner!
Ne! Ja radim sa Samjuelom.
Ja sam tvoj parten, Jakobe. Ja.
Stani. Znam sve.
Koliko kilometara su|danas napredovali?
Skini mi se sa grbače.
Izvine. Vaš prijatelj, Jakob,|da li vam je rekao nešto o liniji fronta?
Pa, zamolio me je da ne kažem.
Šta?
Može li da uhvati BBC?
BBC? Naravno.
Molim vas recite mi nešto.|Odlazi od mene.
Nemoj mi reći da nisi|slušao od juče.
Juče je bio program|sa muzikom za ples.
Možda bih posle posla,|mogao da te naučim tango.
Sranje!
Slušaj.
Juče su|puštali muziku .
Rusku muziku.
Kažem ti da nikada|nećemo videti ruse.
Nikada nećemo videti Ruse, a?|A šta su ove sirene?
Gospodine Frankfurter, Rusi, oni će...
...da nas bombarduju.
I to je dobra vest?
Nemci.
Meni su ličili na nemce.
Tvoje informacije govore da se oni|povlače pod ruskim napadima.
Avioni lete na istok i....
Iskoristi malo svoj mozak.
Ako se Nemci povlače,|a to je na istoku od Bezanike...
...i Rusi takođe idu|u tom pravcu, logično.
Eto ti, tačno.
Ako su Rusi došli dotle|neće se odmarati i praviti izlet.
Ni ja nemislim tako.
-Za ovaj hleb, tri korena rena.|Dva korena!
Ne. Za dva korena,|pola hleba.
Za tebe tri četvrti.
Dođavola!.
Pažnja! Pažnja! Udaljite se od voza.
Ne pucajte!|Molim vas, ne pucajte!
Romane, čuo sam da glasovi dolaze|iz tih kola.
Jesi li lud? Dođi ovamo, dođi.
Predstava je gotova!
Vratite se na posao!
Čuo sam glasove, kad ti kažem.
Pretvaraj se da su unutra|samo krompiri.
Oh, da. To je najnoviji Nemački|izum: krompir koji govori.
To su ljudski glasovi!|Moramo da porazgovaramo sa njima.
Šta možeš da kažeš mrtvima?
Šta je sa tobom?
Rekao si nam da Rusi samo|što se nisu pojavili.
Hoćeš to da zadržiš samo za sebe?|To se nas ne tiče.
Šta je sa tobom?
Sedi.
Oni imaju pravo da znaju.
Jedi.
Ne želim da jedem.
Neka mi neko pomogne, molim vas!
Hej! Da li me čujete?
Imamo vesti.|Rusi samo što nisu stigli.
Nalaze se kod Bezanike.
Svi smo videli avione.
Da, verujte mi.
Ne razumete.
Imamo radio!
Jel' i ti želiš da pogineš?
Ti si to uradio!
Da li si morao svima da razglasiš|da je rat pri kraju?
Pogledaj šta nam je to donelo!
Nemoj da kriviš sebe.
Ako je Heršel želeo da spase svet,|to je bio njegov izbor.
Kada bi svi Jevreji bili kao Heršel.
On je bar pokušao da tim ljudima|da malo nade.
On je heroj kao ti.
Ja nisam heroj.
Ja sam prodavac palačinki.
Prodavac palačinki sa radiom.
Koji je upravo ubio prijatelja.
Ako se obesiš, ja ću te ubiti.
Hoćeš li da slušaš London?
Nemogu više da izdržim.|Moraš da mi kažeš.
Rusi...
Nema nikakvih rusa!|Nema radija! Nema ničega!
Razumeš?
Šta hoćeš da kažeš?
Hoću da kažem da nemam|nikakvu ideju gde su Rusi.
Ja sam lažov! U redu?
Uništićeš ih. Pusti me da ja to uradim.
Savršeno sam sposoban|da spremim pečurke.
Ja to znam.|Imao sam restoran pre rata.
Restoran?
Jedan jako lep.
Pravili smo palačinke.|Znaš, palačinke od krompira.
Palačinke punjene|džemom od kajsije.
A leti,|sladoled i voćni sokovi.
Da li je tvoja žena radila sa tobom?
Zašto ti stalno nešto zapitkuješ?
Zašto ti nikada ne odgovaraš na pitanja?
Već sam jeo.
Jedi. Kada završiš sa jelo,|možeš da opereš suđe.
Mrzim da perem suđe.
Ja sam kuvala, zar ne?
Kada se završi rat,|mogu li da budem konobarica?
Šta ćemo sa školom?
Ići ću u školu pre podne.|Posle toga, ću posluživati mušterije.
Nećeš morati da me plaćaš. Samo mi daj|onoliko palačinki koliko mogu da pojedem.
Kao Kovalski.
Otvori prozor.
Pogledaj tvoj prijatelj, bokser.
Da li se biju?
Možda će se kasnije boriti.
Izgleda da Miša misli|da je kraj rata.
On pokušava da je ubedi da|uđu u njegov stan.
Zar ona ne želi da uđe?
Veoma.|Pa zašto onda ne uđe?
Shvatićeš te stvari|kada budeš malo porasla.
Kada?
Nema više pitanja.
Duhovi...
...ako su Rusi došli do Praja...
...kucnite dvaput.
Pitaj nešto korisno, kao na primer|gde ti je ćerka u ovo doba noći.
Ona je sa Mišom.|To je ono čega se i bojim.
On se umešao sa onim izazivačem problema|Hajemom. Uvući će i Rosu.
S druge strane, ako Rosa|ne spava kod kuće, tim bolje.
Ako nas uhapse, ona neće biti kod kuće.
I to ti je neka uteha.
Ovo je teško vreme. Pusti ih neka rade|šta god žele sa svojim životima.
Pa? Da li si slušao radio?|Ima li kakvog napretka na frontu?
Da li su Rusi|oborili one avione?
Prestani da me mučiš. Nemci to već|sasvim dobro rade.
Samjuel.
Da li se ubio?
Nije morao. Jednostavno se predao, i|pokrio ćebetom preko glave.
Baš je Samjuel to glupo uradio,|kada su rusi tako blizu.
Zato što su blizu, zar ne?
Da, profesore.
Molim?
Na radiju kažu da su blizu.
Pa, Hana...
... istina može da ubije.
Samjuel je umro|zato što sam mu rekao istinu.
I onaj ludi Heršel je umro...
...zato što je verovao u vesti|sa radija, koji ne postoji.
Znači i to je opasno.
Šta god uradim, ne valja.
Potreba za nadom može biti veća|od potrebe za hranom.
Pa šta ima novo?
Morao sam nešto|da im kažem, Hana.
Ali šta?
Delovi 16-te Armije...
...uz podršku bacača plamena|iz specijalnih jedinica...
...Lenjingradske divizije...
...napreduju sa|oklopno mehanizovanim jedinicama...
...Staljinove Sovjetske 6-te brigade...
...u pravcu istoka,|uz snažnu podršku iz vazduha.
Na istok?
Idu u pogrešnom pravcu.
To je samo varka...
...da prevare nemce.
Upravo tako.
Zašto bi to objavili na radiju?
Strategija.
Da bi ubedili Nemce|da će da izvrše invaziju na Kinu.
Zapamtite to je svetski rat.
Upravo tako.
Na primer...
...u Africi imate|plemena ljudoždera...
...koji nikada nisu videli belce.
Nećemo vesti o ljudožderima.
Zašto da ne?
Želimo da znamo da li će Rusi|da dođu ovamo.
Tehnički, oni se povlače.|Ali strateški, oni napreduju.
Šta ti to znači?
Objasniću vam.
Ovde je linija fronta.
Ovde je Bezanika.|To Rusi drže.
Ovde je Praj.|To drže Nemci.
Ovde je železnički čvor|kod Rudnog.
To su juče štitili|oni avioni.
Upravo tako!
Nemci ne žele da to|zauzmu amerikanci.
Amerikanci su takođe u ratu?
Nisu rekli da su oni tu.|Oni imaju svojih problema.
Oni se bore na drugom frontu.|Ali za sada, šalju tenkove.
Tenkove? Koliko tenkova?
Ne mnogo. Ali dovoljno.
Glanc novi sa broda koji je došao iz Čikaga.
Čikaga?
Kako znaš da su tenkovi američki?
Moraš da znaš da ih razlikuješ.
Američki tenkovi|imaju potpuno drugačiji zvuk.
Kakav je njihov zvuk?
Čist.
Da, možeš da čuješ muziku.
Na tenku?|Ne, ceo orkestar.
Oni pošalju ceo orkestar|da bi ohrabrili svoje saveznike.
Saksofon?|Klarinet.
Zvuči kao Beni Gudman.
Ima li pevačica?|Njih tri.
Sestre Endrju?|Možda njihove rođake.
Zvučalo je tako divno.
I sve vreme su se u pozadini,|čuli ruski topovi.
To je najlepša stvar|koju sam u životu čuo.
Znaš, džez orkestar...
...artiljerija, sve zajedno.
Izgleda da će nas uskoro osloboditi.
Hajem možda nije Mesija,|ali bi mogao da bude prorok.
Proroci govore u ime boga!
Sve što prodavac palačinki|ima je radio!
On priča ono isto što je|Isak govorio:
" Narode Izraela,|izvešću vas iz ropstva."
"Iz ropstva."
Ako je ovo do sada rezultat Isakovog izbavljenja...
...jedva čekam da vidim rezultat|spasavanja koje nam nudi prodavac palačinki.
Moramo da ga zaustavimo.
Da, to je ludost.
Znam, Hana.
Ali, kada sam počeo da|izmišljam stvari...
...skoro sam poverovao u njih.
Znam.
Stvar je u tome, šta ću da izmislim|za sutra?
U mom čitavom životu, najveći|izum je bila palačinka od kajsije.
Palačinka.
Moja najveća dostignuća:
Palačinke i laži.
Šta radiš ovde?
Vidi šta sam spremio za tebe.
Nisam gladna.
Šta hoćeš da kažeš pod tim, nisi gladna?
Ovo je prava supa od korena,|skuvana od pravih korena.
Jako je ukusna.|Probaj je.
Ne, hvala.
Da nisi pojela mačku, a?
Naravno da nisam.
Onda je od pečuraka.
One pečurke su bile loše.|Ne brini.
Bolje je ne biti gladan|nego biti gladan, zar ne?
Prokletnik. On ima radio|u potkrovlju, Rosa.
Pokušava da dobije London.|Siguran sam.
Hoćeš li oženiti|Jakoba Hajema ili mene?
Rosa. Nismo mi jedini ljudi|na svetu.
Pomisli samo na otpor koji će biti organizovan|zbog tog radija.
Možda bi trebalo da ja pružim|malo više otpora tebi.
Onda bi obratio više pažnje na mene.
Hoćeš više pažnje?
Možda.
Hajde napokon.|Da pokušamo da malo odspavamo.
Napoleon se uvek trudio da se tokom|noći dobro naspava...
...pre nego što krene u bitku.
A to nije radio loše.
Šic, šic!|Beži ti odvratna mačketino!
Nešto se dešava, znao sam.|Moram da vidim šta se događa.
Miša, policijski čas je.|Znam!
Šta ako rusi napadnu, a ja ležim ovde!|Gde mi je kapa?
Volim te. Znaš to.
I ja tebe volim.
Pogledaj to. Pogledaj.
Tvoj Miša ostavlja našu ćerku kod kuće,|da bi on mogao da lunja sa Jakobom.
Nešto se mora uraditi|u vezi te gluposti.
Mišo! Uplašio si me!
Onaj snob Kiršbaum je takođe uključen?|Zašto? Zato što je doktor?
Da, zato što je doktor.
Odlazi! Ostavi me na miru!
Znam da misliš da sam glup,|ali ja nisam glup.
Znam šta se dešava.
Čuo si poruku Londona|i ideš da kažeš Kiršbaumu.
Previše su te puta udarili|u glavu, Mišo.
Dobro veče.
Profesor ne prima pacijente|u ovo doba noći.
Ja sam lični prijatelj|doktora.
Profesionalni kolega|sa radilišta.
Kako se zovete?|Zovem se Jakob Hajem.
Onaj Jakob Hajem?
Mislila sam da ste mnogo viši.
I ja sam.
Uđite.
Profesore.
Molim vas, sedite.
Evo, moja diploma.
Dobio sam je pre četrdeset godina,|više od četrdeset godina.
Uvek sam znao da će ona...
...biti korisna jednog dana.
Šta mogu da uradim za vas?
Imam devojčicu u mom potkrovlju.
Ja sam doktor, ne ispovednik.
Ne, molim vas.|Ona ima samo 10 godina.
Pobegla je iz|nekog transporta.
Ja se staram o njoj.|Činim najbolje što mogu...
...ali mislim da je veoma bolesna.
Dođite.
Pokazaću vam moju apoteku.
Ovde nema ničega.
Evo pogledajte.
Ovo je sve šta imam.
Jedini lek koji možete da joj date|je neka od vaših dobrih vesti.
Kao o američkim tenkovima.
Mislim, džez orkestar,|je ipak malo previše.
Beni Gudman!
Zar ne mislite tako?
To je divan lek koji vi imate.|Mislim, divan.
Divim se tome šta radite.|Stvarno.
Hajde da pogledamo|tog vašeg malog prijatelja.
Ester, moju torbu|i moj kaput, molim te.
Palačinke....
Oh, moj bože!
Hajde, to sam ja!
Šta je bilo, treba ti hitno brijanje?
Rusi će doći i bez|Hajemovog radija, zar ne?
Nemam predstavu|o čemu to pričaš.
Ti i ja, mi smo|iste profesije.
Ko više zna o ljudskoj prirodi|od glumaca i berbera?
Ti imaš svoju scenu, ja svoju.
Sada koristim tvoju scenu|da bi te nešto zamolio.
Reci tvom prijatelju da uništi radio|pre nego što nas sve uništi!
Da ga uništi? Radio?
Tvoj prijatelj, Jakob,|priprema ustanak.
To je smešno. Ovo nije|geto koji bi se mogao pobuniti.
Čak i pomisao na to je smešna.
Jevreji polažu sve nade u boga|da ih on zaštiti!
Moramo priznati da nas taj|rezon nije doveo baš daleko.
Ako meni ne veruješ|u vezi ustanka, odgovori mi sledeće:
Zašto se Jakob i bokser|šetaju unaokolo posle policijskog časa?
Miša je upleten u to?
Do grla!
Glupo, glupo!
Moj bože!|Svi nas mogu videti!
Šta ti misliš?|Da oni nemaju oči?
Tiho!
Profesore, stvarno mi|jako važno.
Nije daleko.|Ovim putem.
Hoće li mi neko reći|koji je smisao svega ovoga, molim?
Vidiš? Šta oni rade napolju|u ovo doba noći?
Šta mi radimo napolju|u ovo doba noći?
Šta je ovo?
Kada čovek izgubi strah|od svemogućeg...
...on je sposoban za sve.
Nadam se da bog neće saznati|neke odvratne stvari o Hajemu.
Šta hoćete da kažete?
Njegov lični život nas ne interesuje.|Tražite radio!
Samo bi idiot sakrio|radio u kuhinji.
Možda bi trebalo da pretražimo podrum.
Dobra ideja.
Tako je, podrum.
Idemo.
Idemo odavde.
Ovuda, profesore.
Oh, moj bože! On je ovde!
Ne tako brzo.
Samo još jedan sprat.
Sakrijte se!
Zaveži!
Usporite malo.|Imam slabije srce.
Ja sam iscrpljen.|Evo nas stižemo.
Čekajte, čekajte, čekajte.
Treba mi odmor, treba mi odmor.
Šta bi bilo da su to Rusi rekli?
U pravu ste.
Kiršbaum je takođe u pokretu otpora.|Mogu da se kladim.
On to čuva u potkrovlju!
Jakobe, u tvom stanu|su lopovi.
U mom stanu?
Šta tamo imaju da ukradu?
Hajde.
Lezi.
Uradićeš sve šta|profesor kaže.
Da te pogledam.
Isplazi jezik, kao žaba|kada pokušava da uhvati mušicu i kaži "A"
Sve što imamo je|mali stomačni bol.
Previše sladoleda.
Od čokolade, a?
Ona je jako bolesna.
Dajte joj samo prokuvanu vodu...
...i nešto vaših lekova, možda.
To je ovde.
Ako slušaju radio,|mi ćemo biti saučesnici.
Oh, moj bože!
Bolje je da ih sačekamo ovde.
U pravu si. Sviđa mi se|tvoj rezon. Sačekajmo tamo.
Šta radite ovde?
Moj bože, Kovalski. Zar i ti?
Da. Znaš i ja mislim da je tako|za sve najbolje. Stvarno.
Gospodine Hajem. Ne znam da li ste|svesni opasnosti u kojoj ćemo se svi naći.
Ima cinkaroša u getou|koji bi sve uradili za malo krompira.
Zato vas molim,|kao otac i suprug,...
...uništite radio|pre nego što ga Nemci nađu.
Hoćete da uništim moj radio?
Da, želim.
U redu.
Uništiću ga.
To je opasna stvar,|priznajem.
Uništite radio.
Ali otkada je gospodin Hajem pristao da|deli informacije sa nama...
...nije bilo nijednog slučaja|samoubistva u čitavom getou.
Da li je to istina?|To je istina!
Profesor je u pravu.
Veoma u pravu.|Razmislite o tome.
Radio spašava živote.
Postoji jako dobar razlog da se on sačuva.
Imam predlog.
Koji?
Možemo da poslušamo najnovije vesti|i onda da uništimo radio.
To je dobra ideja.
Moj bože! Ovi idioti hoće|još jednom da ti prkose.
Zaustavi ih! Molim te!
Nestaje struja.
Ovo je čudo!
Žao mi je gospodo.
Večeras nema slušanja radija. Nema vesti.
Laku noć.|Hvala vam što ste svratili.
Nema struje. Nema.
Ovo je sabotaža.
Ovo je sabotaža pokreta otpora.|Pokreta otpora?
Stoj!
Hajde. Vratimo se nazad.|Ne možemo da se vratimo!
Hvala ti.
Ovo je čudo.
Ne, to je sabotaža.
Ovo je čudo.|Ovo je sabotaža.
Čudo!|Ovo je sabotaža, kad ti kažem.
Čudo, čudo, čudo!
Zaveži!
Evo, popij ovo.
Moraš da ozdraviš...
...zato što će tvoji|roditelji da se vrate.
A kada se budu vratili napravićemo|najveću žurku koju si ikada videla.
Odmah se vraćam.
Da li je istina da imaš radio?
Zar i ti?
Molim te. Čula sam da imaš radio.|Stvarno bih volela da ga vidim.
Bila sam beba|kada su nam oduzeli naš.
Ako mi obećaš da ćeš da ozdraviš...
...obećavam ti,|moći ćeš da slušaš radio...
...ako uključe struju.
Stvarno?
Zar bih te ja lagao?
Pa šta ima novo?|Novo? Oh!
Svi će pomisliti da ti je drago|što je nestala struja.
Božja volja.
Mislim da ona zelena tečnost|daje rezultate.
Stamtiš se nikada nije požalio.
Znam da nisam|deo grupe...
...ali bi možda želeo|da ipak čuješ moje ideje.
Ne bih.|Sad shvataš?
Miša je mislio, gospodine Hajem...
...ako struja ne može|da dođe do vašeg radija...
...vi možete vaš radio|da odnesete gde ima struje.
O čemu to pričate?
O struji.
Shvatate? Samo su neke ulice|pogođene nestankom struje.
Mogli bi da odnesemo radio tamo.
Da donesemo radio ovde?
Oh, to je odlična ideja.
To je najbolja ideja|koju sam čuo u svom životu.
Kakva divna ideja.|Da ga donesem ovde.
Apsolutno. Stavićemo veliku reklamu|na poljskom i nemačkom...
...tako da bi svi mogli da saznaju|da imam radio u svojoj radnji.
Mogao bi da naplaćujem karte|po nižoj ceni za Gestapo i vojnike.
Možda da izbacim jače zvučnike.|Mogao bi čak da prodajem i osveženje.
Šta misliš o plesu|između dve najave najnovijih vesti?
Mogao bi da obrijem pilote Luftvafea|pre nego što me obese.
Reći ću ti zašto to neće moći.
Poznajem Jakoba bolje od svih.
On ti ne bi dao|crno ispod nokata,...
...a kamoli da nekom|da svoj dragoceni radio.
Hoćeš da kažeš da sam cicija?
Kako bi ti nazvao onoga ko se svakoga|dana džabe brije već 4 godine...
...a za uzvrat ti ne da ni|da pomirišeš palačinku zauzvrat?
Mislio sam da si mi prijatelj.
Prijatelji mogu da kažu takve stvari|jedan o drugom.
Pa hoćemo li da odemo, i donesemo ga?
Šta ako nas Nemci vide?|Šta ako ga oštete?
Šteta što više|nema male dece.
Mogli bi da ga stavimo|u dečji sanduk.
Nemci ne obraćaju mnogo pažnje|na mrtvu decu.
Idemo.|Ne. Ne možemo.
Zašto?|To neće uspeti.
Ne, on ti ga nikada neće dati.
Reći će da troši|previše struje.
Hoćeš da kažeš da sam ja cicija?|Zar nisi?
Ja da sam cicija?|Jesi.
Ti si cicija!|Ti si još veća!
Trebalo bi da u zamenu za jedno brijanje|tražiš jednu palačinku.
Ali ti to ne radiš.|Svako jutro ti pojedeš pet palačinki.
Toviš se palačinkama|dok ne pukneš!
Donesi prokleti radio!|Pokazaću ti kolika sam ja cicija!
Ne, nisi ti tolika cicija!
E ovo je sada svađa.
Zbog gluposti!|Kovalski, čekaj!
Nisam tako mislio.|Nisi cicija.
Šta čekaš?|Idi!
Ne mogu to da uradim.
Zašto?
Moji živci.
Ja sam kukavica.
Sa nekim stvarima u vezi sebe|moraš da se suočiš.
Neki ljudi kada pogledaju u sebe|vide stvari koje niko drugi ne bi video.
Kao Jakob na primer.
A tu smo i svi mi ostali.
Ne možete naterati čoveka|da rizikuje svoj život.
Ja ću ga čuvati kod mene.|Struja će doći.
A do tada će vesti|biti još bolje, zar ne?
Kao sir.
Kovalski, da li ti treba partner?
Skinite vaše kape!
Hardtlof...
..."Likvidator."
Šta on ovde radi?
A šta ti misliš?
Izgleda da je došlo vreme|da se pakujemo.
Šta vaš prorok ima|da kaže o tome?
Šta je prognoza, doktore?
Supraventricular tachycardia.|Mogla bi da bude.
Dobro. Zvuči kao ozbiljna bolest.|To i jeste ozbiljno.
Koliko dugo se može živeti sa tim?
Koliko dugo ćemo mi živeti sa njim?|To je bolje pitanje.
Da li se osećaš bolje?
Večeras je Shabbat.
Odlično.
Gladovaćemo kao i svake druge večeri.
Ti nisi baš najbolji jevrej, zar ne?
Hana je imala običaj da pali sveće.
Zar ti ne veruješ?
Verujem da smo mi izabran narod,...
...ali bi voleo da je svemogući|izabrao neke druge.
Ali ti si još uvek Jevrej,|zar ne?
U očima Gestapoa...
...ja sam najveći Jevrej|kog su ikada videli.
Svetlo!
Nema čuda za delimične jevreje, zar ne?
Sećaš li se šta si mi obećao,|zar ne?
Sećam se.
Ozdravila sam.
I sada želiš da slušaš radio.|Pa, ne možeš.
Zašto?
Oslobodio sam ga se.|Zašto?
Dao sam ga Miši.|Zašto?
Šta "zašto, zašto?". Stalno to "zašto?"
Izluđivao me je.
Gestapo! Otvorite vrata!|Sakri se ispod kreveta.
To nije baš pametno,|sakriti se pod krevet.
Ovo nije diskusija!
Ti si!
Kad bi nemci samo znali|koliko su se mučili...
...samo da bi tvoj|radio proradio.
To je baš smešno, zar ne?
Mogao bi da umrem od smeha.|Šta ti hoćeš?
Hoću da slušam radio.
Moram da znam zašto im treba toliko vremena.|Moram da napravim moje bračne planove.
To je nemoguće.
Zašto ne?
"Zašto, zašto?". Svi samo pitaju "zašto?".
To više nije samo tvoj radio.|On pripada svima!
Jel' očekuješ nekoga?
Ko je to? Reci mi.
I onda ćeš ti svima da kažeš.
Uskoro će Gestapo stvarno|da mi zakuca na vrata.
Kriješ nekoga?
Da. Zašto nisi ovako|brzo razmišljao u ringu?
Nekog važnog?
Veoma važnog.
Pričaću ti o tome sutra.|A sada,...
...potrebna nam je naša privatnost.
Ko bi to pomislio, od svih ljudi,...
...moj stari menadžer, Jakob Hajem.
Budalo!
Miši je potreban radio.
U redu. Lagao sam.
Lagao sam...
...zato što je greh|slušati radio na Shabbat.
Ali ti ne poštuješ Shabbat.
I šta sad?
Radio.
Ali moraš uraditi onako kako ti kažem.|Obećavaš?
Obećavam.
Je li ovo tvoj restoran?
Bio je to više kafe.
Sedi ovde.
I ne mrdaj.|Ako se budeš pomerala, radio neće raditi.
Uključiću ga i oboje|ćemo ga slušati.
Ali ako vidim da ustaješ,|ugasiću radio.
Sada ću da ga upalim.
Treba malo vremena|da se eletronske cevi zagreju.
Kada se budu zagrejale,|čućeš govor.
Tako, sada se zagrevaju.
Mi nećemo to.
Dobro veče,|dame i gospodo.
Ovo je BBC, London.
Večeras imamo specijalnog gosta...
...premijera Velike |Britanije, veoma uvaženi...
...Vinston Čerčil...
...koji upravo ulazi u naš studio,| i gasi svoju cigaru.
Dobro veče,|dame i gospodo...
...i svi u Poljskoj.
On voli poljake?|Naravno. Mi smo saveznici.
Gospodine Čerčil, ako bi ste|imali samo malo vremena...
...želeo bi da nam saopštite najnovije|vesti o događajima u okolini Bezanike.
Biće mi drago.
To je oblast u kojoj sam ekspert--
Nazdravlje gospodine Čerčil!
Oprostite mi.
Dim cigare mi je ušao u nos.
Gde sam stao?
Bezanika u Poljskoj.
Znam gde je Bezanika.|Nisam ja glup.
Razgovarao sam telefon sa|gospodinom Staljinom...
...koji mi je rekao da njegove jedinice|fenomenalno napreduju.
Zar ne gospodine Staljin?
Da!
Da li to znači da je kraj rata blizu?
To je jako dobro pitanje.
On može da me čuje!
Molimo slušaoce da|ne postavljaju pitanja...
...zato što ometaju prijem signala.
I molimo vas da ne gledate u radio!
Ali je to ipak|veoma dobro pitanje.
I odgovor je da!
Čitava glupost će vrlo brzo biti gotova...
...i kreten Hitler|će biti gotov!
I to bi bio kraj našeg|specijalnog izveštaja o Poljskoj.
Podsećamo naše slušaoce|da pre spavanja operu zube.
Isključio sam ga sada.
Šta je sa muzikom?
Muzikom?
Okreni se.
Muzika.
A sada u uspomenu na mirna vremena...
...koja će vrlo brzo da se vrate...
...malo muzike za ples.
Iz velike plesne dvorane u Londonu,|večernji koncert.
Smem li da zamolim za ples,|gospođice?
Da li znaš da plešeš polku?
Naučiću te. Stani na moja stopala.
Evo nas, plešemo!
Dobro jutro.|Dobro jutro.
Koje su najnovije vesti?
On još nije ustao.
Dobro jutro.
Ali ja imam nekih dobrih vesti.
Video sam ga juče.|On skriva padobranca iz Londona.
Padobranca?
Sada imaju i vesti o padobrancima.
Šta da im kažem što će biti bolje od toga? Leteći tenkovi?
Potrebne su im vesti,|ali ja nemam nijednu ideju.
Šta sada da izmislim, Hana?| Podmornice?
Najnovije vesti.|Pitaj bilo koga!
Ja sam jedini u celom getu|ko nema nijednu vest, Hana.
Hoćeš li danas da radiš,|ili danas štrajkuješ?
Hajde. Šta je sad?|Moram u WC!
Dizenterija.
Jesi li poludeo?
Izvršićeš samoubistvo.|To je nemački WC!
Ne mogu da izdržim.
Streljaće te,|ti ludo kopile.
"Velika saobraćajna gužva u Minhenu."
"Čudotvorni lek za hemoroide."|Sranje!
"Sunčano sa mestimičnom oblačnošću|u Berlinu."
"Hajdi, nedostaješ mi. Franc."
"Umrlice. Umrlice."
"Umrlice. Umrlice."
"Verni sin otadžbine."|"Dragi nacista."
Vesti!
"Rezervni fudbalski tim vazduhoplovstva|je pobedio tim mornarice...
...se 3 prema 2, u teškoj|ali ravnopravnoj borbi."
Hvala ti.|Jevreji će se radovati ovoj vesti.
Bože, daj mi čudo, molim te.
U redu.
Tvoj otac čisti za njihovim konjima...
...slušaj me pažljivo|ja ću ti objasniti...
...tvoja majka spava noću u parku
...tvoj otac leži u zatvoru...
...tvoja sestra spava sa kozakom...
...tvoja sestra spava sa kozakom...
Ne, siđi dole, molim te!
Kovalski, jesi li poludeo?
Jesi li dobro?
Zar je sada bitno, kada si ti...
...poznati prodavac palačinki,|uspeo da sereš kao kralj?
Sada kada si podelio|klozetsku šolju sa višom rasom,...
...možda ćeš se osetiti dovoljno dobro|da nam kažeš nove vesti.
Juče se Čerčil|obratio poljskom narodu.
Na poljskom?
Hoćete li najnovije vesti|ili ne?
Izvinjavam se.
Glavna vest je bila...
...da je|fudbalski tim vazduhoplovstva...
...pobedio mornaricu|sa 3 prema 2.
To je sve?
Hteli ste najnovije vesti?|To je to.
Čerčil na BBC-ju daje|sportske rezultate nemačke vojske?
Ništa o liniji fronta?
Ako Čerčil nema|ništa važnije da saopšti...
...meni se čini da je rat|skoro gotov.
U pravu si.
A šta ako je 3 prema 2 šifra?
Možda znači da su Rusi nadvladali|Nemce 3 prema 2.
Ili su možda 32 kilometara daleko.
Mislim da ne.
Mislim da to može da znači|da su oni 32 sata udaljeni.
Ako budemo pažljivo slušali,|možda ćemo moći da čujemo njihovu artiljeriju.
Da, to je buka koju|smo čuli prošle noći.
Moja žena je mislila|da su to cevi parnog grejanja...
...ali nije bilo pare|u njima već godinama.
I ja sam čuo.|I ti si čuo?
Da, i ja sam čuo.
"I ti, sine Brute?"
Mislim da je vreme da se organizujemo.
Profesore, da li ste čuli Avrona?|On planira da se organizuje.
Pa, možda je on u pravu.
Možda ćemo sačuvati nekoliko života ukoliko|se organizujemo i imamo vođu.
Zaboga miloga!
Rusi su možda do sada odbačeni|nazad u Sibir.
Hardtlof je ovde.|Znamo šta to znači.
Šta? Borićeš se protiv|Nemaca goloruk?
A šta ti predlažeš da uradimo?
Jednostavno da sednemo i čekamo?
Nada je odlična stvar, ali nekada je|potrebno da se preduzme i neka akcija.
Ovo ćete shvatiti.
To će biti masakr.
Samo zato što Jevreji veruju|u sranje koje ima serviram.
Ali ti si ovo započeo.
I sada moraš da nastaviš.|Nadajmo se da su tvoje laži bile istina.
Da se nadamo tome.
Šta je sad?
Znaš ti šta je.
Jakob? Oprosti mi,|Jakob je u pravu.
A ja nisam?
Da, ti nisi.
Namirisali ste hranu koju kuvam,|gospodine Frankfurter. Uđite.
Gospodine Frankfurter!|Tata!
Drago mi je da me se još uvek sećaš.
Kako je mama?
Pa znaš kako su majke.|Nije te videla nekoliko dana.
Pa rekoh sebi:
"Danas je nedelja, pa ću videti našu|ćerku i odneću joj njene stvari.
Tako će ona,|ako dođu i odvedu nas,...
...ipak imati svoju venčanicu."
Divna je.
Ali da li je to ono šta nam sada treba?
Znam šta vam je sada potrebno.
Glumio sam Šerloka Holmsa|u predstavi Baskervislki pas.
Uvek sam insistirao na autentičnoj opremi.
Mladiću, shvatio sam da više brinem...
...o drugim ljudima,|nego o mojoj najbližoj porodici.
Možda ja grešim,|i možda je tvoj prijatelj Jakob u pravu.
Sada kada oslobađam svoju dušu...
...moram ti reći da|nisam igrao Kralja Lira tri puta.
Igrao sam ga samo jednom,|i zaboravio sam pola teksta.
Pokušaj da ne pogineš|pre nego što oženiš moju kćer.
I zapamti, dok se ne|izgovori poslednja rečenica--
Zavesa se ne može spustiti.
Pa gospodo,|mislim da osoba koja nam je potrebna...
...mora da ima kako fizičku|tako i moralnu hrabrost.
On mora da bude osoba koja je dokazala|da je spremna da preuzme rizik.
I takođe mislim da bi to|tebalo da bude čovek...
...koji je vratio nadu...
...nadu i dostojanstvo u geto.
Hvala ti, Ester.
Meni zvuči kao profesor.
Videćemo.
"Jakob Hajem."
Vidiš? "Jakob Hajem."
" Blumental!"
Hvala.
"Jakob Hajem."
" Profesor Kiršbaum."|Vidiš?
"Jakob Hajem."
Čestitamo!
Mali liker od kajsije.
Čuvala sam ga za|specijalnu priliku.
Gospodo! Jakob Hajem.
Za pobedu.|Za pobedu.
Ja ću da otvorim.
Gestapo! Otvorite vrata!
Zašto bežite?|To je Miša.
Dobra šala.
Veoma dobra šala.
Znam, znam.
Ja nisam pozvan.
Ali mislim da imam nešto...
...za šta ćete svi misliti da je veoma interesantno.
Moj bože.|Odakle ti to?
Ti imaš radio, ja imam pištolj.
Nemački čelik.
Bar ćemo moći na nešto da se oslonimo.
Sada kada si izabran za vođu,|šta je tvoj sledeći potez?
Moramo da čekamo na signal.
Signal?
I onda pokrećemo ustanak.
Tako su rekli na BBC-ju.
Koji će biti signal?
Nešto posebno, kao:
"Pilići su u loncu"|ili "Beba peva."
Ali naš signal je vrhunska tajna.
U ovom trenutku ne|mogu da vam kažem koji je.
To je još jedan dokaz da si ti prava|osoba koja treba da nas predvodi, Jakobe.
Ali ako sam vam vođa,|pristajem samo uz jedan uslov:
Morate biti disciplinovani.
Svi vi.
Sada nam je ostalo samo malo vremena.|Zar ne, profesore?
I ubuduće, ako bilo ko|uradi bilo šta glupo,...
...odgovaraće mi lično.
Otvorite! Gestapo!
Ovo nije Miša.
Otvorite vrata!
Otvorite vrata!
Da li Jevrej Kiršbaum živi ovde?
Profesor Kiršbaum živi ovde.
Imate li zakazano?
Nije nam potrebno zakazivanje.|Recite profesoru da je u pitanju hitna stvar.
Sačekajte.
Reći ću mu da ste ovde.
Izvolite ući.
Sedite molim vas.
Imamo posetioce.
Andre, dragi.
Neka gospoda žele da te vide.
Sa srećom, Jakobe.
Shalom.
Ima ih samo dvojica.
Dvojica previše.|Daj mi pištolj.
Ne.|To je moj pištolj.
Ja sam vođa.
Gospodo...
...šta mogu da uradim za vas?
Uzmite vašu torbu.|General Hardtlof je dobio napad.
To je prva dobra vest|koju sam čuo od nemaca.
Hardtlof?
On nije moj pacijent.|Pretpostavljam da on ima svog lekara.
Da li vi odbijate da pođete?
Ne.|Doneću tvoju torbu.
Hvala ti, Ester.
Stavila sam ti i one tablete,|koje ti trebaju za tvoje srce.
Uz malo sreće...
...neće ti trebati.
Nažalost, mislim da hoće.
Hvala ti...
...Ester.
On će se vratiti.
Hvala vam, gospodine. Hvala vam.
Ovo je veoma lepo mesto.|Veoma lepo mesto.
Hajde. Hajde. Idemo!
Žao mi je.|Idiote!
Velika mi je čast da vas upoznam.|Prisustvovao sam svim vašim predavanjima u Berlinu.
Berlinu?|Dobri stari dani, da.
Molim vas, sedite.
Ovde.
Izleda da je ovaj mali grad...
...dom najvećeg|kardiologa na svetu.
Imao sam čast da|predajem u Berlinu.
A sada sam profesor...
...čišćenja WC-a|na radilištu.
Shvatam.
Pa...
...geto će se|sutra isprazniti.
Mogu da sredim da...
...ne budete u transportu.
Zašto ste tako darežljivi?
Okružen sam nesposobnjakovićima.
Ovi doktori su nesposobni|da urade bilo šta za mene...
...i bol je nepodnošljiv.
Otkopčajte jaknu, molim vas.
Da vas pogledam.
Poznat mi je ovaj zvuk, gospodine.
I ja imam slično stanje.|Prilično je bolno, zar ne?
Ali sada,|imam mali problem.
S jedne strane, sam kao lekar,|dužan da vam pomognem.
S druge strane,|ako vam spasem život...
...vi ćete likvidirati geto.
A ako vi to ne uradite...
...moji ljudi će vas ubiti.
Ovo je radio nemačke|vojske. Hajl Hitler!
Emitovaćemo specijalni|izveštaj.
Naše trupe učestvuju u borbama|u Normandiji.
Vesti....
Izvinite.
Možda biste želeli da čujete|kako rat napreduje.
Ali, naravno, vi imate|svoje izvore informacija.
Vaš radio.
U getu?|Da li vi mislite da smo mi glupi?
Imamo doušnike.
Znam da slušate BBC,|da maštate o nekom otporu.
Zašto mi ne date ime|kriminalca koji poseduje radio?
Spasiću vas. Šta kažete?
To je teška odluka.|To je teška odluka.
Mogu li da dobijem čašu vode?
Ako će vam to pomoći da|se odlučite, zašto da ne?
Vode.
Hvala vam.
Izvinite.
Izvinite, gospodine,|ali ja....
Otrov!
To je bio otrov!
Ti jevrejsko kopole!|Zabranjujem ti da umreš!
Ne bi trebalo da se uzbuđujete.
Saslušajte moj savet.
Znate da sam svetski poznat kardiolog.
Svetski poznat....
Ja sam poznati...
...kardiolog.
Ester.
Profesore! Profesore!
Stanite. Umro je.
Ustanite.
Dozvolili ste da me taj prljavi Jevrej pobedi!
Ali gospodine Generale--
Hoću da vidim radio ovde|sutra ujutru!
Idite!
Hajl Hitler.
Stoj!
Kriminalac terorista|skriva radio...
...u getou,|uprkos zabrani.
Ukoliko se odgovorna osoba|ne preda zajedno sa svojim saučesnicima...
...i ne dođe u Komandu do ponoći,...
...za odmazdu|će biti streljano 10 taoca.
Kriminalac terorista...
...skriva radio|u getou...
...uprkos zabrani.
Ukoliko se odgovorna osoba|ne preda...
...zajedno sa saučesnicima...
...i ne dođe u Komandu|do ponoći...
...za odmazdu|će biti streljano 10 taoca.
Jesi li tu?
Šta hoćeš?
Je li to način da se dočeka gost?
Izvini.
Da li bi trebalo da odem do podruma,|da donesem flašu šampanjca?
Nije ni čudo da nikada nemaš mušterija.
Hteo sam nešto da ti kažem|o onoj zelenoj tečnosti.
Nikada nije pomogla Stamtišu...
...nije ni meni pomogla|niti tebi pomaže.
Poslednja cigareta, pre nego|što mi kažeš da se predam.
Ne, to je između tebe|i onoga gore...
...ako ga ima.
Ne, u stvari...
...želeo sam da te|pitam za signal.
Pitao sam se da li je signal|do sada već stigao.
Možda je baš sad stigao.|Šta ti misliš?
Šta je sad?
Za ono šta ću ti upravo reći,|radije bih da sedim u mraku.
Ja nemam radio.
Nikada ga nisam ni imao.
A i da sam ga imao, ne bih imao|hrabrosti da ga slušam.
Pa kako si onda|znao gde su Rusi?
Izmislio sam. Najveći deo.|Ja ne mislim tako.
Mislim da sve to nisi mogao da izmisliš.
Bitku za Rudno,|i tenkove, za Luftvafe, Čerčila--
Džez orkestar, i sve ostalo.
U stvari, fudbalski rezultat|je bio istinit...
...zahvaljujući tvom plesanju onog dana.
A za Bezaniku sam stvarno čuo|onog dana u Komandi.
Ali što se ostalog tiče...
...sve je laž...
...sve do jedne.
Neki put zapanjim i samog sebe.
Ali ipak su laži...
...i ono šta sam želeo da je istina.
Govoriš mi istinu.
Napokon.
Samo napred.
Reci mi koliko me mrziš.
To su bili naši dragi prijatelji,|Nemci...
...i pola nemačke armije...
...koja rastura geto...
...zbog radija|koji čak i ne postoji?
Nemoj reći Miši.|To bi ga ubilo.
Ne spavaš.
Ne bi trebalo da tako|uništavaš svoje oči.
Neću ponovo videti|moje roditelje, zar ne?
Rusi ne dolaze, zar ne?
Da, dolaze.
Čitav bataljon.
Pravo iz Moskve,|sa tenkovima i velikim orkestrom.
Je li to još jedna laž?
Ne.|Zašto bih ti verovala?
Zar bi te lagao u|vezi takve stvari?
Da.
Čula sam kako pričaš|sa svojim prijateljem.
Ali razumem zašto si to uradio.
Želeo si da...
...budeš dobar.
To je od Hane.
Rekla mi je da je želela|da imamo devojčicu kao ti.
Gde ideš?
Moram nešto da uradim,|a ti bi trebalo da spavaš.
Zašto?
Pitanja, stalno pitanja.
Moram Nemcima da predam moj radio.
Ali ti nemaš radio.
E to je problem, zar ne?
Znaš, mogao bih da odem|i objasnim...
...mojim dobrim prijateljima|u Gestapou...
...i oni će videti|smešnu stranu svega...
...i mi ćemo se|lepo nasmejati svemu.
Ovo je jedan od mene, moja draga.
Budi oprezan.
Mišo, otvori vrata.|To sam ja, Jakob.
Da li je stigao signal?
Ne još, ali mi je potrebna tvoja pomoć.
Jel' spasavamo taoce?|To je već sređeno.
Ali tvoja misija je da|odeš u moje potkrovlje.
Uzeću moje stvari.
Ne sad.
Sutra, ako se ne|pojavim na poslu...
...moraš otići u moj stan|kad padne mrak...
...i prebaciti ovde nešto jako važno,|što sam ostavio tebi da obaviš.
Radio?
Nešto specijalno.
Shvatam.|Dobro.
Gde je moj pištolj?
U ovoj misiji ti ne treba pištolj.
Potrebna ti je samo pamet|i hrabro srce.
Pa sam izabrao tebe, našeg najboljeg čoveka.
Čestitam.
Zbogom moj prijatelju.
Dragi Jakobe.
Verovatno ćeš se osećati krivim|zbog moje smrti...
...i ako na to pogledaš na jedan način...
...bićeš u pravu.
Ali ako to pogledaš|na drugi način...
...tvoj izmišljeni radio|mi je dao razlog...
...da nastavim sa životom|bar za nekoliko dana.
Koliko god to želeo,|ne uzimam ti ništa za zlo.
Uz malo sreće,|naći ćeš drugu budalu...
...da te brije za džabe.
Do ponovnog susreta,|ostajem tvoja najbolja mušterija...
...Kovalski.
Shalom, prijatelju!
Da li me se sećate? Pametan Jevrej?
Zašto si napolju posle policijskog časa?
Zbog mog radija.
Moram da vidim dežurnog oficira.|Želim da se predam.
Možda ti i nisi baš tako pametan Jevrej.
Produži tamo.
Već znam put.
To je ovde.
Pa...
...ovde imamo poznatog Jakoba.
Da li si doneo radio?
Da i ne.
Idemo!
Molim vas! Molim vas! Molim vas!
Hajde! Hajde!
Ti si lud.|Hoćeš da nas ubiju.
Moram da odem do Jakobovog stana.
Rosa, idi!
Stani! Stoj!
Radio?
Taoci.
Još ništa?
Samo još par minuta,|gospodine generale.
U redu. Nastavite.
Reci nam o radiju.|Videću šta mogu da uradim za taoce.
Pogledaj pored prozora.|Tamo nema ničega.
Mora negde da bude.
Nešto sam čula.
Izvini ako sam te uplašila.
Ko si ti?|Šta radiš ovde?
Ja sam Lina Kronštajn. Živim ovde.|Ali to je tajna.
Ti si Miša, zar ne?
Jakob je rekao da ćeš se brinuti o meni.
Da se brinem o tebi?
Naravno, biće nam drago.|Zar ne?
Slušaj me vrlo pažljivo.|Ovo je jako važno.
Da li znaš gde je Jakob|sakrio radio?
Naravno da znam.|Znaš?
Čula sam.
"Ovo je BBC iz Londona."
Ti si stvarno čula taj radio?
Ne bi trebalo da pričam nikome.
Gde je?
Gde je prokleti radio?
Lina, mesto gde se nalazi radio|ima važnost za mnogo ljudi.
Da li bi nam Jakob verovao da ga malo poslušamo?
Stanite.
Pokazaću vam.
Pokazaću vam moj radio.
Idemo, Lina. Idemo, idemo!
Zaboravi na radio, Mišo!
To je...
...moj radio.
Upravo si ispričao svoj poslednji vic, Jevreju!
Stani.
Idi! Potrči tamo!
Trči. Veruj mi, trči!
Ne pucajte.
Molim vas, ne pucajte.|Ne pucajte!
To si bio ti.
Jevrej koji je ostao napolju posle policijskog časa.
I čuo sam vaš radio.
Oprostite gospodine,|da li je to problem za vas?
Ti si taj koji ima problem,|moj prijatelju!
To je istina.
To je stvarno tačno.|Ne mogu tome da se usprotivim.
Ali pustiti Jevreja da čuje radio...
...to je ozbiljan prekršaj, zar ne?
Možete me ubiti,|ali vi još uvek nećete imati moj radio.
Pa...
...mi obojica imamo problem, zar ne?
Mogu li?
Staćete ispred Jevreja...
...i reći im da nema nikakvog radija.
Da ste sve izmislili. Sve.
Da nema nikakvog radija.|Nikakvog pokreta otpora.
U zamenu za vaše priznanje,|ja vas neću ubiti.
Ali ćete me ipak staviti|u transport za logor.
To je ista stvar, zar ne?
To i nije baš neka pogodba za mene.
Možda ste dobar vojnik...
...ali niste baš neki biznismen.
Oprostite mi na tome što sam rekao.
Ko to zna?
Možeš preživeti nedeljama u logoru.
Dve nedelje. Šest meseci.
Dok Rusi ili Amerikanci|ili Britanci stignu.
Znaš koliko su blizu,|zar ne?
Uvek ima nade.
Zar ne?
Koji čovek ne želi|da doživi sledeći dan...
...i onaj posle toga?
Svi vi znate ovog čoveka.
On vam je rekao da ima radio.
On vam je rekao|da treba da se oduprete...
...nemačkom autoritetu.
On će vam sada reći...
...da je sve to bila laž.
On će vam reći|da nikada nije imao radio.
I da je svaki otpor...
...bespredmetan.
Reci im.
Reci im.
Hej, ti.
Reci im.
I tako se završilo.
Nikada nisam dobio šansu da budem veliki heroj|i da održim veliki govor.
Kunem se,|imao sam pripremljen govor...
...o slobodi|i kako nikada ne treba odustati.
Ali nekako....
Da, tako se završilo.
Oni su svi odvedeni u logore...
...i nikada ih niko više nije video.
Ali možda se nije uopšte|tako završilo.
Zato što, kako je to|Frankfurter znao da kaže:
"Dok se ne izgovori|poslednja rečenica...
...zavesa se ne može spustiti."
50 kilometara od grada...
... voz su zaustavile|ruske trupe...
Kotrljaj se, kotrljaj,|kotrljaj se na buretu...
...pevaj pesmu o veselom raspoloženju...
...zato što je celo društvo tu...
...kotrljaj se, kotrljaj...
...plešimo polku na buretu!
