Биле су на попусту.
Старе су сада можда премале.
Пол, здраво.
Здраво, Пол.
Пријатељи, уђите.
Како си?
Жао ми је, пријатељи,
морам вас упознати...
Како си?
...са неким нашим донаторима.
Наравно.
Желимо тај новац.
Андреас, могу ли ти представити
Џејн и Пола Белмера?
Здраво, драго ми је.
Здраво.
Пол је добровољац
за пројект у вези сиротишта.
Добровољац? Делујеш превише
старо за идеалисту.
Не. Он је архитекта, Андреас.
Дражесно.
Архитекта.
Шта вас доводи у Фукет?
Дошли смо за Божићне празнике...
И одлучили смо да останемо.
Радиш ли за Матија?
Тако је.
Свеже месо.
Не обраћај пажњу на мене,
дошла сам директно из џунгле.
Радила сам на Андаманској обали,
заборавила сам како се ћаска.
Кимберли Парк.
Пол Белмер.
Драго ми је што смо се упознали,
Поле Белмере.
Питаће се због чега
не спаваш.
Ја морам да се вратим.
Не можеш остати будан.
Касно је.
Покушај да склопиш очи.
Желиш ли да отпевам пјесму?
Не? Не желиш да ти певам?
Склопи очи.
У реду, склопи их.
Није могао да спава.
Па, то смо радили са
вашим донацијама.
Добро је, зар не?
Хвала, хвала.
Следи оно за шта желимо
да после потрошите своје паре.
Ово је материјал који је Ким
снимила у Бурми.
То је сиров материјал, јако је тежак.
Нужно је да им се пружи помоћ.
Ово је јужна регија Танинтарије.
На острву има доста Мокен
и Салоне урођеника.
"Морски цигани."
Како си успела да стигнеш до Бурме?
Мислио сам да је граница потпуно затворена.
Морала сам да стигнем тамо уз помоћ Тријаде.
Ишла сам једним од бродова Таксин Гаа.
Толико дуго је доводио девојке
из подручја у своје барове...
да познаје све, чак и полицију.
Веруј ми,
то је једини сигурни пут за Прстен.
Вратимо се селу.
До сада, били су у потпуности
препуштени сами себи.
Нису добијали лекове, храну,
ни склониште.
Ништа.
Стани! Заустави траку.
Можеш ли ми дати даљински?
Драга? Опростите.
Драга? Шта то радиш?
Џејн?
Пол.
Да, драга?
То је Џошуа.
Погледај.
То је он.
То је мој син.
Знала сам.
И ти и ја знамо да нема шансе
да је Џош на том ДВД-у.
Она је прилично сигурна у то.
Можда би требао да је одведеш
код доктора.
Да ли би ти сметало
ако бих узео ово?
Води рачуна о њој.
Да.
Хајде, драга.
То је био он.
Не знам.
Да, Пол, све.
Начин на који се кретао,
његова коса, знаш.
Чак је носио ону...
црвену Манчестер Јунајтед мајицу.
Ма дај,
много је јебених Манчестер Јунајтед
мајица на свету, драга.
Ти си чуо приче, зар не?
Да.
Онај мали Швеђанин којег су...
изнели из болнице у сред дана.
Исусе, али ово је...
Знамо да...
То су гласине, драга!
Да, али слушај ме.
Не можеш...
Знамо да постоји трговина
белом децом, јел' тако?
Да
Тако је.
Не, не знамо да постоји!
Али претпостављамо да постоји.
Не! Ја сам само...
Ким је тако рекла.
Нисам сигуран!
Шта ако су Џоша узели из...?
Нисам сигуран!
Ја јесам сигурна.
У реду.
Знам да је то био он
и знам да је жив.
Ја нисам тако сигуран, драга.
Можда га ја познајем боље него ти.
Не можеш то говорити.
Могу.
Не можеш ми то јебено рећи.
Да, могу.
Обоје смо јако уморни.
Прошло је 6 месеци и можда је време
да почнемо да се привикавамо на нешто.
На што?
Потребна нам је помоћ.
Морамо се бринути о себи.
Не само физички.
Да, али шта то...?
И психички, такође.
Говориш ли да сам луда...
зато што желим да знам
где ми је син?
Не! Говорим да би можда требала
да поразговараш са неким!
Станите. Зауставите такси.
Шта то радиш?
Зауставите такси.
Таксин Гао?
Таксин Гао? Знаш ли? Не?
Не желим ништа.
Здраво. Добродошли.
Здраво.
Здраво. Здраво.
Здраво, госпођо.
Здраво.
Здраво.
Таксин Гао?
Таксин Гао.
Његово име је...
Шта? У црном?
Да, црно.
Мушкарац у црном?
Да.
Хвала.
Таксин Гао?
Бакара, Бакара.
Бакара?
Бакара. То си рекао?
Бакара? Не знаш?
Не знаш?
Бакара. Знаш ли шта је Бакара?
То је бар?
Таксин Гао?
Таксин Гао?
Тамо?
Тамо?
Да.
Таксин Гао? Знаш ли га?
Знаш ли Таксин Гаа?
Таксин Гао? Знаш ли га?
Шта то јебено радиш?
Не можеш да радиш ово!
Остави ме на миру, Пол.
Не можеш ово да радиш, Џејн.
Полудео сам тражећи те.
Не можеш то да радиш.
Видела сам га.
Жив је, знам то.
Тражите Таксин Гаа?
Да.
Дођите.
Овуда.
Свиђа ти се? Свиђа ти се?
Склони се!
Исусе.
У реду.
Тражите Таксин Гаа?
Таксин Гао?
Да, тражимо га. Да.
Таксин Гао.
Покушавамо да стигнемо до Бурме.
Неко нам је рекао да нам он
може помоћи да стигнемо тамо.
Изгубили смо сина у цунамију.
Мислимо да је можда отет
и одведен на север.
Да ли је Таксин Гао овде?
И ако није, где се налази?
Како се зовеш?
Како се зовем?
Белмер, Пол Белмер. Зашто?
Белмер, Пол Белмер,
не брини за Таксин Гаа.
Ако желите да пронађете сина,
ја ћу то средити.
Ти ћеш средити?
Цена је велика.
Колико?
1,5 милион.
Да ли уопште имамо толико новца?
Не ради се о томе.
Да ли му верујеш?
Не баш.
Не?
Ако постоји и најмања шанса
да је Џош жив,
морамо је искористити, зар не?
Како да не учинимо то?
Само морамо бити пажљиви.
Шта?
Твоје очи, Пол.
Понекад изгледаш
исто као и он.
Исусе! Хајдемо.
Мама.
Све је ту.
Верујем ти, пријатељу.
Који је план?
Прво у Рангун, и шта онда?
Шта?
Прво Рангун и шта онда?
Бродом?
Не брини, Белмер Поле,
све је у реду.
Плаћаш ми да бих ти решио проблем,
и решићу га.
Само се опусти и гледај Бумсонга.
Пасош.
Зашто?
Царина.
Јебени цариници.
Хеј!
Хеј, опростите? Је л' постоји
неки проблем? Ко је тај тип?
Још 5 хиљада.
Како то?
За њих.
Не. Платио сам ти унапред,
покрио сам све трошкове.
Не, то су моји трошкови.
Ово су ваши.
Слушај, ортак, нисам пао с' дрвета.
Не зајебавај се са мном!
Желите ли да идете у Прстен?
Да, желимо да идемо!
Или желите да седите овде недељу дана,
и чекате вашу визу?
У реду.
Молим? Шта си рекао, пријатељу?
Није ништа рекао.
Морате бити опуштени
као Тајланђани.
Јеси ли добро?
Да, супер сам.
Оно је ваш брод.
Не предомишљаш се, зар не?
Не.
То је Мат. Хало?
Не. Не, то је мотор, на броду смо.
Негде на Андаманском мору.
Да, знам, Мат, али што ако јесте?
Знам, али шта ако јесте он?
Не, нећу да ризикујем.
Види, задржаћемо се
максимално 3 дана.
Зваћу те када се вратимо,
у реду?
Да, морам да идем.
Не брини. Здраво.
Нисам ништа чула.
У реду је, све је у реду.
Белмер Пол?
Да?
Шта се догађа?
Луда жена.
Хајде, пронаћи ћемо мог човека.
Хајде, Џејн.
Здраво, бок, бок...
Г. и госпођа Белмер?
Добродошли у Кох Фајам.
Ја сам Таксин Гао.
Не брините за њега,
заслужио је то.
Пођите за мном.
Ким?
Како си знала да смо овде?
Звао ме је Мати.
Имате среће што вам је
Ким пријатељица, г Белмер.
Имамо фотографију.
Стара је око 6 месеци,
али је последња коју смо сликали.
Сада је вероватно већи.
Обукао се пре него што је отишао,
носио је...
црвену Манчестер Јунајтед мајицу.
Да. Плави купаћи...
Плава кецеља.
Да, плава кецеља, онај дугачки,
зато што нисам желела
да изгори на сунцу, и сандале.
Да и има ожиљак на левој...
Прилично је тешко повредио леву ногу.
И даље мало храмље.
Можеш задржати фотографију.
Да.
Имам нека посла на острву Мергуи,
у близини села у којем сте га видели.
Поћи ћете са мном.
Хеј, Сончаи.
Сутра ћемо потражити вашег сина.
Сончаи је мој најбољи капетан.
Понекад... Понекад се осећам...
Као да је са мном у соби.
Желиш ли да ми се придружиш?
Да, у реду.
Изгледаш као да ти је
потребно пиће.
Па, нисам очекивао
да ћу бити овде, то је све.
Да, претпостављам да ниси. Уђи.
Пол?
Пол?
Станите!
Хеј!
Јеси ли их ти узела?
Да.
Онај...
Видио на којем су она деца из села,
јеси ли га ти снимила?
Мислиш ли да је могуће да је то био он?
Искрено, не знам.
Кад сам била у Руанди, колега и ја смо
морали да рашчистимо масовну гробницу.
Тамо је била једна жена, викала је
и вриштала, упирала прстом.
Покушали смо да је отерамо,
али она се није ни мрднула.
Извлачили смо отуда тело за телом.
Мајке, очеви, деца.
И најзад, на дну рупе,
испод хрпе мртвог меса,
лежало је дете, дечак.
Био је у лошем стању,
али био је жив.
Њен син.
И мислиш ли да је могуће
да су Џоша продали?
Људи са отока су сиромашни.
Када постане заиста тешко,
користе једина средства којима располажу.
Када неко умре на лош начин,
дух постаје збуњен.
Не зна где да иде, нити што да чини.
Дух постане љут,
постане винијан.
Чему служе лампе?
Светло усмерава винајана кући,
према кући мртвих,
како би винајан почивао.
Свако светло је за једну душу.
Има их тако много.
Можеш запалити једну.
Џошуа није мртав.
Не за Џошуа. За мене.
Запали једну за мене.
Боље је да пођем.
Стварно?
Оставио сам Џејн саму. Боље је да пођем.
Јеси, зар не?
Џејн?
Хеј, опростите?
Јесте ли видели белу жену?
Јесте ли видели белу жену?
У реду.
Добро је, сада нећете имати проблеме.
Овде живе морски цигани.
Јако је близу месту на којем мислимо
да је ваш син. Прво ћемо отићи тамо.
Дечак је у селу.
Морате платити пре него што одете тамо.
Да платимо?
Не. Већ смо платили.
Платили смо господину Гао.
Г. Кхун је напорно радио.
За име света!
У реду. Пол...
Плати му, молим те.
20000 бахта.
Бели дечак, добар дечак.
Надамо се, да.
20000?
Пратите тог човека.
Бели дечак, добар дечак.
Мамице.
Мамице.
Ја Џошуа.
То није он.
Ја Џошуа.
Не, не! То није он, то није он!
Џејн!
Врати ми мој новац.
Шта није у реду?
Дјечак није био добар?
Да, могло би се тако рећи.
Није јебено добар. Не.
Није ти се свидио?
Јебено си ме лагао!
Платио си га,
зашто га ниси повео?
Оно? Платио сам оног створа?
Дете је.
Није моје дете.
Шта је рекао?
Питао је која је разлика?
Има још села низ обалу.
Јавили су ми да има још деце.
Има још беле деце.
Неће много коштати.
Пронаћи ћемо га.
Мати? Чујеш ли ме?
Чујеш ли... Срање!
Сада смо у Бурми.
Нема домета,
осим путем сателита.
Шта то радиш?
Џејн, што је ово?
Види.
Та трака, погледао сам је.
Заиста не видим ништа што би наговестило
да би то могао бити Џош.
Жао ми је.
Мени делује као да би то
могло бити било које дете.
Могло би бити и јебено мало чудовиште
као оно које су покушали да нам продају.
Он није чудовиште, Пол.
Пљачкају нас.
Видели су да долазимо
и сада нас возају,
толико је једноставно
Договорили смо се, Пол.
Рекли смо да ако постоји и
најмања шанса...
да је Џош жив,
кренућемо и пронаћи га.
Мислим да је време
да се помиримо са чињеницама.
И ја не мислим да постоји ни најмања
шанса да је Џош жив, драга.
Вал га је покупио,
и он се пре шест месеци удавио.
Џош је мртав.
Не.
Јесте.
Не, он је овде.
Не, он није овде! Није овде!
Зар не видиш то?
Г. Гао? Желим да нас
одведете кући, молим вас.
Постоје два села на истоку.
Не! Не желим више нигде да идем!
Само нас водите кући.
За наставак потраге.
Реци му да смо се изгубили.
Реци му било шта.
Донели сте прави избор.
Нема проблема.
Чекајте ту.
Молим? Где идеш?
Чекајте ту.
Џејн! Џејн...
Џејн, нестао је новац.
Јебени новац је нестао.
Није. Ја сам му дала новац.
Како то мислиш,
дала си му новац?
Дала сам га Гау.
Зашто? Зашто си то урадила?
Али не брини. То је зато што ће
тражити још 3 дана.
Не, драга, не можемо.
Како си му дала новац?
Не брини, у реду је.
Ми не знамо ко су ти људи!
У сред ничега смо!
Не можеш му само дати јебени новац!
Хоћу свој новац натраг.
Сада је мој.
Дај ми мој јебени новац.
Сончаи.
Овде ћемо преноћити.
Постоји склониште.
Изгубили смо се, зар не?
Изгубили смо се, зар не?
Играш ли покер?
Знао си да овде нема
беле деце.
Знао си шта ти морски цигани раде.
Ти си то уговорио,
ти си уговорио све то.
Попиј нешто.
Мислио си да ћемо само
купити тамо неко дете?
Било које дете?
Г. Белмер, урадио сам
оно што сте ми тражили.
Ваша жена мисли да је ваш син
у једном од ових села.
И зато сам вас одвео до места
у којем су рекли да постоји бело дете.
Да, али то није био мој син!
Изгубио сам своју
30-годишњу жену у цунамију.
А знаш ли шта се догодило Сончаиу?
Четворо деце и жена,
сви су мртви у његовој кући.
Нисам то знао.
Г. Белмер, могу вам наћи дете,
али не могу излечити вашу тугу.
Ваша жена ми је платила
да наставим потрагу.
Ако не можете контролисати своју жену,
то није моја ствар.
Хеј, где идеш?
Ван.
Ван?
Иди кући, Џош.
Иди кући!
Иди кући, Џош! Иди кући!
Иди кући!
Јеби га! Иди кући!
Иди кући!
Сончаи!
Сончаи!
Сончаи!
Нема га више.
Боже, моји цртежи.
Џошове ствари.
Шта то радиш?
Врати се!
Нећеш успети!
Не! Не!
Гао!
Копиле! Где идеш?
Џошуа! Џошуа!
Хоћу Џошуу.
Можете ли нам помоћи?
Пусти ме! Пусти ме!
Хајде, драга, жао ми је.
Хајде. Хајде, драга.
Волим те.
Волим и ја тебе, драга.
Волим те.
Тата?
Тата?
Хеј...
Пусти га.
Пусти га.
Џејн!
Џејн!
Џејн?
Упомоћ! Молим вас, помозите ми!
Шта то радиш, кујо?
Упомоћ!
Молим вас, помозите ми.
Помозите ми!
Пол, помози ми.
Молим те, помози ми.
Молим те, помози ми.
Мораш ми помоћи, молим те.
Прво ми дај пиштољ,
и помоћи ћу ти да изађеш.
Молим те.
Јебени лопове, јебено копиле.
Шта то радиш?
Ућути.
Она је крива.
Ућути!
Украла је твој новац.
Рекла ми је да наставим са потрагом.
Молим те, помози ми.
Упомоћ...
Ућути!
Ти не познајеш ово место!
Ти не познајеш...
Ућути!
Само ми пружи јебену руку!
Не!
Помози ми, молим те!
Упомоћ!
Упомоћ!
Упомоћ!
Џошуа?
Џошуа? Јеси ли то ти?
Није он.
Џошуа?
Мама је.
Џошуа?
Не! Немој да идеш! Врати се!
То није он, Џејн.
Џејн!
Џејн!
Пусти га.
Адаптирао на српски:
суадновиц
