Hvala, amigo.
Zdravo.|Dve koka kole molim.
Našao sam je.
Šta, sada?
Oko 10 koraka dalje.|Da, njega, takodje.
Sutra popodne ako budem našao let|odavde.
Broj sobe?
Mislim da je--
137.
Da. Hey, pronaći nju je|bio teži deo.
Ostalo je lako.
Požuri!
Ow!
Jeff?
Huh?
Da li me voliš?
Da.
Naravno da te volim.
U redu je ako me ne voliš.
Zar bi bio ovde da te ne volim.
Daj da pogodim.|Moji roditelji te šalju.
Reći ću mom ocu da si|me obradjivao.
Neće biti srećan.
Mnogo sam se uplašio.
Šta se dovraga dešava?
-Šta to radite?|-To nije tvoja briga.
Vidi, druškane,|skini svoje ruke sa nje.
-Hajde.|-Hey!
Unh!
Aah.
Trebalo bi da uzimaš časove...|druškane.
Slušaj, ona ima 17 godina,|I ja je vodim kući.
Ne pokušavaj ništa.
Šta da radim sa ovim?
Ooh!
Oh, Bože!
Žao mi je!|Zaista mi je žao gospodine!
Zaista mi je iskreno žao!
Daj mi pištolj.
Nećeš umreti, zar ne?
Oh, Bože.|Baciće me u zatvor!
Baciće me u zatvor|u Meksiku?
Kafu?
Ne, hvala.
Cigaretu?
Prestao sam.
U redu, hajde da počnemo.
Sada je 20. oktobar, 1997...
aproksimativno 01:27 časova.
Ovo je snimani intervju|vodjen sa...
Moje ime je Harry Ross...
i na ovaj način je|moj život prošao:
Prvo sam bio policajac,|potom privatni detektiv...
i onda pijanica.
U medjuvremenu, takodje|suprug i otac.
Pomislićeš da sa svim tim...
svet gubi svoju moć|da zavede...
ali bi bio u krivu.
Harry?
Yeah?
Iskreno, Harry.
Da li si me video|u Last Rebel?
Da.
I gledao si me|u The End of Desire?
Da.
Onda si video sve što se|od mene može videti.
Sećam se filma koji je|napravio tvoj muž.
On je upucao 12 ljudi|revolverom sa 6 metaka.
Ne bih se ja raspravljao|sa takvim strelcem.
Možeš se slobodno okrenuti.
Imaš li vatre?
Da.
Nemam cigarete više.
Hvala.
Koliki ti je prosek za dan?
Sedam.|Osam juče, šest sutra.
Koliko do sada?
Dvanaest.
-Uključujući ovu jednu?|-Ona se ne računa.
Ako je sama ne zapalim,|onda se ne računa.
Harry? Moja žena nikada neće|spavati sa tobom.
Možeš doći da igramo karte.
Ako te moj tupavi muž|pita da li sam još uvek ljuta...
Odgovor je DA.
Šta je sada uradio?
Uobičajeno.|Unovčavanje čekova...
pravljenje ustupaka|bez da mi kaže...
ne sluša|preporuke njegovog lekara.
Ukratko, biva Jack.
Ukratko...biva Jack.
Jedna igra.
Moram otići do grada i|odneti ovu stvar na popravku.
Koliko ti dugujem?
Četiri miliona,|i 600000 dolara.
Koliko?
Četiri miliona,|i 500 000 .
I kusur.
Harry, ne mislim da|kritikujem...
roze košulja sa malim|polo igračem na njoj?
To je poklon.
Pazi se osobe|koja ti je to dala.
Ti si mi to dao.
Zaista? Ja?
Jesi li siguran?
Rekao si da si lično odabrao.
Hvala.
Uzgred...|koliko dobijaš ovih dana?
Ne puno.
Ne, mislim za detektivski rad.
Rekao sam ti da ne radim|više kao detektiv.
Hoću da uradiš jedan|posao za mene.
Daj ovo ženi koja|se zove Gloria Lamar.
Evo njene adrese.
Stavo joj to u ruku, OK?
Mm-hmm.
Pretpostavljam da misliš|da je to ucena, jel da?
PA, nije.
Zadovoljan?
Nadam se da neće biti problema,|zato što ne nosim više pištolj.
Ne,to neće biti problem.|Harry, ne budi takav mlakonja.
To je manje maltretiranje|od odlaska u Mexico.
Što me podseti.|Nikad mi nisi platio za to.
Živiš ovde za džabe.
Ja ovde i radim za džabe.
Ne brini. Držim pod kontrolom|koliko sam ti dužan.
To je ono što me brine.
Kapiram da ne želiš da|Catherine zna nešto o ovome.
Dobro kapiraš.
Gin.
Dick.
"Ne postoji ništa što|usresredjuje um...
"kao pogled na smrt."
Samuel Johnson.
Ja ću da sračunam,|ako nemaš ništa protiv.
To je službeno.
Ništa više ne opraštam.
Pokušavam da prebrojim ovde.
Doktori su preporučili nešto|što zovu agresivnom terapijom.
Ja sam to, uh,|sa poštovanjem odbio.
Moja žena je vrlo ljuta na mene|u  ovom trenutku.
Kaže da se kukavički|izvlačim.
Imam godinu,|10 meseci maximum.
Tebi je to OK?
Zapravo ne.
Izdržati.
Šta?
Nada da ću izdržati|mi koncentriše um.
Ne misliš li da si|jedini čovek u Americi...
koji gleda u opasnost, zar ne?
Da li si ikada otkrio|zašto se ventilator pregrejao?
Nije se pregrejao.|Upalio se.
To je razlika.
Zapalio se jer niko nije|očistio trap.
i ovo nije pomoglo.
Ti misliš da si član|ove porodice, zar ne?
E pa nisi.
Ti si samo unajmljena pomoć.
Harry, učini mi uslugu|u povratku.
Hoćeš li stati i|nabaviti basil?
Naravno.
Znaš šta je to,|zar ne?
Ona zelena stvar|u odseku za proizvodnju?
Mm-hmm.
Jack je u nekoj nevolji?
Ne brini zbog toga.
Ako jeste,|da li ćeš biti tamo?
Nego šta.
Šta je samnom?|Da li ćeš biti tamo i za mene?
.|Šta ti misliš?
Hmm.
Mislim da je to glupo pitanje.
Gloria Lamar!
Miss Lamar?
Hey. Trebao sam se sresti sa|Gloriom Lamar ovde...
i trebalo bi da|isporučim paket.
Um--
Jedna stvar na koju možeš da računaš|ako si privatni detektiv...
je ta da kad klijent kaže,|"Ne treba ti pištolj..."
tada bi|trebalo da poneseš dva.
Tip je mrtav...
ali pre nego što je umro,|bio je veoma bolestan.
I ispostavilo se da,|je njegovo ime bilo Lester lvar.
Bio je penzionisani policajac.
Kako bilo, otišao sam na adresu|sa njegove vozačke dozvole.
Bila je to strma raskrsnica|zvana Sun Rise Court...
iznad Monte Vista.
Zadnja vrata su bila otvorena,|stoga sam ušao unutra.
OK, Lester, pričaj samnom.
Ruke gore!|Drži ih tako!
Upleti prste iza glave|i polako hodaj.
Da gospodine.
Okreni se.
Ne mrdaj.
U redu je.
Harry?
Verna?
Prošlo je mnogo vremena.
Zaista mnogo vremena.
Catalina.
Veži ga.
Isuse Hriste.
Šta je bilo?
Vidi ovog tipa sa Vernom?
Da?
-Hey, Harry.|-Carl.
To je  Harry-jebeni-Ross.
Pa?
Šta je tvoj najveći strah?
Da budem upucan.
Upucan gde?
U Inglewoodu?
Ne mislim na to gde.
Oh, sranje.
Otišao u Mexico,|tražeći odbeglu klinku.
Kada je pronašao,|ona neće da dodje.
Ona uzme pištolj od glupaka|i whammo!
Upucala ga je u djoku?
Raznela ga je iz hangara.
Kapetane?
DA.
Harry, dobro što te vidim.
Od kad?
Hey, naravno da smo imali naše|razlike tokom godina...
Možemo li da počnemo?
Naravno. Naravno..
Ako Harry se slaže|sa nekoliko pitanja.
.|Ako se složim sa pitanjima?
Sigurna sam da Harry ne želi|da se tretira drugačije.
Mogu to da razumem.
Pa, onda...
Šta ste tačno radili u|kući Lestera lvara?
Ja sam čekao Lestera.|Trebalo je da se nadjem sa njim.
Zašto bi se ja trebao|tretirati drugačije?
To sam upravo htela da kažem, Harry.
Koji ti je bio posao?
On je radio nadzor.|Tražio me je da preuzmem noćnu smenu.
Da li propuštam ovde nešto?
Propuštaš? Ne.
Radiš za Lestera često?
Tu i tamo.
Najčešće kad ga njegova astma,|zakove, on me pozove.
Da li si svestan da je|Lester lvar ubijen danas?
Ne.Žao mi je što to čujem.
.|Pa, ovako stoje stvari, Harry.
Pola sata pošto je Lester|ubijen...
u kući|iznad Palmettoa...
mi pronalazimo tebe u njegovom stanu|koji je bio pretresen.
To može biti predstavljeno|kao provala i ulazak.
Kažeš da si radio|za Lestera...
ali je tvoja dozvola istekla|pre godinu dana.
Bolje da pozovem advokata.
Opusti se.|Ne jurimo tebe.
Čovek sam nosi svoj|krst u grob.
Krst...u grob?
Misliš da ja--
Mislim da bi to bilo sve.
Ako bude još pitanja,|znamo gde da te nadjemo.
Zar nije tako kapetane?
Naravno, naredniče.
-OK, šta se to dešava?|-Ništa se ne dešava.
-Hey.|-Šta?
Mi smo radili zajedno, sećaš se?
Bili smo partneri,|izmedju ostalog.
-Harry, prekidaj.|-Moje dupe.
Niko ne misli|da si ti ubio Lestera lvara.
Nikad ne zaustavljaš momke|kada su mi za petama.
Isekli smo ti komad sada.
Mali komad?
Dozvolio sam da mi dozvola|istekne pre godinu dana.
U redu. Svi znaju šta se|desilo u Mexiku.
Primio sam metak.
Oh, Harry, molim te.
Naredniče,|mogu li da razgovaram sa vama?
Dolazim odmah.
Zaista mi je žao|zbog svega...
i...
samo da znaš|Uvek ću tu biti za tebe.
Možda neznaš ovo,|ali dok sam još uvek bio policajac...
Hey, velika zverka.
Imao sam jednu ambiciju--|da udjem u Vernine gaćice.
Neuspeh je bio jedan u seriji|professionalnih razočarenja...
to me je i odvelo|u privatni sektor.
Ljudi su mi pričali da si|imao više sreće.
Ah.
Mora da si zbunjen, Raymond.
Oh, Bože,|Mrzim kada je čovek skroman.
Hoćeš piće?
Dobro bi mi došla šolja kafe.
Ako baš moramo.
Jack Ames te je poslao|da paziš na mene?
Policija je zvala kod Amesa|da potvrdi tvoju adresu.
Jack je želeo da se uveri|da te nisu isekli.
Cenim njegovu brižljivost.
Želiš malo mleka ili šećera?
Ne.
Želiš li tanku?
Ne, hvala.
Dok sam radio na obezbedjenju|u studiu...
to je bio non stop posao|sačuvati Jacka od nevolja.
Ne. Doktorova naredjenja.
Ukoliko je postojala neka glumica|sa kojom je propustio...
Neznam ko je ona bila.
Sve su ga volele ,|i pošto bi ih ostavljao.
Čovek je bio nadaren.
Njihovi muževi su imali drugačije|mišljenje, koliko se sećam.
-Pa jesu.|-Naročito Catherinin.
Billy Sullivan.|To je povredilo Billija povredilo ...
da je otplivao u more|i nikada se nije pojavio.
Naravno, u isto vreme je izgubio|priličnu sumu novca na kocki.
Izgubiti ženu kao što je Catherine....
i toliko novca|u istoj nedelji...
možeš početi da|žališ samog sebe.
Vidim da bi ti mogao.
Ja nikad ne bih mogao.
Imao sam mišljenje da je Jack Ames...
najsrećniji čovek na koga|sam ikada naleteo.
Izgleda da mu je ponestalo sreće,|.
Rak, kako sam čuo.
Yeah, izgleda da na kraju svi|ostanemo bez sreće.
Da li ti se prostata čudno ponaša?
Ne još.
Nešto što može da se očekuje.
Bolje da krenem.
Kasno je za mene.
Tužno zar ne?
Reci Verni ukoliko bude želela|da zaskoči starca...
Može da zaskoči mene.|Ja sam u imeniku.
Pod "Zaskočiti."
.|Sama pomisao na tebe...
i ja zaboravim da uradim...
najobičnije male stvari...
koje bi svako trebao da uradi.
Živim u...
nekoj vrsti dnevnog sna.
Sama potpuno?
Imam svoje misli.|Bedna kompanija.
Ovog puta se ne računa.
Oh, Harry, ti si drug.
nekako sam se nadao da|ću razgovarati sa Jackom.
Oh. A ja sam mislila|da je moja kompanija.
Jack je uzeo sedative|i otišao da spava.
Nešto ga je strašno uznemirilo|ovog popodneva.
Imam ideju da možda ti znaš|šta se dogodilo.
Zato te ljudi unajmljuju,|zato što ćutiš.
Gde je Mel?
Došla je kući na 20 minuta|i otišla na posao.
Ima noćna snimanja u|niskobudžetnom filmu.
Postavila mi je vrlo|interesantno pitanje.
Želela je da zna zašto|još uvek živiš ovde.
I šta si joj rekla?
Prećutala sam.
Da li si ikada čula za momka|po imenu  Lester lvar?
Ne.
Neko ga je danas ubio.
Žao mi je. Da li je bio tvoj prijatelj?
Ne.
Nikad čula za njega, huh?
Ne.
Lažeš.
Poznavala si Lester lvara.
Bila si u njegovom stanu|danas popodne.
Jesi li našla to što si tražila?
O čemu to govoriš?
.|Koji parfem nosiš?
Pitam te zbog toga--što se još|osećao u vazduhu kad sam došao tamo.
Harry, puno žena|koristi Bal & Versailles.
Miriše različito na njima.
Primetila sam koliko si|postao blizak...
sa svime u ovoj kući.
Znaš šta ja mislim?
Mislim da si u pravu.
Kakav čovek. Razbesnim te...
i ti si napolju za|tili čas.
Mom mužu bi trebao kombi,|cela armija nosača...
i opet bi mu trebalo|dve nedelje.
Imaš li upaljač?
Hvala.
Stvar je u tome, da smo mi švorc.
Ne. Ja sam švorc.
Ti i Jack ste se istrošili.
Objasniću ti nekada razliku|pa ćeš razumeti.
Stvar je u tome, da smo švorc,|a moj muž umire.
A ja sam mislila da se|mogu izvući, znaš?
Nekako da održim sve|zajedno...
Tako da mi ostane dovoljno vremena.
Da on može umreti u miru...
ali mi se čini|da se to neće dogoditi.
Ovaj bog...
prokleta stvar.
prokleto jebeno...
-Daj. Dozvoli meni--|-Ne.
OK, idi. Neznam zašto si se uopšte|ovoliko zadržao.
Neznaš?
Ne zaboravi upaljač.
pamtim prvo jutro|kada sam te srela.
Otvorila sam vrata,|i ti si tamo stajao u...
staroj plavoj košulji|sa izgužvanom kragnom, i...
i ko god da te je tada šišao|zaboravio je jedan mali deo ovde.
Kladim se da se čak ine sećaš.
Pa...kao prvo,|nije bilo jutro.
Bilo je popodne.|Služavka je otvorila vrata.
Ti i Jack ste ručali|pored bazena.
Da mi je sliku odMel.
I mislim...
da mi čak nisi ni rekla zdravo.
Pretpostavljam da ćeš mi reći da čak nisi|imao ni staru plavu košulju.
Ne. Takvih imam puno.
Znam.
Sećam se.
.|Harry! Harry, Ne mogu da dišem!
Ne mogu da nadjem Cath. Pomozi mi!
Jack! Jack!
Jack! Jack!
Oh, Jack.
Jack. Jack.
Živi, kučkin sine.
Da.
-Cath, pokušao sam da te dozovem.|-Znam.
Zvao sam 911.
-Ne pričaj.|-Evo boce.
Harry. Harry.
Ti si drug.
Ohh!
Aah!
Kučkin sine!
Izadji, Harry.|Samo izadji. Idi!
Cath, kako si mogla?
Kako si jebeno mogla?
Ohh!
.|Pazite na zidove momci.
OK.
.|Idemo uz stepenice, Joe.
Tata!
Zovi Dr. Hayesa.|Reci mu da idemo kod Cedara.
Šta se desilo?
Mel, stojiš na putu.
Izvinite gospodjice.
Hello.
Mr. Ames?
On trenutno nije tu.
Kada ga očekujete?
Ne bih znao.
Ovo ne bi mogla biti Gloria Lamar,|zar ne?
Pitam iz razloga jer mi je Mr. Ames|dao paket za nju.
.|Ti  bi trebalo da si Ross.
Naravno.
Mr. Ames je nestrpljiv da|Miss Lamar dobije ovu kovertu.
Postoji li neko mesto|gde joj to mogu dati?
Znate gde je Santa Monica pristanište?
Da.
Za jedan sat na|gadjalištu pištolja na vodu.
.|Kako ću znati ko ste vi?
Plavuša, krupna.|Sa mnogo kose i velikim sisama.
Jedva čekam.
Dolar, huh?
Da.|Hoćeš okušati sreću?
Tvoje ime bi trebalo|da je Ross, zar ne?
Dobar pogodak.
Žena koja je ranije zvala...
rekla mi je da će te čekati|ispod pristaništa.
Jebiga! Sranje!
Pogledaj to.
Uništene cipele od 40 dolara!
Nijedno dobro delo ne|prolazi nekažnjeno!
To je ono što dobijam za...
Ti si Ross?
Hiya, Mucho.
Bolje bi ti bilo da imaš koverat|za mene, lepi.
Imam pesak u gaćicama...
to me ne čini naklonjenom|ženama.
Čekaj, stani.
Išao sam u Palmetto|da sretnem Gloriu Lamar.
Umesto toga, naišao sam naLester lvar|sa metkom u grudima.
Hey, svet je pun nasilja.
Ako mi ne veruješ,|gledaj TV.
Ali moraću da objasnim to|gospodinu Amesu.
radije bih da znam|šta se dešava.
Ja bih radije da sretnem|Mr. Amesa lično.
A ja bih radije da sam|prirodna plavuša.
Da ne raspravljamo na  temu|šta bi mi voleli.
Ako Mr. Ames me želi van svog|života, doneću paket.
Nema paketa dok mi ne kažeš|šta znaš o Lesteru lvaru.
To nije bio deo dogovora.
Ovo je novi dogovor.
U redu.Neka bude po tvome.
Evo.
Uh, drži moju cipelu.
Naravno.
Evo nečega što bi trebalo da vidiš.
Više mi se svidja mi se stara nagodba--|Hey!
Ow! To boli!
Kao što rekoh,|ne prolazi nekažnjeno ni jedno dobro delo.
Zar to nije istina?
Sećaš se Mexica, druškane?|Melin mali prijatelj?
Vidiš? Uzimao sam časove kao|što si mi rekao.
Zar se nismo dogovorili da|nećeš pokazati svoje lice?
Znam šta radim, OK?
.|Pametno. Zaista pametno.
Znaš li gde sam|uzimao časove?
U zatvoru.
Yuma, Arizona.
Da li si ikada bio u Yumi?
Tamo su me strpali...
pošto je tvoj prijatelj,|Mr. Jack Ames...
naložio da me uhapse|za transport sitnica.
Ako hoćeš da naučiš da udaraš,|nema boljeg mesta od Yume.
Da li će ovo trajati celu noć?
OK.Hajde.|Moram te probuditi, druškane.
Slušaj.
Hoću da kažeš Mr. Ames...
da je ovo...
samo predujam|za ono što mi duguje.
Možeš li to zapamtiti, druškane?|Hmm?
Hmm?
Jesi li gotov?
Da, gotov sam.
Ooh!
Da li smo ili ne|napravili plan?
Kakva je svrha|pravljenja plana...
ako ćeš ti reći|"Jebi ga"?
Zašto si ti uvek|tako negativna?
Oh, sranje.
Hey!
Hey, šefe, probudi se!
Hey, probudi se čoveče.
Ne možeš ostati ovde|Nailazi plima.
Harry. Harry, ja sam,|tvoj stari partner.
Neko te je dobro|izudarao.
Sreća je da sam naišao.|Inače bi se utopio.
Ali spasao sam ti život.
Ne brini.|Možeš mi kasnije zahvaliti.
Sedim u limuzini|u Santa Monica pristaništu--
Radim na jednom poslu.|Bogati klinac, pubertetska žurka--
i koga ću da vidim|mog starog partnera Harrya Rossa.
Nismo mi partneri.|Nikada nismo ni bili.
Upravo ti pričam|kako sam ti spasio život.
Nije kulturno prekidati.
Gde sam stao? Oh, da.
I tako ja čekam.|I vidim te kako odlaziš na plažu.
I pomislih da će|ti trebati pojačanje.
Ja sam miran. Biram svoje mesto.
Ti šta?
Čekam,|baš kao što si me učio.
Posle nekog vremena, vidim dvoje ljudi|kako izlaze ispod pristaništa...
a od tebe ni traga.
Pomislih u sebi,|hey, ovo mi ne sluti na dobro.
Silazim do plaže,|i eto tebe.
Tada sam ti spasio život.
.|Daj da razjasnimo.
Ja sam dobijao|strašne batine...
a ti si bio na|parkingu i čekao?
I ti to zoveš pojačanje?
Hey, dobro sam ih osmotrio.
Imao sam bolji pogled|nego ti.
.|Kada ćeš ukapirati...
da više nisam|privatni detektiv?
Ne možeš tek tako odustati.|Bio si najbolji, najveći.
OK, možda ne najveći,|ali si bio dobar čoveče.
Mi smo bili dobri.|Mi smo bili pakleni tim.
Reuben, mi nikada nismo bili tim.
Svako malo...
davao sam ti poneki uzaludan posao,|koji bi ti obično uprskao.
To nas ne čini timom.
Slušaj, moraš da me ubaciš|u ovaj slučaj.
Ne mogu da podnesem više ovaj posao.
Ako nisu autoputevi,|onda su dispečeri.
Ako nisu dipečeri,|onda su klijenti.
Kada smo kod toga,|gde su klinci?
Koji klinci?
Pubertetlije.
Ay, carajo.|Misliš li da su još uvek tamo?
Bolje pogledaj.
Oh. Oh!
Slušaj, šefe,|ako ikada upaneš u frku...
i ponovo ti bude trebalo pojačanje,|pozovi me.
U bilo koje doba dana i noći,|Ja sam tvoj čovek.
Lepo ti je ovde.
Drago mi je da ti se svidja.
Moram da ti priznam.|Uvek se dočekaš na nogama.
Verna, ja živim iznad garaže.
Jack Ames poseduje ovo mesto|Ja samo radim ovde, manje više.
Treba te zakrpiti.
Doveo sam njegovu ćerku iz Meksika|pre nekoliko godina...
i bio sam u prilično lošem stanju,|pa mi je dozvolio da se ovde smestim.
Tada se razboleo,|i ja sam mu pomagao.
.|Ovo je najbolje što umem.
Zapravo,|i više od toga.
To je vreme kada sam odlazio.
To je ta glumica.
Catherine Hayward, zar ne?
Da.
Zar ona nije bila udata za|onog glumca...
On je nestao.|Kako mu je bilo ime?
-Billy Sullivan.|-Da.
To je bilo pre dvadeset godina.
Kladim se da više|ne izgleda ovako.
Hey, ona je--
Ona je OK.
OK, Harry, kakvi su ti planovi?
Nemam planova.
Hajde.|Šta ćeš da radiš?
Vratićeš se da radiš,|obnoviti dozvolu? Šta?
Verna...
Bio sam policajac 20 godina...
a 5 godina privatni detektiv.
Krenuo sam...
sa ženom i ćerkom,|a završio kao pijanica.
Spavao u kancelariji|a tuširao se na YMCA.
Misliš da tome želim|da se vratim?
Pored toga, postajem zardjao.|Opasan sam po sebe.
Znam.
.|Šta to treba da znači?
Bio si nekada bolji lažov.
Zaista?
Lester lvar nije imao astmu.
Imao je emphysemu...
što bi trebalo da znaš|ako si radio za njega.
Moramo da ispitamo|Jack Amesa.
Verovatno i njegovu ženu.
On je zaista bolestan.
Hajde.Ovo je slučaj ubistva.
Lester lvar|je istraživao slučaj...
kada je Billy Sullivan nestao.
Lester lvar je bio u policiji|skoro 30 godina.
Imao je stotine slučajeva|nalik ovom.
Šta ovaj čini posebnim?
Ti, Harry.
Ti si lik koji se pojavio|lvarovoj kući.
Ti si taj koji me je doveo dovde.
Kao što si rekao,|postaješ zardjao.
Jedina osoba koju mogu da se setim|da mi je pomogla...
je Raymond Hope.
Plus, mi je dužan.
Ili ja dugijem njemu.|Ne mogu da provalim šta je od toga.
Raymond me je odvukao|od barskih stolica...
gde sam živeo pre dve godine,|i upoznao me sa Amesovima.
Gledano sa ozbiljne strane...
Sve što se otad dogodilo|bilo je njegovom krivicom.
Možda ću mu to i reći.
Uvek pišaš sa terase,|Raymond.
Harry?
Zamalo da popišam jednog|od par preostalih prijatelja.
Glavni.
Jel ti je to popustio aparat,|ili si samo opušten?
Zar neznaš nešto bolje od toga|da podilaziš čoveku--
Isuse. Pogledaj se.
Pa, neko odpozadi se ne bi|složio samnom.
Ne seri.. Hajde da ga nadjemo i|da mu to vratimo.
.|Da li si žilaviji nego što izgledaš?
Pobogu, da.|Barem sam bio.
I ja sam bio.|Svi smo mi bili.
Onda popij piće.
Još uvek piješ burbon?
Uzeću pivo od djumbira.
Da li ti izgledam|kao da imam to pivo?
Vodu.
To imam.
.
Da li bi ti smetalo ako pijem?
Samo napred.
Lepo ti je ovde.
Sigurno bolje od Los Feliz.
Izvan smoga si.
Volim da mislim da sam|izvan puno stvari...
od kad sam se penzionisao.
Pa...
Radio si neke stvari sinoć|prilično blizu odeće.
Jesi li u nevolji?
.|Ništa što ne mogu da sredim.
Samo...
Jack.
Da, za toliko sam shvatio.
Hoćeš li mi reći|o Jacku i Lesteru lvaru.
OK.
Ti sigurno znaš da je lvar|bio istražitelj...
kada se Billy Sullivan|ubio.
Ne možeš to nazvati samoubistvom.|Telo nikada nije pronadjeno.
L.A. Times je to nazvao samoubistvo.|To je za mene dovoljno.
Ali nije bilo dovoljno...
Za Lestera lvara.
Yeah, Lester nije verovao|u sreću...
i sam je nikada nije imao.
Billyjevo samoubistvo je bila sreća|za Jacka i Catherine.
Bez njega na putu,|mogli su se venčati.
Lester nije mogao da poveruje|u te srećne okolnosti.
Ja nikada nisam bio|veliki vernik sreće--
ne kao način|za objašnjenje stvari.
Bilo kako bilo, on je sad mrtav.
Kraj priče.
Da li bi...
da  nisam bacio|sumnju na Verna.
Oprosti mi, Harry...
ali mi to zvuči|kao da si je bacio na sebe.
Uzgred...
Čuo sam glasnine za koje nisam|mogao da poverujem da su istinite, pa...
sam mislio da te direktno pitam.
Bilo mi je rečeno...
dok si bio u Mexico|da vratiš Amesovu ćerku?
Ona, uh, Ona...
Pucala ti je u djoku.
Harry.
Harry!
Harry!
Ne. Dobro sam.
Ali hvala što si mi rekao.|To puno objašnjava.
Drago mi je da to čujem.|Obaveštavaj me, huh?
Kao šro si rekao,|Jack i ja idemo celim putem natrag.
ako ima išta što mogu da uradim|za njega, uradiću.
I drago mi je da ti niko|nije pucao u djoku.
Meni takodje!
Me, too.
.
Kako se osećaš?
Moj muž je imao srčani udar...
i doktori su mu naložili|da ostane u bolnici...
i sestre su mu savetovale da|ostane u bolnici.
Molila sam ga da ostane.
Ali naravno,|on je na putu kući.
Nisam na to mislio.
Znam ja na šta si mislio.
Stvar je...
Catherine?
Ambulantna kola su ovde.
Izvini me.
Ne bi se zaljubio u moju majku|zar ne?
Jadan ti.
Ozbiljno.
Kakva to vrsta čoveka|jebe ženu najboljeg prijatelja koji umire?
Ne dobra sigurno.
Koliko se ovo dugo dešava?
ladim se da ste spavali|od kada sam se razboleo.
Jednu noć.
.
Ukoliko u tebi ima trunke|pristojnosti...
trebalo bi da si napustio|ovu kuću do sada.
Da li Catherine zna|da si bio ucenjivan?
To je dragocena mala stvar|koju Catherine nezna.
U ono što nezna,|ona sumnja.
.|Ja sam taj koji nikad ne sumnja.
Isporučio sam kovertu|Gloriji sinoć.
Isporučio sam kovertu|Gloriji sinoć.
Ona je divna.
Trebaš je upoznati.
Dobro.
Dakle, gotovo je.
Gotovo je zar ne?
Zadržao sam novac.
Ona je dobila stranice restorana|iz imenika.
Zašto? Zašto nisi jednostavno uradio to|što sam tražio od tebe?
Zato što prvi put kad sam|uradio ono što si tražio od mene...
neko je uperio|9 mm automatic...
u mom pravcu.
I drugi put, Gloria...
Ona je dovela druga.
Jeff. Sećaš ga se? Mexico?
Momak koji je pobegao sa Mel.
Njega si poslao u zatvor|u Yuma.
Uvaljao me je upesak.
Ostavio ti je poruku.
Rekao je da je to|samo predujam.
Bio si pravi mali vredni,|dabar, zar ne?
Igrao se detektiva.
Tucao mi ženu.
Šta se zaista dogodilo|Billy Sullivanu, Jack?
Oh, Isuse Hriste.|Otpušten si, Harry.
Sad sam ozbiljan.
Kako misliš da otpustiš|nekog koga nisi plaćao?
Naći ću načina.
OK.
Pretpostavljam da je ovo zbogom.
Hey. Sedi.
Pronadji tog momka Jeffa|i obračunaj se sa njim.
Duguješ mi.
Harry.
Nisi rekao da ti je žao.
Nisi ni slušao.
Gde je on?
-Gde je ko?|-Gde je Jeff?
Neznam o čemu|ste pričali.
Ne dajem ni pet para o tome|šta ti misliš o meni.
Ovo nije izmedju mene i tebe.|Ovde se radi o tvom starom.
Harry, bio si policajac.
Kako znaš kome da veruješ?
Neznaš.
Ne ako si policajac.
Naučiš kome da ne veruješ.
To je varljiv život.
Jeff se pojavio|pre nekoliko nedelja.
Bez posla|ili bez novca...
pa sam mu dala ključeve|od kuće na ranču.
Rekla sam mu da je to samo|dok ne stane na noge.
To je bila prilično glupa stvar|zar ne?
Harry, Žao mi je, OK?
Znam da sam bila|davež.
Ne marim za to.
Nije mi se svidelo kad sam dobio|metak, inače.
Ames poseduje jedno mesto|severno od grada.
Niko tamo nije bio|godinama.
Moglo bi se pomisliti da su|zaboravili na njega...
ali kako možeš zaboraviti kuću?
Pa opet,|možda ga nisu zaboravili...
ili su se možda trudili|da zaborave.
Možda postoji razlog...
da se ne proda|imanje vredno milion dolara...
čak i kada ti je neophodan|keš.
Još neko je izgleda došao|do istog zaključka.
Neko ko je mislio da može da|iskopa prošlost lopatom...
čak i ako nezna gde da kopa.
Neko ko nije morao da provali unutra|zato što je imao ključ.
Neko ko nema interesovanja|za vodjenje domaćinstva...
ali sa ozbiljnim apetitom|za roštiljanje piletine.
Neko ne previše pametan|ali sa puno slobodnog vremena...
i sa vrstom strpljenja|koje se nauči...
dok provodiš vreme na mestu|kao što je Yuma, Arizona.
OK, druškane.
Ross i Escobar.|Poverljive istrage.
"Ross i Escobar"?
Mislim da bi tvoje ime|trebalo da ide prvo, amigo.
Moraćeš da počneš da|držiš dijetu.
trebaće mi pojačanje.
Koliko brzo se možemo naći|kod Garveyja?
U ovo doba noći? 15 minutes.
Sećaš se pristaništa?|Sećaš se tipa koji je bio tamo?
Biću unutra sa njim. Ako|izadjemo zajedno, prati nas.
Ako izadje sam,|prati njega....
i, Reuben...
biti pojačanje znači biti tamo|kada te trebam.
Ne mogu da budem ispod pristaništa|i dobijam batine...
dok ti promatraš.
Možeš li to?
Šta, misliš da sam zajebao?
15 minuta.
Pretpostavljam da se nisi udavio,|huh, druškane?
Ne.
To je dobro.
Imam tu kovertu kući,|i pogodi šta?
Nema novca.
Znaš li kako sam se osećao?
Smešno.
Glupo. Nesposobno.
Iznervirano.
Bez šale?
Znaš li ko je još iznerviran?
Mucho.
Misliš da sam u nevolji?
Ne želiš da vidiš Gloriu|kada ona pobesni.
Možda će ovo pomoći.
Da.|Mogu li da bacim pogled?
Već imam imenik.
To je dobro.
Sedi, druškane.
Znaš šta?
Sve sam ovo uradio dok sam bio besan.
Znaš šta? Nisam.
Mama Cass je umrla od davljenja|pilećom koskom, znaš?
Jeli sve u redu tamo?
Previše Tabasca.
Ovi momci.
Zašto me ovo ne iznenadjuje?
Hi, Mucho.
Tvom prijatelju je potrebna još|neka veština osim ucenjivanja.
On nema šmek.
Ja nemam šmeka?|Ona nema šmeka.
Pitaj čija je ovo bila ideja.
Bože, imaš velika usta.
Pitaj ko je želeo da|nadje lvara...
i traži nešto|od Amesovog momka.
Ow!|Gloria, gde su flasteri?
Nemamo ih.
Ne možeš ništa pronaći|ovde!
Ow! Oh, čoveče!|Mogu te tužiti zbog ovoga!
Stavi malo leda na to.
Stavi malo leda na to?
To je najbolje što umeš, huh?
Isuse.
Hi, Shelly,ja sam.|Da, ja sam gore.
Možeš li mi doneti malo|onog Percodana? Da, sad.
.|Dečko, siguran si da možeš da ih pokupiš.
To je prošlost.
Whoa.Samo malo.
Whoa, whoa, whoa.|Oh, ho ho!
Da li shvataš kroz šta sam prošao|da bi dobio taj novac natrag?
-Imaš novac?|-Da.
Gde je?
Bože, tako si jadan.
Jel ti smeta da mi kažeš|kako se ti uklapaš u sve ovo?
Ja sam njegov oficir za uslovno.
Kao što on reče,mi smo pronašli lvara.
Pronašli smo njegovu|slabu tačku.
Vraćao se ponovo i ponovo|na stari slučaj Billya Sullivana .
Rekao je da bi ga rešio|pre dvadeset godina...
da je imao sudski nalog i|bulodžer.
Shvatio je da...
bi telo moralo biti zakopano|na tom Amesovom ranču ...
Onom kome niko ne prilazi.
Tada sam dobio ideju|da pozovem Mel.
Da mi dozvoli da ostanem|u toj kući na ranču...
kako bih mogao potražiti telo.
Probala sam da objasnim|da nam nije potreban leš.
Morali smo da ubedimo Amesa|da znamo gde je pokopan.
Takodje bih mogao|da sačuvam dah.
OK, slušajte vas dvoje.
Evo $10,000 ovde.
Nemam ništa od toga da vas|vidim u zatvoru...
a nema ni Jack Ames.
Ali reći ću vam jedno.
Otići ćete iz L.A.|i nećete se vraćati.
Krenite.|nemamo celu noć.
.|Slušaj, učini mi uslugu.
Ako bude bilo nekih problema...
Nemoj nju mešati u to.
Još uvek ne shvatam zašto|ne staviš malo leda na nos.
Hoćeš li prestati da mi to govoriš?|U redu?
Misliš da možeš biti dobar prema meni,|a ja ću zaboraviti šta si uradio...
Ali neću.
Imam dugotrajno pamćenje.
Naravno. Tvoje pamćenje je oko|inč duže od tvog djoke.
To je jako smešno, Gloria.|.
Trebao si glumiti u|Vegasu.
-Jeff!|-Sagni se!
Ne!
Ne.
Hyah!
Isuse Hriste.
Samo sam radio|što si mi rekao.
Rekao si da ne stojim|na pristaništu...
dok ti dobijaš batine|ispod pristaništa.
Tako da sam otišao ispod pristaništa!
Mucho?
Bože.
-Zvaću ambulantna kola.|-Ne.
Ostani samnom.
Molim te ostani samnom.
Kako je on?
Nikada neću naučiti.
Celog života...
sam birala gubitnike.
Znam ja bolje, takodje.
Isuse.
Sigurno ne želiš|da se baviš ovim, huh?
Jack,to sam ja.
Šta misliš koliko vredi|ta tvoja kuća?
Neko će morati da garntuje|za mene noćas.
I, Jack, još nešto.
Ja sam jebeno izgladneo|radeći za tebe.
Narednika|Vernu Hollander, moliću.
Sačekaću.
Pretvaraću se da nisi bio|ovde noćas...
što je skoro istina.
Verna...ja sam.
Sačekaj malo.
Čuvaj mi ovo.
Idi kući. Zvaću.
Verna, slušaj.
Uhh. Imam pravu gužvu.
Da.
Tamo ih je dvoje.
Mrtvi su.|Bolje dodji ovde.
Očekuješ da neko|veruje u ovo?
OK.
Dakle izmedju nas--|istina?
U ime starih vremena?
Da li ti je ikada palo napamet|da je ovo loš način da zaradjuješ?
Počneš, misleći da ćeš dobiti|nekoliko,  ...
ali uglavnom to bude...
kao i večeras--
Gledaš ljude|kako im ponestaje...
i ono malo sreće|što im je ostalo.
Misliš da ćeš uspeti da pobediš|čudake, ali ne...
ili bar ne često.
Izvinite naredniče.|Dolazi kapetan.
Bog ti pomogo, Harry.
Pusti me, Verna.
Nema šanse.
Daj mi 24 sata.|I naći ću tog kučkinog sina.
Čuješ ovo?
To je moja karijera|ako te pustim odavde.
Uprskao sam od,|samog početka.
Dvoje ljudi je umrlo zbog toga.
Moraš mi da ti malo vremena...
da bih pronašao|ko je ovo učinio i...
Neznam, iskrivi malo|stvari.
Hey,kako ti je ime,|sklanjajte ga  odavde.
Kapetan je rekao--
Rekla sam da ga sklonite odavde.
Harry.
Reuben,|Treba da se sretnemo.
Tri, šest, nula, nula jedan|Mulholland Highway.
To je iznad kanjona.|Koliko brzo možeš da dodješ?
OK, i...
Ponesi moj pištolj. Možda će mi trebati.
Možeš li mi reći|šta to tražimo?
Radije ne bih.
Hey, slušaj šefe,|Moram ti nešto reći, OK?
Naravno.
Nadam se da se nećeš|ljutiti na mene, ali...
stvar je u tome...
pošto rešimo ovaj slučaj...
Ja ću naći|drugi posao...
ako je to u redu sa tobom.
Što se mene tiče OK.
Neznam, čoveče...
Gledajući tu ženu kako umire večeras
Ne mogu da je izbacim iz glave.
Da.
Znam da si računao|na mene, ali--
Rekoh da je u redu.
Ne misliš valjda da|sam kukavica?
Ne, uopšte.
Pretpostavljam da smo i dalje prijatelji,|zar ne?
Još uvek možemo--
Harry?
Ohh.
Šta ćemo sad, Harry?
Pokrij to.
Znam da sam taj koji ti se|uvlači na ispitu...
ali kada se ovako nešto|desi...
zar ne bi trebalo pozvati policiju?
Rekoh ti da pokriješ to.
To je rupa od metka.|Zar ne želiš znati od koga je?
Znam od koga.
Ono što neznaš o|Jack i Catherine...
je to da oni žive jedno za drugo.
Igraju glavne uloge|u svojim životima...
a ti si samo sporedni igrač.
Ja takodje.
To je njihova ljubavna priča,|a ne tvoja.
Ti ne ljubiš devojku|na kraju.
Ona je tudja devojka.
Biće ti drago da znaš|da sam odlučio da idem na hemoterapiju.
Ranije je palilo, pa...
nikad se nezna.
Uostalom,|Mislio sam da će ti biti drago.
Našli smo Billy Sullivana|sinoć...
ili bar ono što je od njega ostalo.
Očekivao sam to poslednjih|20 godina.
Vidi, možeš misliti|šta hoćeš.
To nije bilo ubistvo. Nije kao|kad ubiješ nekog.
Catherine i ja|smo se zaljubili.
Kao što znaš, Catherini|je lako da se zaljubi.
Zatim je, Billy saznao o tome|i počeo da me traži.
Ja sam bio na ranču.
Odjednom, kada sam se okrenuo,|tu je bio on...
toliko pijan da je jedva stajao,|zaklinjući se da će me ubiti.
Bazen je bio prazan.
Trebao si čuti zvuk koji je|napravila njegova glava...
kada je udarila o dno.
Trebao si videti način|na koji je ležao i nije se micao.
Njegov život se okončao|za sekund.
Dobar si.
Vrlo dobar.
I poverovao bih ti,|da nisam video leš.
O čemu to govoriš?
Ima rupu od metka|sa zadnje strane glave.
-To je nemoguće.|-Nije.
Da li si se potrudio da sidješ|dole i vidiš da li je mrtav?
Naravno ne.
Tamo je bila krv i telo.|Nisi hteo da budeš deo toga.
Hteo si da jednostavno neko dodje|i učini da sve nestane.
Zato si zvao Raymonda Hope.|Šta je on rekao?
Rekao mi je da odem odatle.
I on je došao i počistio sve.
Ali Raymond...|Je tada živeo u Los Feliz .
Trebalo mu je--koliko--|sat vremena da dodje do ovde?
Koga si drugog pozvao?
Ako je na bilo koji način povrediš...
Kunem se da ću ustati|iz groba...
i neću biti u|jebenim kolicima.
Brzo, pogledaj u sunce.
Vidi kako visi tamo|pola inča iznad horizonta?
Izgleda kao da će tamo|ostati zauvek, zar ne?
Izgledaš umorno.
Da. Umoran sam.
Umoran sam od toga|da ljudi umiru.
Umoran sam od laganja.
Kada sam te slagala?
Kada si se ponašala|kao da me voliš.
Ja volim svog muža?|Za to me optužuješ?
Nikad nisam krila|da volim svog muža.
Dovoljno da bi ubila?
Možeš se kladiti.
Osećaš li se bolje sada|kada smo to razjasnili?
Ne osećam se lošije.
Pa onda...
zašto mi ne postaviš|još neko pitanje?
Slobodno.
.|Reći ćeš mi istinu?
Da.
Da li si ubila Lestera lvara?
Ne. Sledeće pitanje.
da li naložila da bude ubijen?
Ne. Sledeće pitanje.
Da li si ubila Jeffa Willisa|ili imala nešto sa tim?
Ne. Sledeće pitanje.
Pre dvadeset godina...
Jack te je pozvao i rekao|šta se dogodilo Billy Sullivanu--
Da li sam se odvezla na ranč,|našla Billyja živog...
stavila mu pištolj na glavu,|i povukla obarač?
Ne.
Rekla sam da volim muža dovoljno|da bi ubila za njega...
a ne i da jesam.
Da ja pitam nešto tebe.
Da li mi veruješ?
reći ću ti u šta verujem.
Verujem da si pametna...
da si lepa i bogata.
Verujem da ti je život|mnogo pružio...
kako nije|većini ljudi.
Mislim da ljudi vole|da ti se nadju.
Posle nekog vremena ti počinješ...
da misliš da su sve stvari|koje imaš tvoje vlasništvo.
Misliš da mi je stalo do ičega|u ovoj kući...
osim do muža?
Misliš...
Misliš da je ljudima ko što sam ja|stalo do stvari...
da bismo ubili za njih?
Jeli to što ti misliš?
Da mi je samo stalo do stvari,|Harry?
Jeli to što misliš?
Da mi je stalo|do svih ovih stvari?
Svih ovij jebenih, prokletih...
stvari?
Onda možda ljudi kao što si ti...
ne bi trebalo da budu u blizini|ljudi kao što sam ja.
Želiš li da udješ...
ili ti se više svidja|napolju?
Kada smo poslednji put|otišli na pecanje?
Ti mi reci.
Odavno.
Hajmo.
Upravo sada, ti i ja,|u Bajau.
U redu.
Hajde da prvo popijemo piće.
Imam pivo od djumbira u frižideru.
Ja ću bourbon.
Toliko je loše?
Rekao si da ću možda naučiti nešto|što nisam želeo da znam.
Catherine.
.|Prijavićeš je?
Razmišljao sam o tome...
i onda sam odlučio|da umesto toga odem na pecanje.
To bi bila vrlo|osećajna stvar.
Mislim, jebiga.
Svako uglavnom dobije|ono što zasluži.
ako ubrzo krenemo, mogli bi biti|u Bajai do jutra.
Trebalo bi da uzmemo Explorer.|sa ovim tvojim nećemo uspeti.
Lester lvar je bio pokvaren policajac.
Moj je utisak da je pokušao|da obori Jacka .
Lapor upravo|počinje.
Znam tipa koji će nas|provući...
za 80 dolara na dan|i flašu američkog piva.
Ali smešno je to...
što je...
znaš, ,|Lester živeo u pacovskoj rupi.
Pomislio bih da je on|to uzeo...
Trebao bi da ima mesto|koje bi bilo ...
poput ovog.
Nisi ni pipnuo piće.
.|Raymond, ovo nije lako...
ali ti si uradio mnogo više|od sredjivanja Jackovog sranja...
zar ne?
Ne mnogo više.
Sullivan će provesti...
u invalidskim kolicima|ostatak svog života.
Okončao sam njegovu bedu, Harry.|Učinio sam mu uslugu.
Vidiš, ja mislim...
da  na toj dugoj vožnji|sa ranča...
počneš da trošiš taj novac...
koji ti je Jack platio|da ga izvučeš zatvora.
Mislim da si...
ti u svojoj glavi|kupio ovo mesto...
tokom te vožnje.
I onda kada si stigao tamo...
otkrio si da|Billy Sullivan nije mrtav.
Znao si da  je možeš izgubiti|i pre nego se useliš.
Stvarno su te imali,|zar ne?
Mogu da razumem|u vezi Catherine.
Žena kao ona može staviti|čovekovog djoku u zamku...
Potvrdjujem ti to.
And Jack's a charming guy,|ali moram da te pitam, Harry--
Zar se nikada ne umoriš|od lepih ljudi?
Jel ti nikada nije smetalo...
to što ljudi kao Jack i Catherine|na ovom svetu rade šta hoće...
zato što ljudi kao ti i ja|čiste iza njih?
Jack Ames nije|mogao da opere krv...
u veš mašini|sa galonom hlora.
Ja?|Ja mogu da izvadim krv iz čarape.
To je ono što radim.
Čistim nerede,|i bivam plaćen za to.
Ti to zamišljaš drugačije,|ali si isti kao i ja.
Misliš li da te je|Catherine zavela.
Oboje su, Harry.
To je sve bilo u paketu.
Ah...
Znam.
Slična stvar.
Suočimo se sa činjenicama--
Tamo su oni, a ovde smo mi...
i ono što mi treba da uradimo sada|je da odemo na pecanje.
Voleo bih to, Raymond, ali--
znaš li koliko puta|te nisam ubio...
u proteklih par dana?
OK.
Sačekaću dok ne stignemo u grad|pre nego pozovem Verna.
Možeš požuriti.
Oh, Ne mogu to, Harry,|ne u mojim godinama.
Inače, za ono što vredi,|bio si u pravu.
Nisam mogao da odustanem od ovog mesta.
Ni tada...ni sada.
Pa...sranje.
Znam.|Sranje zar ne?
Srećno glavni.
Srećno tebi.
Mogu da vidim tvoj odraz|u staklu.
Smešno, stvari o kojima|ne razmišljaš...
kada kupuješ kuću.
Oh, hvala bogu.
Mrzim igrati karte.|Ne mogu da prestanem da varam.
Jedna ruka|u sve što imamo.
Da li ja imam bilo šta što ti želiš?
Da, tvoje zdravlje.
Deli pobogu,|pre nego što se izližu šare.
Morao sam da ubijem|Raymonda Hopa noćas.
Mrtav?
Mrtav.
Ispostavilo se da je|on ubio Billy Sullivana...
pa možeš biti miran|u vezi Catherine.
Ja sam uvek miran u|vezi Catherine.
Ako ga je ona ubila...
to tebi ne bi smetalo,|zar ne?
Ne.
Misliš da je u tome razlika|izmedju nas?
Dobro, loše, istina--|zar ti to ništa ne znači?
Večeras, moja ćerka mi je rekla|da me voli.
Ti misliš da je to istina?
Siguran sam u to.
Moja žena mi je rekla da me voli.
Jeli to istina?
da.
Jesi li siguran?
Jesam.
Ja takodje.
A ti?
Ti si mi rekao da si mi prijatelj.
Je li to istina?
Jeste.
Zadovoljan sam.
Dovoljno istine.
Deliš.
Imaš li džin?
Jebi se.
Samo ja?|Ne i konj na kojem sam dojahao?
I on takodje.
Evo, daj da ti pomognem.
Mogu.Mogu.
Ohh...
Znaš, Harry...
ne moraš da ideš.
Da, moram.
Moram.
Možeš li da pritisneš "Play"|na putu napolje?
Ko je ovaj zgodni djavo?
Vidimo se.
Svrati kad god|poželiš.
Ozbiljno.
Osećam se mnogo bolje.
Možda sam pobedio ovu stvar.
.|Niko se ne trka dok ja ne kažem.
Zato sam ovde.
To je razlog što|sam trener.
Da, ti brzo skijaš.
Ti se trkaš.
Ali ti si bezobziran.
Ti razvaljuješ.
I to je to?
To je to.
OK.
U redu.|To će završiti razgovor.
Sada je 20 oktobar, 1997,|u 0600 časova.
Ali to nije sve zar ne?
Ne, nije.
Posle smrti moje ćerke...
Počeo sam|prilično da brljam...
i postalo je očigledno da moja žena|i ja nećemo uspeti.
Raymond me je primio,|i dozvolio mi da spavam na kauču.
Moglo se uvek|računati na Raymonda.
Dok sam ja razgovarao sa Jackom,|vi ste razgovarali sa njim.
Rekao si mu za Lestera lvara.
Naterala si ga da se pobrine|za Willisa i Gloriu.
Nikad nisam tražila od njega|da bilo koga ubije.
Da, ali si znala da hoće.
Reci mi zar ti ne smeta...
što bi svi ti ljudi|bili živi...
da to nije bilo zbog tebe?
Moj muž je još uvek živ.|To me zadovoljava.
Ne mislim da sam kriva|za sve što si uradio.
Harry.
Još uvek me voliš?
Volim i ja tebe.
Pa...
Catherine Ames će se izvući|sa tim?
Ne baš.
Oh.
Neko bi trebalo da se izvuče|sa nečim.
Hoćeš da me častiš kafom?
Oh, da.
Šta je sa kapetanom?|Nekakav izlaz?
Recimo da ne očekujem neko|unapredjenje uskoro.
Jebi ga.To je samo karijera.
-Ali nema discipline?|-Ne.
Sledi mi odmor uskoro...
i strogo mi je savetovano|da ga uzmem.
Hey.
Razmišljam o tome da i|sam odem negde.
Sećam se Catalina.
To je bilo...lepo.
Šta misliš o povratnoj rezervaciji?
Možda.
Verna,nisam znao da ti je stalo.
Samo proveravam.
To je fer.
