Јеси ли замислила жељу?|Да.
Без ручка.|Имам час говора.
Шта ће ти час говора?|Лепо говориш.
Покупићу те у пет,|па ћемо заједно.
Не могу. Имам семинар о|Спајању Тржишта у 17:30.
Исусе. рођендан ти је.|Могу ли бар једном да се споје без тебе?
У колико сати је журка|изненађења у моју част? Шта?
Хајде.
Требало би да те доведем кући у 19:00.
Завршићу раније и доћи кући|у 19:15, ок?
У реду.|Хвала ти.
`Јутро, Тес.|`Јутро.
Здраво, Тес.|Здраво.
Линија господина Таркела.
Ко зове, молим?
Хм...сачекајте тренутак.
Господине Лук?
Сачекајте мало, у реду?
Господине Таркел?
Господине Таркел!|А?
Господине Алагаш...здраво.
Г. Алагаш је јако нестрпљив да говори са вама.|Ниси га могла наговорити да сачека?
Имате га у вези Дентитека-|онога што сам рекао раније
У реду је, али не верујем да би то|желео да чује од секретарице.
Нема папира|Шта?
Нема проклетог папира.|Донећете ми неколико?
Хвала.|Веома сте љубазни.
На кратко сте о Дентитеку у 18.|Биће овде.
Видите како је крајња цифра за Дентитек? 17,5/8.|До понедељка, сигуран сам да ће бити 16.
Како израчунавате?|Изашли су у јавност са 23 и новим производом.
Водица за уста|која спречава наслаге?
Испереш, добијеш грудву наслаге|и испљунеш.
Можда је то велики успех,|али се нико до сада није обогатио...
...прецењујући шта америчка јавност|жели да проба.
Можда.
Пре него што одем, Тес.|Имам добре и лоше вести.
Искрено, одбили су те поново|за почетни програм.
Зашто? Урадили смо све|што смо могли, Теси.
Суочила си се|са дипломцима Харварда и Вартона.
Имаш нешто вечерње школе,|и мало искуства као секретарица.
Хришћани и лавови, Тес.|Тако је.
А добре вести?|Дејв има пријатеља.
Боба у Арбитражи. Толико си гладна посла,|а траже гладне посла доле.
Заиста?|Глад је име игре доле.
Боб тражи асистента,|и хоће да се нађе са тобом на пићу.
Ово није поново нека намештаљка?
Зар личим на сводника?
Боб је рекао да му треба неко гладан,|ја сам помислио за себе "Тес". 
Остало је на теби.
Боб у Арбитражном.|Боб Спек.
Локал 256. Очекује твој позив.
Среди их, Теси.
Требала си да нам кажеш.|Честитамо, Теси.
Хвала.
Мик?
Изненађење!
Срећан рођендан.
Изгледаш сјајно.
Дођи овамо.
Знаш, Мик, могла бих бар једном да буду,|рецимо, џемпер или минђуше.
Знаш? Поклон који могу стварно|да носим ван овог стана.
Дакле....
Овде се обично срећете на пићу?
Ово је велика недеља.|Супер недеља, славимо!
Дакле, Арбитража.|Кад смо већ код адреналина, а?
Шта мислиш да је најважније|за доброг стручњака арбитраже?
Па, проћићемо све то у хотелу.|Хотелу?
Компанија има апартман у Риц Карлтону.|Дају нама момцима као бонус.
Вау! Идемо на забаву!
Жао ми је. Дозволи мени.|Жао ми је.
Хеј Бобе! Молим те!|Извини, само сам...се мало занео.
Арбитража је издала ову "уводну"|касету за школе бизниса.
Да је ставимо. Ако имаш неких питања...|То би било добро. Хвала.
То је погрешна касета.|Осим уколико ти...
Бобе, ти не желиш озбиљно|новог помоћника, зар не?
Не тренутно.|Али ми увек треба нова крв.
Ја сам гладна,|али нисам толико гладна.
Ја то не би одбио.|Ја би.
Хоћеш ли стати овде, молим те?|Шта то радиш?
Забава, Бобе.
Здраво, Тес.
Касниш, Тес.
Јо, Дејвиде!
Мала кучка.
Мораш да видиш да би веровала.
Полако.
Копиле!
Тес, Тес, Тес...|Знам.
Нећеш напредовати у овом свету,|ако шефа будеш звала сводником.
Па, јесте.
Гледао сам ти досије. 
Ово је трећи пут у шест месеци,|да морам да те ставим.
Није моја грешка.|Где сам то већ чуо?
Рут, ја сам 30 година стара.
Требало ми је 5 година за вечерњу школу,|али сам добила диплому са похвалом.
Знам да могу да обављам посао.
Питај било кога од моји шефова, чак и Лука,|ако Тес Мек Гил није макар ко.
Ти их питај. Не верујем да ће ти|певати хвалоспеве, Тес.
Ево нешто за тебе.|Пребацујемо из Бостона.
Спајања и Аквизиције.|Паркер. Почињеш у понедељак.
Иди кући и охлади се.|Ок.
Тес...
Ово је последњи пут да ти помажем.|Четири ћорка, испадаш.
Тес Мек Гил за канцеларију Кетрин Паркер.|Последњи сто. На крају острвца.
Пст, пст, пст!
Здраво, ја сам Кетрин Паркер.|Ти си сигурно Тес.
Здраво.
Ох...леп зека.
Обично немам зеку на столу.|Био ми је рођендан пре неколико дана.
Не зезај. Мој је следећег уторка.|Колико? 30.
Заиста? Па, ја ћу бити 30 следећег|уторка. Ми смо практично близнакиње.
Осим што сам ја старија.|Јако мало.
Никада нисам радила раније са неким|ко је млађи од мене. И женом.
Па, увек има први пут за све.|Неће бити проблема, зар не?
Не. Одлично.
Зашто нам не наспеш две кафе|и уђеш? Мени лаку, без шећера.
Берза је на 38, тендер је на 56.
Уђи.
Да, шта ћемо с тим?
Па, управо сам прегледала моја три.|Који су твоји?
Аха. Да, имам и ја то.
Мислим да је у незавидној позицији.
У реду. То је први и други позив,|онда ћемо видети где смо.
Бројим минуте. Здраво.
Хвала.
Дакле, Тес, неколико правила.
Како ја то посматрам,|ти си моја веза са спољним светом.
Мишљење људи о мени почиње с тобом.
Оштра си где треба,|попустљива где мораш.
Тачна, прецизна. Никада не дајеш|обећања која не можеш да испуниш.
Никада нисам на другој линији,|него на састанку.
Сматрам нас тимом,|и као такви имамо униформу.
Једноставну, елегантну, беспрекорну.
"Облачи се како било, приметиће хаљину.|Облачи се беспрекорно, приметиће жену".
Коко Шанел.
Хм..како ја изгледам?
Изгледаш одлично.|Могла би само да промениш накит.
Хоћу да учествујеш, Тес. Примаћу твоје|идеје, и волим да наградим добар рад.
Мој тим је двосмерна улица.|Јесам ли јасна?
Да, Кетрин.
И зови ме Кетрин.|Ок.
Онда, идемо на посао, хоћемо ли?
Профил овог одељења задње године је био јадан.|Наш тим мора да га извуче одатле.
Ок. Хвала.
Проклетство! Заборавила сам своје пилуле.|То је трећи пут овог месеца.
Јеси ли чула за ту инекцију|коју дају у Европи?
Дају је женама, у руку.|Вреди 5 година.
Проклете пилуле.|Увек их заборавим.
Мислим да ћеш волети ово.|Хвала ти.
Тес, хоћеш ли доћи овде|и понети бележницу?
Продали су одсек за папир и писање.
Продају и Дистрибуцију,|говоримо о спаљеној земљи.
Уђи.
Тес, ово је Џини. Џини, Тес.
Мислила сам да приредим коктел|и да се тиме представим одељењу.
Џини има сјајне идеје.|Хоћеш ли их забележити?
Доносач хране је Ејкми Итс.|Можеш добити број од Информација.
Они обично раде послужења.
Разјарени Бик је бар послуга.
А продавнице пића на Бродвеју|и Либертију, испоручују на кућу.
Записала си, Бес?|Тес, да.
Ако тако желите.|Имаш други предлог?
Па, управо сам читала у листу Во-дим-сум|те мале кинеске сендвиче.
Ресторан на Мот стриту их прави|за коктел партије.
Волим те мале сендвиче.|Могло би бити забавно не користити уобичајено.
На столу ми је, могу да га донесем.|Ти читаш W?
Читам много ствари. Никада се|не зна одакле ће доћи велика идеја.
Мислим да си у праву. Ако се|сендвичи могу назвати велико идејом.
Па, онда почни...|Џини, хвала ти.
Назад на руднике злата.|Управо.
Спремићеш све?|Одмах.
Дим сам, Тес.|Волим то, допринос.
Само тако.
Поглавица каже|"даћемо ти часну смрт".
"Али прво, кеке".
Извините. Извините.
Дим сам?|Да, да.
Хајде, Кетрин. Шта кажеш?
Џиме, човек који проводи сваки викенд|у августу прилепљен за свој сто...
...такав човек зна да се не могу тек|тако ишуњати са своје сопствене забаве.
Рећу ти ти шта.|Имаш ме у плану за Саутист Ер...
и купићу ти пиће.|Боцу Кристала, две сламке.
Договорено?|Оки доки.
Дим сам?|Здраво.
Хвала ти. Какав кретен.
Била си тако блага с њим.|Ја бих...
Никада не пали мостове. Данас млађи|дркаџија, сутра старији партнер.
Дакле, како ти се свиђа забава?|Прилично добро, чини ми се.
Да престанем сада да служим?|Хм...
Боље иди још један круг.|У реду.
Помогла бих, али не можемо држати квотербека|пребацивањем на Гаторејд.
Арни, хероју мој.|Дошао си.
Да?
Хм... Имам идеју и рекла си|да могу доћи код тебе.
Пуцај.
Па, знаш како Траск Индустрије|гледају да купе нешто за емитовање?
Одељење...|Ради на томе, да.
Пратила сам саму себе да мислим на то,|и одједном помислих "радио"!
Траск тражи ТВ станицу.|Као и сви обични.
Моја идеја је овлаже ноге у радију|и да почну одатле да се издижу.
Није толико гламурозно|као што је ускочити на ТВ...
али је солидно место за почетак|и има их доста на продају.
Плус ће решити Трасков проблеме са|Јапанцима који покушавају да их преузму...
...јер ФЦЦ забрањује страно поседовање|и ТВ и радио станица.
Интерсантно.|Ово си...пратила, како кажеш?
Да.
Ниси то случајно чула...|рецимо у лифту?
Не, никако.|Негде.
То је моја идеја.
Добро, добро.
Јеси ли причала о томе с неким?|Не. Мислиш да ту има нечега?
Па, могу то да разрадим.|Остави ми твоје белешке. Погледаћу их.
Ок.
Покушавам да ушем у приступни програм|и ово би био велики напредак.
Ако се било шта деси, ти би...|Апсолутно, Тес.
Двосмерна улица, сећаш се?
Да, хвала ти.
То је тако...Узбудљиво.|Мислим, посматра ме озбиљно.
Знам да мрзиш када кажем ово,|али мислим да је то зато што је жена.
Нема оног јурења|око стола и сличног.
И као да жели да ми буде ментор,|што ми баш и треба.
Чини ми се да коначно|успевам у нечему.
То је дивно, али да навалимо,|иначе ће се пица охладити, душо.
Могле бисмо све да изађемо|понекад. Вечера у граду.
Свидела би ти се, мислим.
Боже! Сећаш се кад си морала|да радиш само понешто?
Да. То су били дани.
Звала сам хотел. Све што могу да ти|дају, је сингл соба у новом крилу.
Јеси ли им рекла да сам то ја?
Па..рекла сам Паркер.
Хелмуте? Овде је Катарина Паркер.
Wynderschon, danke. Und sie?
Was macht der Rucken? Gut. Und Marlene?
Fabelhaft. Horen sie,|ist es moglich, das 314 yu bekommen?
Viele, vielen dank.|Sie sind mein Susser.
Gut. Bis heute Abend dann.
У реду. Ћао.
То је ова соба у кули са брачним креветом|и камином довољним да стојиш у њему.
Савршено.|Све је на свом месту.
За шта?|Човек кога виђам повремено.
Мислим да је он прави. И мислим|да ће ово бити одлучујући викенд.
Рекао ми је да има нешто|јако важно да разговара са мном.
Мислим да ће поставити оно питање.
Пристаћеш.|Мислим да да.
Сада смо и истом граду.|Показала сам да сам за прихватање понуде.
Очистила сам јун од обавеза.|И ја сам, ипак, ја.
Шта ако не постави питање?
Заиста мислим да је то немогуће.
Тес, нећеш нигде стићи|ако чекаш да ти само падне на главу.
Мораш да га спроведеш.
Гледај ме, Тес.|Учи од мене.
Ох, узгред, пренела сам|твоју Траск идеју неким људима.
Изгледа да је Траск|одлучан за телевизију.
Али то није битно.|Заиста ми се свиђа идеја.
Само копај и донеси ми твоје идеје,|и видећу шта можемо да урадимо.
Хвала ти, Кетрин.|Тес...
Тес.
Погледај ме.|Ко мора да оствари?
Ја.
Ко мора?
Ја. Ја морам да остварим.
Тако је.|Само тада добијемо шта заслужимо.
Ах!
Канцеларија мис Паркер.
Здраво, Кетрин.
Ти шта?|Сломила сам је...скијање.
Неће бити у могућности|да ме померају две недеље....
зато ево шта мораш да урадиш.
Заливати цвеће. Ок.
Кабловска долази од петка.
Полако са ногом, хоћеш ли?
Прекини да звераш у моју спаваћицу.
Сада, остала сам у кући мојих родитеља,|а кућепазитељ је на Барбадосу.
Какав хаос.|Мораш да пустиш цвећара и чистачицу.
Сортирај пошту.|Улазни код за предња врата је...
То је 754-3-2000.
Хм...Има још нешто,|али не могу да се сетим.
Претражи календар на мом столу.|Има гомила позивница.
Знам да тражим превише, Тес,|али не знам шта друго да радим.
Мораш ти да преузмеш.|Ок. Здраво.
Ако узмемо у обзир|оне мале стварчице од Алберта...
Драга Еленор и Гери.|Хвала ти за шејкове од соли и бибера.
Не само да су савршени поклони за кућу,|али је дивно што сте мислили на мене.
Драга Сестро. Тешко је поверовати|да је прошло осам година 
откако смо се опростиле|са Велслијем...
...али наравно никада стварно|нисмо рекли збогом.
У име Алумни Давајућег Фонда,|пишем вам да би тражила...
Драга Сестро. Тешко је поверовати|да је прошло осам година 
отако смо се опростиле са Велслијем...
...али наравно никада стварно|нисмо рекли збогом.
У име Алумни Давајућег Фонда,|пишем вам да би тражила...
Да би тражила...тражила...тражила...
Пишем вам да би тражила...
Драги Момо и Баа.
Ево ме овде живим у Маминој кући...
док ја тражим стан за себе|на њујоршкој берзи некретнина.
Недостајете ми страшно, али ће бити|дивно видети вас кад дођете са Барбадоса.
До тада, забавите се.|Много љубави вама, и наравно, за Клодет.
С љубављу, Кики.
Џеку Трејнеру,|Дјуи Стоун, од мене.
Ре: Траск Индустрије -|добијање радио станице.
Хм... копирај ово са кућног компјутера.|Не иди преко Тес.
Џеку Трејнеру,|Дјуи Стоун, од мене.
Ре: Траск Индустрије -|добијање радио станице.
Хм... копирај ово са кућног компјутера.|Не иди преко Тес.
"Двосмерна улица"
И "ти мораш да обавиш".
Шта? Нема часа?|Нема часа.
Тес, није овако како изгледа.
Мислим, јесте овако,|али могу да објасним.
Па, не баш да објасним.|Ти змијо.
Срање.
Хајде, Тес.|Жао ми је, заиста!
Волим те. Хајде.
Врати се и удари ме.
Молим те!
Здраво, канцеларија г. Трејнера, молим?
Здраво, Тес Мек Гил зове за Пети Марш.|Могу ли је спојити?
Хвала.
Господин Трејнер?
Здраво, овде Тес Мек Гил. 
Радим са Кетрин Паркер|овде у Спајањима и Аквизицијама.
Имам предлог који бих морала|да размотрим с вама.
Ипак не преко телефона.
Хм...имам отварање сутра ујутру у 10.
Ок.
Пребацићу вам наслов управо сада.
Збогом.
Да, зовем за Кетрин Паркер|по поводу вашег позива.
Мис Паркер је ван града,|али ће Тес Мек Гил бити присутна.
Да. Хвала вам.
Зашто то тако ради?
За чишћење.|Зезате ме?
Не.
На какву ствар то идеш?
Опроштајна журка поводом спајања|Меинидин-Далтона. Дјуи Стоун је организује.
Тамо ради Трејнер.|Савршено место да га упознам.
Помешај посао са задовољством.|То је кључно.
Аха. Шта си урадила,|украла јој позивницу?
Па, она је ионако не може користити.
Важно ми је да почнем|да се мешам с људима, не као секретарица...
Него како тотални преварант.|Тачно.
То...је то.
Требаће и неко поклањање.
Не. То је једноставно, елегантно,|а ипак шеје поруку.
Каже људима: поуздана, воли да|ризикује, не плаши се да је примете.
Онда их лупи памећу.|Ево. Ципеле. Требају ми ципеле.
6000$? Чак није ни кожа!
6000?
6000.
Син, не могу да дишем добро.|Ох, Боже. Дођи овамо.
Седи. Да видимо има ли|нешто погодније.
Валијум.|У економичном погодном паковању.
Сигурна си?|Само те мало орасположи.
Нећеш ни приметити.
Јеси ли сигурна за ово?
Ако хоћеш да те схвате озбиљно.|Треба ти озбиљна фризура.
Иди за врат.|Има 19 милиона лутајућих акција.
Имамо 25%. Ако добијемо још 5%,|имамо их за врат.
Трејнеру, ухватимо их за јаја.
Одсеци их по коленима.|Јешће нам из руке. Шта кажеш?
Је ли ко жедан?|Треба нам ово, Трејнеру.
Теби треба ово.|Да, да, да.
Тражила сам те.|Зашто? познајеш ме?
Не, али сам обећала себи да,|кад те будем видела, мораћу да те упознам.
Ти си прва жена овде|која се облачи као жена...
...а не како жена мисли да|мушкарац жели да види жену.
Хвала ти, претпостављам.|Шта радиш овде?
И ја тражим неког. Његово име је|Џек Трејнер. Ради у Дјуи Стоуну.
Да ли знаш је ли он ту?
Зашто га тражиш?
Па, имам састанак с њим сутра.
Мислила сам да би било лепо|да каже здраво и да имам добар почетак.
Па, он је...хм..баш отишао.
И ја морам да идем.|Попиј пиће са мном.
Не могу.|Како се ти зовеш?
Не. Без имена. Без посетница.
Без "Сада морам да идем и тако".|Шта је ово?
Без резимеа. Да се једном|нађемо као људска бића.
Драго ми је да те упознам, како год|се зовеш, али морам да идем.
Молим те. Молим те.|Једно пиће.
Ок, једно пиће.|Али ја плаћам.
Ок, али је ово бесплатан бар.
Знам то. Мислим, кад би требало,|ја бих платила.
Да.
Дупла Текила Голд.|Текила?
Да. Обећала сам себи|да кад се сретнемо пијемо текилу.
Без Шардонеа, без жабокречине.
Права пића.
Ове ствари су обично...јако досадне.
Не знам.
Моћ људима.
Малим људима.
Ох Боже, ох Боже, ох Боже.
Ох Боже, ох Боже...
Јеси ли ок?|У реду сам. У реду.
Узела сам...хм..антихистаминик пре...
...и мало ме је омамио.
Ох.
Нисам знао да пуштају|лоше девојке на овакве ствари.
Зар изгледам као да не припадам овде?|Не.
Не, не. Сигурна сам да си супер...|у томе штагод да радиш.
Потпуно си у праву.|Али како изгледаш...
Имам главу за бизнис|и тело за грех.
Има ли ту нечег погрешног?
Не...Не.
Здраво!
Морам сада да идем.
Идем с тобом.|Не.
Хеј, Тес!
Треба ми ваздух.|Нађимо се напољу. Хвала ти.
Извините ме.
Здраво?
Здраво.|Здраво.
Где живиш?
Где живиш?
Парк...дрвеће...висока зграда.
166 Мортон. Близу Хадсона.|166 Мортон.
Можда ће бити неуредно.
Чистачица ми...долази нередовно.
Како било.
Само те упозоравам јер, ако је дан|пре ње, може бити прилино лоше.
Ја то толико не примећујем,|али неки од људи које сам доводила...
...знаш...пребацили су ми.
Није толико лоше.
Да ли би...
Да ли би желео шољу нечега?
Претпостављам да не.
Мислим да је сувише касно|за кафу.
Биљни чај? Биљни чај?
Немам ниједан.
Увек звучи одлично кад ми га|људи нуде, а у твом сам стању.
Можда имам мало брендија.
Боже...
Заиста си лепа.
Не зејеби. Не зајеби.
Здраво.|Тес Мек Гил за Џек Трејнера.
Могу ли вам узети капут?|Да, хвала.
Господо, Тес Мек Гил.
Мис Мек Гил, ја сам Џек Трејнер.
Како сте?
Ово су Џон Романо и Берни Котар.
Седите, молим вас.
Кафу?|Наравно.
Млеко или шећер?|Хм..обоје, хвала.
Онда да пређемо на ствар.
Наравно.
Изгубила сам моју актен ташну.
У сваком од последња три квартала,|Траск индустрија је објавила планове...
да купи мању ТВ станицу,|сваки пут неуспешно.
У исто време потрошили су време и новац|одбијајући нападе за преузимање...
....једног јапанског инвеститора.
Куповином радија, могли би да|убију две муве једним ударцем.
То би дало Траску јаку базу|за емитовање...
и, наравно, због ФЦЦ правила која забрањују|страно власништво над радио станицама....
потпуно би однело као руком|претњу јапанског преузимања.
Интересантна идеја.
Али се мени не допада.
Траск има много новца|на свом рачуну.
Зато су мета за преузимање.|Радио станице су мали залогају.
Не видим их да би се тиме најели.
Већ сам мислила на то.
Мислила сам да нађемо радио станицу|са веома високим угледом.
И са додатним кешом, изазваћемо|велику берзовну поновну куповину.
Дакле Траск је заштићен и њихове|акције расту, и сви су срећни.
Или не.
Ох...убијте ме.|Само ме убијте.
Хоћеш ли прекинути?|Нису те избацили, зар не?
Па, немају баш избациваче.|Мало су суптилнији од тога, Син.
Ох Боже! А прошла ноћ!
Да. Требало је да проверим милиграме.|Живиш и учиш.
Можда ће се сажалити над тобом,|и учинити ти за посао, ма какав да је.
Не тражим самилост.|Знаш имала сам...
То је он. Овде је.
Учини ми. Буди ја.|Буди моја секретарица.
Тес. Син, молим те,|уради то за мене.
Ок...
Тес!
Могу ли вам помоћи?|Џек Трејнер за мис Мек Гил.
Зовнимо је, може?
Јеси ли пристојно обучена?
Господин Џек Трејнер за вас,|мис Мек Гил.
Хвала ти, Синтија.
Да задржим све позиве, мис Мек Гил?|Да, Синтија, хвала ти.
Могу ли вам дати нешто, г. Трејнер?|Кафу? Чај? Себе?
Зар није луда?|То би било све, Синтија.
Зашто ниси рекао|да то ниси ти синоћ?
Јер сам знао шта ће се десити.|Сва спајања и аквизиције.
Не...пожуда и текила.
То је...то се само десило, ок?|Хоћу да то рашчистимо...
Шта се тачно десило?
Земља се померала.|Анђели су плакали.
Слике су...
...у мом другом капуту.
Ништа се није догодило.|Ништа.
Пробудила сам се у мом доњем вешу.
Верујем да си изгледала дивно.
Јеси ли ме ти свукао?
Ја..ух...сам ти скинуо ципеле и хаљину,|и ставио те на кревет.
Жмурио сам све време.
И то је било то?
Можда сам вирио.|Не сећам се.
Види, немам цео дан да се бавим|твојим сексуалним животом.
Ево.
Шта је то?|Отвори.
Чему ово?
Мислио сам да ти треба боља актовка|ако ћемо већ да радимо овај уговор.
Свидео ти се.|Има могућности.
Хоћу да идем у Метро Радио Системс.
Њих води једна породица,|станица средње величине на Југу.
Раније су добијали понуде|и одбијали су их, али...
...отац треба да се повуче,|а син је нагло упао у први план.
Доста замешатељства.|Добро време за улазак.
Ок.
Зашто то нисте урадили са својима?|Зашто долазите код нас?
Хоћете ли ме извинити за секунд?
Свакако.
Нисте кооперативни. Не!
Бес, мој компјутер не ради.|Треба ми Кетринина канцеларија одмах.
Нема проблема.|Бићу ту за 5 минута.
Требало ми је пре 5 минута.|Доћи ћу одмах.
Шта се то дешава?|Спрема.
Џек, слушај. 
Мој један сат је нешто чудан,|могу ли те отпратити до лифта?
Наравно,|али...прво ми одговори на питање.
У реду. Хм...
Дошао сам код тебе јер...
...хтела сам најбољег.
Хм...добро размишљање.
Па, летим за Мемфис ујутру.
У реду. Фино.
мораћеш да чекаш.|Џини, уђи, доћи ћу за минут.
О чему причаш?
Могу ли ти донети нешто?|Кафу? Чај?
Јеси ли данас слободна за вечеру?|Не извини.
А сутра?
Не могу.|Онда, кад?
Мислим да не би требали|да се тако петљамо.
О чему причаш?|Шта је са синоћ?
Види, ја нисам таква девојка.|Синоћ је било...екстра.
Није било толико екстра.|Морао сам да те носим степеницама 3 спрата.
Мислио сам необично екстра.
Види, сада смо у пословној сарадњи....
...и мислим да не би требало|да се тако уплићемо.
Мој живот је ионако компликован.
Не желим да га компликујем више.|Само сам мислио, на вечеру, филм.
Обоје знамо о чему причамо.|Надам се.
Знаш, можда ми се не свиђаш.
Ја? Ма дај.
Јеси ли сигурна да ће се појавити?|Моја вереничка журка.
Зна да је мртва ако се не појави.
Здраво, Тес.
Жао ми је што касним.|Задржала сам се на послу.
Бићеш без посла,|ако наставиш са преварама.
Види, нервозна сам као ђаво и мислим|да ће се Мик удавити у боци Скоча.
Лоше је, а?|Баци му коску, хоћеш ли?
Хоћу вечерас срећне људе.
Тес.
Змијо.
Изгледаш другачије.
Нисам иста патетична, искрена будала,|каква сам била пре неколико дана.
Види се, а?|Хеј, Тес. Шта пијеш?
Сачувај ово испод бара за мене,|хоћеш ли, Тони?
А ја ћу Чивас,|и дај Мику било шта.
У реду.
Не, мислио сам коса, одећа,|актен ташна. Шта се дешава?
Спрдај се ако желиш.|Не, не. Изгледаш одлично.
Класа.
Да ли мораш да идеш|на саобраћајни суд или слично?
Не, управо сам са посла.|Добила сам неку врсту унапређења.
Па...
За Син и Тима.
За тебе и мене.
За тебе и твоје унапређење.
За мене и зајам за брод.|Шта? Добио си га?
Јутрос је одобрен. Дао сам|уплату за стари брод Џимија Нунана.
То је дивно!
"Сати забаве за целу породицу.|С љубављу, Тес и Мик."
Хвала ти.
Ставио сам од обоје. Нисам знао|да ли и ти имаш нешто или не.
Ок, здравица.|Хоћемо здравицу.
Хвала. Хвала.
Од мене и Тес и од сваког овде...
...нека вам заједнички живот буде|дуг и срећан, и нека вас пут увек прати.
Када ћемо наздравити|вама двома, Мик?
Нисмо о томе причали још.|Не скоро. Не.
Не разматраш то, дечко.|Просто питаш.
Овде?
Сада?|На колена, човече.
Мик! Мик! Мик! Мик!
Тес, хоћеш ли се удати за мене?
Можда. Охх!
То је одговор?
Ако хоћеш други одговор,|питај другу девојку.
Јебено си нас понизила овде.|Ти си све тако наместио.
Шта си очекивао да урадим?|Да лажем пред свима њима?
Нисам знао да треба да лажеш.|Мислио сам да желиш да ме питаш.
Пре три ноћи,|нашла сам те у кревету са Дорин.
Пили смо, играли, и бум|-ти желиш одговор о остатку мог живота!
У реду. Ок.
Ево нас, само нас двоје.|Хоћеш ли се удати за мене или не?
Исусе, Мик.|Зар морамо баш сад да одлучимо?
Хоћу да средим ствари како треба.|Ствари у мом животу.
Ти ниси једини|који има планове, да знаш.
Рекла сам можда.|Можда значи курац!
Јебеш можда!|Хоћу одговор сада!
Молим те не вичи на мене.|Третираш ме као да сам...
Зашто увек причламо о томе|како ја тебе третирам?
Ко је до ђавола умро|и од тебе направио Грејс Кели?
Ја нисам бифтек.|Не можеш ме поручити.
Среди своје приоритете,|па ћемо разговарати.
Тренутно, ми смо прошлост.
Канцеларија Кетрин Паркер.
Пребацићу вас.
Тес, ја сам.
Не могу да нађем црвене ципеле....|Псст!
Канцеларија Тес Мек Гил.|Ко зове?
Моменат, молим вас.
Џек.
Прошло је добро у Мемфису. Да...
Заиста добро, мислим.|Али морамо брже и да их бијемо у главу.
Армристер мисли да је Метро породична|ствар, и да знаш како то може да буде.
Вољан је да саслуша, али мораш|да натераш Траск да буду љубазни.
Мислио о 70 милиона.
Овде сам целу ноћ,|радим са бројкама.
Волео бих да то прођем с тобом.|Можемо ли да се нађемо на ручку?
Ручак је у реду, зар не?|Дан, много људи около.
Има једна дивна тезга са сувлакијем,|баш испред твоје фирме.
Мислим да ти ту не прети|никаква опасност.
Да. Наћи ћемо се око 1.
Ок, видимо се онда.|Здраво.
Мик је заиста сиров.
Каже да ће побацати остатак|твојих ствари напоље.
Држао ме је овде и причао ми|до 5 сати јутрос.
Ох, Боже, Син. Жао ми је.
Колико тешко може бити да се|откаже венчање? О чему причаш?
Ћерка Орена Траска се удаје сутра.|Пријем је у Унион Клубу.
Мислила сам да се утопим.|Идем до Траска.
Мислим, колико то тешко може бити?
После свадбеног ручка не могу да|кажу да те никада раније нису видели.
Нико не зна све у тим стварима.
Тес. Све што ми треба|је пет минута са Траском.
Тес, ја ти причам.
Шта?
Прво, погледај ме у очи...
...и реци ми да не размишљаш,|чак и у твојим најдивљим сновима...
...господин "актен ташна" и "да ручамо|заједно" ћете одвојити од свега овог.
Само радимо заједно,|то је све.
Јер знаш да ће ти сломити срце,|баш као што си ти сломила Миково.
Хеј, нисам ја јахала Дорин Ди Муци|у нашем кревету, ок?
Како ти да сте сви|на његовој страни? Ја нисам.
Али ти му чак ни не дајеш прилику|да исправи то, а то не личи на тебе.
Види, ако си тако паметна,|зашто се не понашаш паметно 
и не спасеш дупе док можеш?
Јер они ће кад тад сазнати,|и нећеш имати свој посао, ниједан посао.
Већ си изгубила свог мушкарца|и свој дом.
Извућићу се чиста.|Обећавам.
Знам шта радим.|И ја. Сјебаваш свој живот.
Не, покушавам да буде бољи.
Нећу да проведем живот|разбијајући се од посла...
...само зато што сам пратила правила|која имам, а не намештајући ништа, ок?
Канцеларија Тес Мек Гил.
Кетрин...Не.
Наравно да је то још твоја|канцеларија. Ја сам само...
Видимо се, Тес.
Син.
Некада певам и играм по кући|у мом доњем вешу.
Не чини ме то Мадоном.|И никад неће.
Јеси ли ту?|Јесам Кетрин.
Не навикавај се на те дуге ручкове.|Долазим за недељу дана.
За недељу дана? -Зар то није|скорије него што си се надала?
Па, доктор је рекао|да има добре кости.
Наравно, ни његове нису лоше.
Било како било, требаш ми|да ми конципираш понуде Барон Оила...
Здраво, Шац!
И да ми пошаљеш заједно са|последња два квартална извештаја.
Баш си друг.|Да, друг сам.
Ок. Здраво.
Дакле, какве врсте цифара|си им бацао?
Па, не баш цифре.
Шта је све у њиховом дворишту?
Хоћу да се узбуде због концепта|пре но што почнем да их гађам правим цифрама.
Јесу ли узбуђени?|Биће.
Чекај мало.
Радим на овоме већ 36 сати|без прекида.
Имам састанак са начелником|мог одељења у 2 сата.
Где смо уствари ми?|Не вичи на мене.
Одговори ми.
У ствари, сутра ћу лично|видети Траска.
Мислим да смо довољно јако|да идемо директно на њега.
Када се срећемо с њим?|У колико сати?
Не очекује обоје.
Да ли ти то покушаваш|да спреведеш ово без мене?
Не. Никада не бих то урадила.|Идеш и договориш састанак без мене.
Какав је то до ђавола бизнис?
Хоћеш ли се смирити?|Како очекујеш да се смирим?
Данас је довољан само|један лош уговор да те шутну.
Дугмад на мом телефону имају папириће|с именима људи које ја зовем.
Имена нових људи преко имена|људи бившег службеника.
Добри људи који снису више актуелни|због само једног лошег посла.
Не желима да ме сахране|испод малог комада папира.
Нико то не покушава.
Ок, мало сам била аљкава.
Није ме срамота да признам.|Дај ми мало одмора. Не осуђуј ме.
Ако сумњаш у мене, реци ми|у лице. Толико бар можеш.
Не сумњам у тебе.
Ок.
Требам ти...знаш.
Мислим било каквих сумња у твоју|способност. Требам ти на састанку.
Јел` он дуго спава,|или само руча касно?
А?|Три сата је касни ручак.
Па, то није уствари ручак,|али биће хране.
О чему се ради, Тес?|То је венчање његове ћерке.
То је састанак?|Савршено је.
Он је срећан, мало је попио шампањца.|То нам је за почетак. Веруј ми.
Шта треба да радимо?|Да искочимо из свадбене торте?
Не буди смешан.
Добродошли на нашу забаву.|Уђите.
Здраво! Драго ми је да вас видим.|Да ли знате за којим сте столом?
Не...|Да, знам ја, драги.
Ох, видим Филис. Дођите.
Драго ми је да сте стигли.|Орен и Барбара Тракс.
Тес Мек Гил. Каква дивна идеја.|Џек Трејнер.
Драго ми је да вас видим поново.|Па деца су мислила да би то било забавно.
Ви сте сигурно Маркови пријатељи.|Па, хајдемо овамо.
У ствари, морам да напудеришем тоалет...|нос. Драги хоћеш ли ме чекати ту?
То је лепо...видимо се....касније.
Мислим да ћу узети пиће.|Аха.
Ох, Бани!
Ох, вау!
Зар није божанствен?
Савладај се, Тес.|Савладај се.
Ми чак и нисмо позвани овде,|зар не?
Ок, нисмо уствари позвани.|Али он је ту и ми смо ту. Значи ми смо...
Тотални идиоти.|на правом месту у право време.
Ти си ако један од оних лудих пандура.
Оних са којима нико неће да се вози,|чији су партнери или луди или мртви.
Само глуми лепо.
Ох...Да ли вам се свиђа или не?
Волимо.|И ја.
Али Марк каже да личи на Никарагву|и да ми правимо...неку врсту изјаве.
Ох, не! Изгледа као рај.
Као рај је са малим|златним палмини лишчем.
Хвала вам.|Нема на чему.
Надам се да нисам непристојна,|али....ко сте ви?
Ја сам Тес.|Ја сам...Маркова пријатељица.
Јако сам срећна што сам данас овде.
Дивно! Фантастично!|Запањујуће, заиста!
Супер! Елегантно! Савршено!
У праву си.|Лудо је, хајдемо одавде.
Извините ме.
Жена која плеше са Ореном-|како се зове?
Ох, Елизабет Стаблфилд?|Тако је.
Ух....Лиз? Бет?|Битси.
Битси! Тако је.
Џек...
Ако желиш, уради то.
Извините нас. Битси, немој да ми|ломиш срце и кажеш да ме се не сећаш.
Наравно да те се сећам.|Извините нас.
Како је малио свет, а?
Мислим, тек што смо се упознали и већ|ми се чини као да сам дуго радио с тобом.
На неки начин. Ја сам из Спајања|и Аквизиција у Пети Маршу.
Ох! Па, заиста сам желео да имамо|више среће са вашим тимом.
И ја. И ја.
Покушавам да вам наместим|радио станицу...
...али моје газде мисле да сте запели|за ТВ и неће да ме послушају.
Па, то није истина.|То сам и ја рекла.
Рекла сам да човек који је 1971.|гледао у будућност...
...и видео да се зове|технологија микроталасних пећи...
...човек који је применио јапанске|пословне идеје док су се остали држали синдиката....
...човек који је видео слом Ма Бела|још док није био очигледан...
...тај човек не би био тај човек|мислим на вас -
...када би себе искучио од нових идеја.|Јесам ли у праву или сам у праву?
Мислим да сте у праву.|Наравно да сам у праву.
Ако имате понуду,|волео бих да чујем.
Заиста?|Па, апсолутно.
Шта је сад добро?|ево је.
Хм...управо сам схватила да..|држим младиног оца.
И видим да Филис долази...како би|било да вам се јавим у понедељак?
Наш консултант за медије је Тим Дрејпер.|Тим. У реду.
Драга, умирем од глади.|И ја.
Збогом.|Збогом.
Само се ти смеј. Хоће да се нађемо|с његовим људима ујутру у понедељак.
Орен Треск? Човек који каже:
"Како би било да поделимо хлеб|на два пре него што га продамо?"
У реду...
Не, не, не. Свидело ми се.|Забављао сам се. А ти си била чудесна.
Мислиш?|Чудесна.
Хм..станица Форт Ворт пројектовани|приходи би требали да буду 8% а не 6%.
И тамо где каже, ух...да ФЦЦ није|одобрио Мемфисни предајник Метроа......
...је застарело.|ФЦЦ га је одобрио у петак.
Удвостручена је јачина сигнала.
Подиже вредност станице за 30%.
А сад назад на наше регуларно|одређено програмирање.
Мислим да смо спремни.
Трејнер и Мек Гил.|Да. На врху степеница.
Чекамо ли господина Треска?
Гдин Треск не долази|на овом нивоу.
Наравно да не долази.
Ево како ми то видимо. Трес Индустрије|имају два основна услова сада.
Купујући Метро Радио Мрежу,|убијате две муве једним ударцем...
Извините ме. Имате ли неке|друге предлоге осим Метроа?
Не. Зашто?|Метро је одлична прилика.
Верујем да јесте, али је група|из Чикага јутрос ставила шапу на Метро...
...и компанија је у игри.
Јутрос? Ко?
Браћа Слејд.
Треск ионако не циља на радио.
Свакако не бисмо желели|да се уплетемо у ценкање.
Моменат, молим вас.
Армбристер види на Метро као на део|породице. Води рачуна коме ће га продати.
Да. И он држи већину акција.
Видите. Ако су Слејдови непожељни,|а сигуран сам да јесу...
...и Армбристер и Треск се могу|договорити, онда немамо рат.
Ако доведем овде Армбристера,|хоће ли се Треск састати с њим?
Много ако.|Заиста не желимо да се мешамо у то.
24 сата.|Жалимо. Нисмо заинтересовани.
Да, господине.
У реду, господине.
Да, одржаће састанак.
То је био господин Треск.|Да то је био он.
Како је знао?
Он зна све.
Хвала лепо.|Хвала.
Како си добио ожиљак?
Неки тип је извукао нож у Детроиту.
Заиста?
Не. Не.
Било ми је 19 и мислио сам|да је кул да имам пробужено уво.
Моја девојка ме је убола иглом, а ја|сам се онесвестио и ударио брадом о wц шољу.
Јеси ли неком причао о томе?
Ти си једина која зна истину.
Осим девојке.
Учинио сам да...хм...нестане.
Заиста лоше.|Добра девојка. Срамота.
Џек, има нешто што морам|да ти кажем.
Хало.
Здраво.
Знам. Не...
Једва чекам.
Ух...
Да, ок.|Па, зови ме кад дођеш.
Ок.
Ух, и ја.
Ок, здраво.
Здраво.
Ок...ту је ова жена.
Готово је.
Али технички, није.|Само нисам имао прилике да раскинем.
У реду је.|Не мораш да објашњаваш.
Не, заиста. Требало је да идемо|заједно пре неколико недеља....
...и тада је требало да јој кажем.
Али сам морао да радим|преко викенда и нисам стигао тамо.
То је само...ствар са тајмингом.
Она је сломила ногу на скијању|и нисам желео...
...а не могу то преко телефона, знаш.
Одбацити неког када је у неприлици.
Не бих то поменуо, осим...|она је у твом одељењу у Петију.
Поменуо си је први пут кад си звао.|Ух....Кетрин.
Паркер. Да.
Онда, шта си то желела|да ми кажеш?
А?
Ох, није битно.
120, чак.
Ох, мис! Мис, заборавили сте вашу књигу!
Тес! Ја сам! Вратила сам се!
Хвала.
Узела је мишићни релаксант|током лета.
Да сви узмемо!|Не бих.
Телефон. Треба ми телефон.
Тес, побрини се за торбе.|Наћи ћемо се у колима.
Волим ове пилуле.
Само мало Џек. Молим те?
Морам те видети, драги.
Мој апартман је на сат,|и не прихватам не као одговор.
Не, не прихватам не као одговор.
Ох, код куће сам!|Код куће сам!
Ох, Боже...
Јеси ли видела ово?|Шта је то?
Ово је скица твоје идеје|за Тресково узимање радија.
Мислила сам да то пошаљем Џеку Трејнеру.|Мислила сам да дам твојој идеји још један круг.
Пада ми у очи, кад га гледам,|као да пише као да је то моја идеја.
Џек се једном опекао. 
Био је оптужен да је украо план|за приватизацију компаније.
Веома је доследан поводом етике|и прегледа стратегија других људи.
Не би то радио ако није од колеге,|а ја нисам могла да кажем да је од секретарице.
Било како било, суштина је, Тес|да ја и даље покушавам да се чујеш.
Ох.
Шта ја то говорим? Да га ниси|видела, не би ме ни питала за то.
Поверење.
Треба ми помоћ за купање|и пресвлачење.
Ох, треба ми нешто|да покријем груди.
Прекривач је на столици.
Савршено.|Ако је то све...
Ох, и мало парфема.|Ух...Шалимар...на сточићу.
Он воли Шалимар.
Ко он?|Џек Трејнер, ко.
Он управо долази.
Морам да идем.|Заказала сам код доктора.
Ох, још нешто? Можеш ли сићи доле|у драгстро и купити ми пилуле?
Заиста мора да идем.|Доктор ће разумети.
Хвала.
Ко је?|Џек.
Кетрин?|У спаваћој соби.
Џек!
Кетрин.
Боже, како си ми недостајао!
Боли ли?|Погледај се.
Рекла си да је хитно, Кет.|Заборавила сам колико си згодан.
Ох...хвала. Слушај, ух...
Мислио сам шта сам рекао.|Заиста сам опхрван...
Боже, каква добродошлица.|Чак нисам добила ни пољубац.
Хм...Имам мало шампањца у|малом фрижидеру. Хоћеш ли нам донети?
Свакако.|А онда...заиста морам да идем.
Где су чаше?|Пробај у машини за судове!
Ево их. Аха.
Знаш да те волим, Џек.|Знаш то.
Морам да идем.
Ових неколико недеља, чујем|неки чудан звук, дубоко у себи.
Тик так. Тик так. Тика так.
Мој билошки сат.|Иде велики посао. Главешине се састају...
И мислила сам....|"Да се спојимо."
Ти и ја.
Мислио о томе, драги.|Господин и госпођа Предивно Срећни.
Кетрин, није сад време за причу.
У праву си.
Воже ли Велики Џек|да изађе да се игра?
Мали Џек мора стварно да иде.|Мала Кети је била страшно усамљена...
Не! Не! Не!
Џек! Шта је?
Морам нешто да ти кажем.|Има неко други и...
Има неко други?
Неко с ким треба баш сада|да се видим. Иде велики посао.
Не могу да будем|на два места у исто време.
Причаћемо касније. Збогом.
Ето нас.
Ок. Морам да журим. Извини. Збогом.
Тес, заборавила си своју...бележницу.
Та.....мала.......дроља!
Проклета мала скретарица кучка!
Здраво!|Имам састанак са г. Треском.
Ваше име, молим?|Тес Мек Гил.
У реду. На врху степеница.
Мис...Мек Гил.
Добар дан.|Дозволите да вам узмем капут.
Хвала вам.|Овуда, молим вас.
Хвала.
Здраво.|Здраво, је ли све у реду?
Да, да. Ви сте једини из Петија|до сада. Шта се дешава?
Идем сама у ово.|Фино.
Стари Армбристер и Треск су овамо.
Чекамо да видимо какав дим|излази из димњака.
Реците ми нешто. Ако је мој колега|имао стратегију за коју је требала помоћ...
...да ли бисте је погледали|ако вас замолим? Да, наравно.
Нема етичких проблема?|Знате, отварање оптужби о крађи?
Гледам ствари стално.|Нико ме никад није оптужио за крађу.
О чему се ради?
Хм...не знам.
Толико сам нервозна,|да не...могу да стојим мирно.
Бићете у реду.
Волим те.
Волим и ја тебе.
Господо?
Синоћ је била прича...
...да живот личи на стару|дечју питалицу.
Камион се заглавио на улазу у|Холандов Тунел. Превише високо за улаз.
Сатима, експерти су покушавали да|смање товар да би спустили камион, али без успеха.
На крају, десетогодишња девојчица|у колима поред...
...је предложила да једноставно|издувају гуме...
што би снизило возило,|што су и урадили. 
И успело је.
Па, испуштајући мало ваздуха из наше|стратегије да се проширимо на емитовање...
...мис Мек Гил и г. Трејнер су ефикасно|показали свима нама у Треску...
светлост на крају нашег тунела.
Ух, господо... и даме.
Решио сам да продам г. Треску|Метро Радио Систем...
...за 68,5 милиона долара|у кешу и обвезницама.
Сад, наравно, то је принципијелни договор.
Што се тиче принципа|данас у ово време...
..оставићу то вама баракудама|да разрадите даље.
Сигурна сам да желе да чују ово!
Мис, ово је затворен састанак|и мислим да не можете...
Богу хвала да сам овде!
Шта се до ђавола дешава?|Преварили су вас.
Кетрин, шта?|Џек, веруј ми и седи.
Ја сам Кетрин Паркер. 
Ја сам придружени партнер|у Спајањима и Аквизицијама у Пети Марш.
А ова жена је моја секретарица.
Није!|Ох, није? Питај је.
Ти ниси њена секретарица?|Могу да објасним, Џек.
Ох Исусе.|Ти си њена секретарица.
Док сам лежала сломљених костију...
...претурала је по мом столу, нашла|моју бележницу о Тресковом куповању радија...
...и протурила то као своју идеју.
То је била моја идеја!|Украла је од мене, кунем се.
Добри Боже, Тес!|Зар не знаш кад треба да станеш?
Али ти лажеш!
Ох...
Хвала ти.
Ох, хвала ти.
Хвала вам свима много.
На страну то што сам открила то|на време да контролишем штету.
Имамо уговор на столу.
Ја кажем...
...дајте ми мало папира|и наставите с тим.
Ко води ову ствар?
Само мало, молим вас.
Знам да ми не верујете, али...
Ох, није битно. Жао ми је.
Жао ми је.
Жао ми је. Жао ми је.
Па, господо.
Можда су се играчи променили,|али игра је иста.
Име игре је "направимо договор".
Ако окренете на страну 22 у вашим|проспектима, провешћу вас кроз услове трансфера.
Па, урадили су то.
Да. Сигурно да јесу.
Ти заиста изгледаш...сјајно.
Како си?|Добро, добро.
Бизинис је добар, и, ух...|Мик, јеси ли ме видео?
Ухватила сам га једном руком!
Ох, здраво.|Здраво, Дорин.
Брод ми је букиран три недеље|унапред. Дорин ми ради линије.
То је дивно. Заиста.
Онда, како иде живот|у најбржој траци?
Па, то је...хм, брзо.
Јако је брзо и заузето и...
Лепо је видети те, Мик.|Мислим да је боље да ...идем.
Да, и мени је драго|што сам те видео.
Син нам је рекла шта се десило.|Заиста је уздрмало велике, Тес. Заиста.
Скупили смо мали прилог.|Хвала.
Није много. Бар толико да изађеш|у напијеш се неко вече кад будеш желела.
Не реци не.|Ми би то заиста волели да узмеш.
И не плаћај осуђенику Еду с тим.
Ок. Хвала.
Онда, шта ћеш сада да радиш?
Ох, знаш...играћу мало голфа,|предекорисати кућу на селу.
Не знам. Почети поново.|Наћи посао, место за живот.
И опаметити се и не узимати|целу ствар толико озбиљно.
Бићу ОК.
Збогом.|Збогом, шећеру.
Хвала ти.|Недостајаћеш ми.
Срећно.|Збогом, Тес.
Не ради превише!|Збогом, Тес.
Извини.
Покушавао сам да те нађем.|Само ме остави на миру.
Само једно.|Јесмо ли и ми били део шеме?
Не!
Да сам ти рекла да сам само секретарица,|никад не би одржао састанак.
Размисли о томе.
Можда би ме напио с пар пића|и покушао да ме увучеш у кревет. 
И крај приче.
То није истина.|Јеси ли сигуран у то?
Можеш ли ми поштено рећи|да не би било разлике?
Ко кога овде вара?
Шта је ово?|Још украдених докумената?
Не, то су моје ствари са стола.
Твоје ствари? Е то је широк|појам. Не, то су моје ствари.
Можда можеш да превариш|ове овде таквим светим актом...
...али више никада не говори са мном|као да не знамо шта се догодило.
Тес, ово је посао.|Закопајмо секиру, ок?
Знаш где можеш закопати твоју секиру?|Сада склони своје кошчато дупе с мог видика!
И ако заиста мислиш да сам рекла да те|волим као део шеме, онда је то патетично!
Боже мој! Ништа је не може зауставити.|Какав шоу ви то људи водите?
Орене, жао ми је што сте видели ово,|али то нама ништа не значи.
Џек, хајдемо горе.
Не без ње.|Џек!
Трејнере,|хоћеш ли да упропастиш посао?
Не господине.|Покушавам да га урадим како треба.
Тес је саставила овај посао.|Не би требало да наставимо без ње.
И не би требали да пуштате да|ваш малиша одлучује о пословима уместо вас.
Не радим то, господине.|Кажем вам, она је ваш човек.
Ох? А шта вас доводи до таквог закључка?|Рекла је тако и ја јој верујем.
Бојим се да то није довољно.|Сад, јесте ли с нама или не?
Не.
Џек, опраштам ти.|Сад улази у лифт.
Извини, Кетрин.|Зажалићеш, Џек.
Реците јој да вам каже|о рупи у договору.
Каквој рупи?|Она игра игре. Идемо.
Фино. Идемо.|Не! Каквој рупи?
Видите.
Пипл Пејџ?|Е то је блесаво.
"Бивша Мис Америке Дон Биксби|лови по кући"
"Изгледа да Дон и врели, врели, врели|ДЈ Слим Сликер...
...хоће да загризу Велику Јабуку".
Дакле?|Слим Сликер је једна од|главних вредности Метро станице.
Синдикализован са свим станицама.|Камен темељац програма.
Изгубите њега и Метро је само|некретнина са падајућом ценом.
А ви је не купујете ради тога.
Боље га обавежите пре него|што потпишу.
Орене, покрили смо ово.|Горе. Хоћемо ли?
Да. Да.
Саслушајте даму, господине.|Има још један лифт.
У игри сте.
ОК.
Ово је Форбс. Основни чланак је|о томе како хоћете у емитовање. 
Ок, истог дана, ја читам Пост|и ту је чланак о Бобију Стајну...
...радио типу који прави велике|вицеве о Етиопији и Бети Форд Центру.
Било како било, он држи добротворну аукцију-|права плава крв, зар то не би било смешно?
Онда сам окренула страну о друштву|и ту је била слика веш ћерке.
Лепа слика. А она помаже да се|организује добротворни бал.
Онда сам почела да размишљам|Треск, радио. Треск, радио.
Онда сам се повезала са Џеком,|и он је дошао са Метром...
...и...и тако да смо сада ту.
Орене, заиста више|немамо времена за бајке.
Мис Паркер, да вас питам нешто.
Како сте дошли на идеју|да Треск купи Метро?
Како сам ја...ух?
Па да видимо. Хм...
Импулс. Шта вас води|да спојите два заједно?
Па, морам да проверим са мојим документима.|Не могу се тачно сетити...
Ох, уопштено.|Нисам баш била у срцу тога.
Знате, то би морало да буде, хм...
Џек, помози ми.
Орене, молим вас, ви инсинуирате...
Мис Паркер, да сам ја ви,|ја би отишао у вашу канцеларију 
и погледао све по последњи пут.
Јер за око пет минута, побринућу се|да добијете ногу...и то добру!
Орене, то је просто неспоразум.|Ја...ви не можете....
Могу и хоћу.
Сада покупите своје...|Како сте га назвали?
Кошчато дупе.|Тачно.
...кошчато дупе ван мог видика.
Жао ми је....
...али ја просто не трпим|такав говор.
Хоћете ли ме извинити, молим?
Зашто нам све ово нисте|рекли оног дана на састанку?
Нико није хтео да слуша,|господине, бар не мене.
Можете да измените правила горе,|али не и док не дођете до горе.
А неко као ја не може горе,|ако не измени правила.
Имате праву ватру у стомаку.|Или је то био јединствен покушај који сте потегли?
Имам нешто у стомаку,|али мислим да су то од нервозе.
Јесте ли спремни да се суочавате|с тим сваки дан, радећи за мене?
Званично?|Да, господине.
Морате да будете на почетном нивуо.|Проблем? Не, господине.
Домишљатост, Мис Мек Гил.|Да, господине.
Видимо се сутра.|Ок.
Трејнере, Двејне. 
Идемо у моју канцеларију|да видимо какав је Слимов уговор.
Стићи ћу вас, господине.
Само напред, Тес. Само напред.|Предивно!
За тебе. Свиђа ти се?
Путер од кикирикија и сендвич|са желеом. Паре за млеко.
Перо, хемијска, лењир.|Јабука за учИтеља.
Запамти. Играј се лепо са другом децом...|и врати се кући пре мрака.
Здраво, Тес Мек Гил.
Добро јутро.|Добро јутро.
Директорка је болесна данас,|тако да ће вас видети сутра ујутру.
Мис Бакстер је већ горе.|Показаће вам около.
То је доле на дну хола.|У реду. Хвала вам.
Нема на чему.
Све је боље од тог терористе.
Мислим, нешто полу-људски.
Ох! Нисам вас чула да долазите.
Ја сам Алис Бакстер.|Тес Мек Гил.
Ја сам само...користила телефон.
Да, па, дешава се.
Како би било мало кафе?|Свакако. Само реците где.
Не. Ја ћу је донети. Ох...како?
Млеко и шећер, молим.
Хвала вам.
Ух...Мис Мек Гил?|Да?
То је ваш сто...ту.
Мислим да није.
Ох, да. Ја седим овамо.
Жао ми је. Мислила сам да|секретарица седи тамо.
Тако је. Ја сам секретарица.
Ако је ок, више волим "асистент".
Имате у 10 састанак са|Слејтером из Развоја овде.
У 11 сати са Донахјуом из|Логистике његова канцеларија на 23.
И ручак са гдином Треском -|његова канцеларија у граду, један сат.
Све је на компјутеру.|Само притисните "шифт С" за распоред.
Хм...Кад сам вас видела на|телефону са подигнутим ногама .....
...мислила сам да је то|ваша канцеларија.
Жао ми је због тога, Мис Мек Гил.|Неће се више поновити.
У реду је.
Можда је сада погодно да ми|кажете шта очекујете од мене.
Хм...
Ја...ух...очекујем да ме зовете Тес.
Не очекујем да ми доносите кафу|осим ако и себи не донесете.
И, хм....остатак|како се буде одвијало све.
Ок?
Ок.
Бићу напољу ако вам треба нешто.|Фино.
Син.
Погоди где сам?
