N A B I J E N O   O R U Ž J E
Ma šta vam to znači?
Zdravo, zdravo, lepo vreme|baš je danas.
Lepo vreme?|Vi ovo nazivate lepim vremenom
Vi izgleda i ne znate kakve|nas sve strahote okružuju,
kako se ljudi po kaljuzi|valjaju kao svinje po blatu,
kako kriminal cveta kao|otrovni plodovi,
i ne morate, kao ja, očaj svoj|i užasnutu dušu svoju
u jevtinom viskiju i|prokislom vinu da utapate.
Kakve zemičke imate?|-Sa sumamom.
Bljak...
PUŠKA MESECA
O, mala...
Izvinite, imate li ovo|u prahu?
Ne, samo na metar.
I vi ovo nazivate|prodavnicom za svačiji ukus?
Otvaraj kasu, da ne|prosipam mozak!
Izvinite...
Imate li šta protiv da|se pridružim?
Znam šta misliš, propalice...
Hoće li mi ovo biti 73.|ili 74. ubistvo.
E pa, imaš sreće, propalice.
Znam, znam... Ne|zahvaljujte mi.
Ja sam pandur,|to mi je posao.
Dobili ste broj Vesa Lugera.|Ostavite poruku posle signala.
Ves, ovde Bili... -Rekoh,|posle signala! -Izvini...
9.37... Ne mogu više da čekam|ovde, postaje opasno.
Nađimo se u hotelu 'Skvilers',|imam važne informacije.
Dođi za 45 minuta, imam tamo|vezu.
Ko je? -Prodavačica slatkiša.
Da nije malo kasno za jednu|devojčicu?
Daću ti par dolara.
To nije potrebno, g-đice Jork.
Iskreno, lepši ste sa perikom.|-Moja frizura
je vaša najmanja briga.|-Prodavačice slatkiša?
Znači tako valjate drogu?|-Odlično, g-đice Jork.
A sada... Gde je mikvofivm?
Mikrofilm? Ne znam ništa|o tome.
Ne igrajte se.|Ovo je i previše važno.
Radi se o zaveri.
Je li toliko važno da svako|u vašoj blizini mora da sluša
o tome? -Da. -Govorite o|mikrofilmu,
na kome je tajna pretvaranja|zlatnih poluga
u kolačiće nevinog izgleda?|-Da.
Ne znam ništa o tome.
Uskoro ćete moliti za milost,|g-đice Jork.
A ne, odmah molim.
Poštedite sebe|bezrazložnog bola.
Mekkraken. -Hvala, g-đice Jork
Den ili Majk Mekkraken?|-Majk...
Živi li u Elbajnu ili Ouku?
U Elbajnu.
U Ouku...
Hvala, baš vam hvala|na saradnji.
Nema na čemu...
A ti ništa nisi videla!
Perut?
Seboreja, čitava lobanja|me svrbi.
Probaj ovo. -I ramena su mi|bela...
Ali poručniče, vi nemate perut|-Znam.
Manje, veće? -Veće.
Odličan izbor. Biće|gotovo za nedelju dana.
Šta imamo, doktorko?|-Neko je probušio kao kantu.
Kao kantu? -Izvinite, srećem|toliko bezosećajnih ljudi
da sam i sama ponekad takva.
Izgleda da je ubica iznenadio.
Ovo je bilo pored nje na podu.
MAGIČNI MINI KOLAČIĆI
Pomozite!
Hvala.
Znali ste je? -Da, nekada|mi je bila partnerka.
Žao mi je, naredniče.
Naredniče, brboće! -Odlično.|To znači da deluje.
Provukoh se kroz još jedan|vašljivi dan...
Kler...
Tako mi nedostaješ...
Trudim se...
Bog zna koliko se trudim da|preživim bez tebe...
Ti gadovi te oteše od mene...
Široke oči...|Da, to je on!
Šta bi sa njim? -Već 15|minuta se džilita.
Kad je pobegao? -Pre 3 dana.|-Do sada je već
trebao da prestane. Dosta,|Tuli.
Šta mislite, da ste na odmoru?|Marš na pos`o!
Šta biste hteli?! -Ja bih|slučaj Jork.
Može mesto toga kafa?|-Ne, hvala.
Kapućino? Espreso?
Skoti, sredi ovo da radi!
Ako se pritisne malo jače,|eksplodiraće!
Sumnjam da se radi o|samoubistvu. Znala je nešto.
To su oni što poturaju kokain|u kolačićima.
Nije ni čudo što sam uspeo|da pojedem samo jedan.
Misliš da u stanu ima nešto?|-Dajte mi ključeve.
Ma pusti to. Neka ih.
Da ih pustim? Dužan sam joj!|Dužan sam svakom
panduru koji je rizikovao|život na dužnosti!
Čekaj malo! Ovde ja naređujem,|to jest imam pravo da vičem!
Slučaj je tvoj. -Hval...
Hvala, kapetane. -Ne zahvaljuj
Sad će tvoje dupe biti|izloženo opasnosti!
Pogrešiš li, mrtav si! Ne|uspeš li, ja sam!
Uprskaš li, obesiću te za|pertle!
Budeš li radio na svoju ruku,|prekrojiću ti pantalone!
Jasno?! -Sve osim onoga|za kroj pantalona...
I još nešto... S obzirom na|težinu slučaja,
dobićeš partnera. -Kapetane,|znate da uvek radim sam.
Dobio si slučaj, evo ti|i Džeka Kolta!
Kolt, na pod!
Nazad! -Polako...
Kapetane, sa tim čovekom se|ništa ne može. Opasan je.
Kao besan pas, tempirana bomba|koja hoda.
I, što je najgore,|uzbuđuje ga oružje.
Kaži to opet ako smeš...
Predajem se...
Pošto se radi o slučaju sa|kolačićima, morate
se konsultovati sa njim.|-Sa njim?!
Da, sa njim!
Znate pravila. Bez polomljenih|grlića, oštrih predmeta
i bodeža. Idite levom stranom,|on je na kraju hodnika.
Rekao sam vam, ne uz ćelije!
MAJK TAJSON|922335
Odvežite mi usta...
Šta?!
Odvežite mi usta, molim vas.
Eto šta se događa sa|mrmljavcima i ljudima
sa sjebanom glavom.
Šta ćeš sada, ti što si sejao|strah i trepet iz pantalona?
Da vidim značke.
Bliže.
Sedite, molim vas.
Doktore Kapavko, došli smo da|vas pitamo...
Opet zločesti dečak|sa slatkišima? -Da...
Obično ga osećam u vazduhu,|ali danas mi miriše
nešto drugo... Danas je utorak|salatu niste imali,
imate ženu sa šiljatim grudima|sina od 9 godina
i 16-godišnju kćerku.|-Ko vam je to rekao?
Video sam sliku u vašem|novčaniku.
Došli smo da da porazgovaramo|o kolačima.
Šta vam to znači?
Znači da sam vidovit,|g-dine Kolt.
Kažite mi, koje je najgore|jelo koje ste ikada jeli?
Sendvič sa... -Ne govori|mu ništa!
Došli smo da nam pomognete.|-U vašim rukama je ključ
problema, g. Kolt.
Zagledajte se u sebe, i naći|ćete rešenje kolač-problema.
Usredsredite se na čoveka|koji vas zanima.
Ne, ne na njega.
To je bilo u Vijetnamu.
Razočaravate me, g. Kolt!
General Mortars...
Čekajte! Nisam hteo... -Nisam|ni mislio na tu vrstu veze.
On je pod mojom komandom,|moje misli upravljaju njime.
Lepo ste ga naučili. -I jesam.|Posle naše posledje seanse
započeo je rat u Vijetnamu.
Molim vas, nađite ga... A kada|ga pronađete,
kažite mu bih rado jeo|njegovih kolača,
sve sa sosom od praziluka|i salatom.
Kakav je ukus ljudskog mesa?|-Kao piletina.
Misliš da nam ovaj može|pomoći? -Taj psihopata?
Zaboravi.|Imamo 48 sati.
Grešite. Imate 27 sati|i 29 minuta.
Moramo pronaći ubicu moje|bivše partnerke.
Sve što znamo je da je trebala|u nekom hotelu da se nađe
sa svojom vezom... -Isteklo.|-Molim?!
Is-tek-lo.
Ne želim da mi se neki kauboj|pača u posao.
Nisi ti jedini izgubio|partnera!
Imate li nešto sitnije?|-Zadrži. -Sve?
Da.
Kler i ja bili smo zajedno 7|godina. -A nas dvoje
zajedno smo išli na Akademiju,|i kasnije bili partneri
5 godina. Pre toga, zajedno|smo čistili klonju.
Pre toga, igrali smo ragbi|u istom timu.
Pre toga, išli smo zajedno|u srednju školu.
Pre toga, išli smo u osnovnu|školu. I pre svega toga,
zajedno smo piškili|u pesak.
Šta je bilo sa tvojom|partnerkom? -Ko će znati...
Jedne večeri sam se vratio,|i nje više nije bilo.
Zajedno ste živeli? -Grejala|mi je noge, lizala stopala...
Mada bi ponekad nestala|u komšijinoj kućici za pse.
Nije pametno toliko se|zbližiti sa partnerom.
Da, ali toliko puta mi je|spasla život.
Ja i Bili nismo bili toliko|bliski. Pre 4, 5 godina
smo prestali da radimo zajedno|i malo smo se viđali.
Ali, bila je uzbuđena kada|bi me videla.
I Kler bi se radovala da|vidi mene...
Šta misliš, gde je? -Možda je|jednostavno otišla.
Ali, vratiće se kada moje|papuče počnu da joj nedostaju.
Imam osećaj da se približavamo|nekome.
Kada je nestala, činilo mi se|da me neko prati.
Mislim da nas i sada prate.|Ne gledaj!
Pa, video si nekog od društva|iz vojske? -Ne,
ali baš bi bilo divno.
Vozi! Brzo!
Generale...
Kako tvoje zdravlje?|-Dobro...
Morski majmuni? -Pirane.
Ta divna podvodna, surova,|bezosećajna krvožedna bića...
Što žive od pohote za krvlju,|krvavih zuba...
Izjava baš liči na mene, a?
Pirane... Ubice, ali deo|prirode i sveta u kome živimo.
Iz toga se može izvući|pouka, Majk.
Čini mi se da je od tebe još|neko saznao detalje plana.
To može ugroziti operaciju|kolačić.
S obzirom da je ta osoba|eliminisana,
ostaje nam još jedan važan|činilac ovog posla.
Gde je mikrofilm, Majk?|-Ne znam...
Dao sam Jorkovoj,|mislio sam da je vaš čovek.
Nepromišljeno delaj,|kaj se kasnije.
Ko okleva,|ploda ne daje.
Nikad knjigu po omotu|ne sudi.
Ono što vidiš|je ono što ćeš i dobiti.
Život je kratak, i za svađu|i prepirku vremena nema,
prijatelju moj.
Žao mi je, Majk. Ne valja.
Bio si nepažljiv...|Aljkav.
Gde je mikrofilm, Majk?
Misliš da ovo ima veze sa|ubistvom Bili?
Ne, samo uobičajena prepirka.|-Probaću da ih smirim.
Ima l` neki pravljen|u Americi?
Naređujem vam da bacite|oružje i izađete dole.
Ko je pucao? -Ja, naredniče...
Daj mi pištolj. -Ali ja...|-Daj!
Kada naučiš da slušaš|naređenja, vratiću ti ga.
Što je smešno, a|policajče Dejvis?
Pa možda bismo svi|želeli da se smejemo!
Možda bi policajac Dejvis|sve mogao da nas nasmeje?
Drago mi je da vidim|tolika nasmejana lica...
Šta radi 2000 advokata na dnu|mora? Davi se!
Znate koje sam ime dao svom|mališi? Narednik Poteži!
Hvala puno, bili ste divni!
Pobrini se da ne dobije krofne
Šta ćemo ovde? -Mislim da|je ovde sve počelo.
Dok trepneš, ostaće stakla|bez prozora.
Rekao si nešto?
Ma šta je vama? Ovo je|pristojno mesto!
Zašto me upropaštavate?!
Imam ja prijatelje u gradu.
Ma o čemu vi to? -Još ništa|nismo rekli.
Nemam šta da kažem.
Stoj, ortak. Ja sam narednik|Kolt, ovo je narednik Luger.
Znaš li ženu po imenu|Bili Jork?
Imate li sliku?
Evo je.
To je ona?|-Ne, to je slika.
Ne...
Možda ti ovo osveži pamćenje.
Ne znam...|Nije baš najsvežija.
Je li ovo streljana u kojoj se|Bili Jork snabdevala
informacijama? -Ne znam...
Leri!
Je li ovo streljana u kojoj se|informisala Bili Jork?
3. sprat. -Hvala.
Mičite se. Za ovaj slučaj|je nadležan FBI.
Izvedite ga.
On je obaveštavao Bili Jork?|-Budalo! To je u 403.
Hej ti!
Ne tako brzo.
Tako je bolje.
Otvaraj! Policija!
Pokušajmo sada na moj način.
Sobna usluga!
Ništa nisam čuo, ništa video,|niti ću išta reći!
Onda ništa i ne vrediš.
Nisi to rekao Jorkovoj. -Ja|znam ne nikakvu Jork.
I gde mi je hrana? -Mi smo je|pojeli. I molim te,
izražavaj se gramatički.
Ne znam ja nikakvu Jorkovu.|-Ne znaš?
Ove šibice kažu da lažeš.
LAŽEŠ!
A, Bili Jork! -Trebala je da|se sastane sa tobom
one večeri kada je umrla.|Zašto?
Pa prestala je da živi.
Šta znaš o mikrofilmu? -Mali|je, osetljiv,
nema ga u slobodnoj prodaji...
U redu, u redu! To je mašina|za pranje novca,
sa vojnog otpada! -Ime.
Kog roditelja? -Za koga radiš?
Ne mogu da kažem! Ubiće me!ś
Pođi sanama, neće. -Ali znajte|da je ovo veliko,
veće od većine drugih poslova!
I ništa im ne možete, jer su|moćni, i jaki, i...
Mi ćemo te zaštititi.
Komedija je završena...
Hoću li umreti? Je li|mi gadna rana?
Nije. Oporavićeš se|dok trepneš.
Veliki smešak! Divno!
Ono dvoje su pokušali|da pobegnu.
I ja imam novog partnera.
Sviđaš joj se.
Ma šta je ovo? -Ukrštena rasa,|rotvajler i čivava.
O čemu se ovde radi? -Ne|znam... Boli, svrbi, gori...
Pa šta očeuješ kad ti noga|gori?
Šta je to, naredniče?|-Ništa čvrsto.
Imaš neku tečnost da skinem|ovo? -Tečnu ne.
Znate, naredniče, ovde nešto|nije u redu. -Šta?
Moja žena i ja već godinama|nismo vodili ljubav.
A pre 6 meseci rodila je|kćerku. -U ovom poslu
se događa da ljudi postaju|sumnjičavi. Ne dozvoli to.
U pravu ste. Hvala vam.
Pomozi mi.
Možda ovo izgleda kao|samoubistvo,
ali nešto mi govori da se|ovde događa drugačija stvar.
Nema Mekkrekena!
Je li neko video Mekkrekenov|leš? Pomozite!
Nije mogao da ustane i ode!
Imam nešto važno|da ti pokažem.
O čemu se radi?|-Vidiš ovaj prsten?
CIA ga je dala|Generalu Mortarsu
kada je krenuo u Vijetnam u|posao sa drogom.
Kada e sve to završilo,|on je nestao i nastavio posao
Uzeo si dokazni materijal|sa poprišta zločina?!
Zar ne želiš da rešimo slučaj?|-Ne kršenjem propisa!
Dobro je što nismo pošli|kolima. -Taksi!
Žele da nas iznerviraju. Ali,|biće im potrebno mnogo više
od par raznetih automobila|da nas uplaše. -Ne mnogo više!
Lugeru, ne brini se zbog bombi|Meni se to stalno događa.
Ma ne brinu me bombe,|već šta je sa mojim kolima.
Gospodo, ako želite da radite|bez nas, morate uzeti
čitav brod.|-Probaj robu.
pola sada, pola posle|isporuke.
Zadovoljni?
Pređimo onda na posao.
Obezbedi transport.
Brod će stići u petak,|isplovljava u nedelju.
Potpis i datum.
Sa vama je zadovoljdstvo|raditi.
Ne tako brzo. Kopiju.
Pametni ste!
Volim da poslujem sa pametnima
Nisu sposobni da me zeznu.
Šta ti je bio taj general|Mortars u Vijetnamu?
Bio mi je K.Č., ali kada sam|ja unapređen u K.V.,
on je već postao Š.O.|-Aha, razumem.
Mogu li vam pomoći? -Keti! Ti|si ona dugo-repata,
osmeh-radosna iz moje|srednje škole? -Ne...
Mogu li vam pomoći?
Ja sam narednik Luger,|ovo je narednik Kolt,
ovo su naši novčanici.|Mi smo Metropoliten policija.
Ko je ovde glavni?|-Za mnom.
Doći će za trenutak.|Poslužite se kolačima.
Ja ću da pričam. Ti jedi.|-Ti si šef.
Detektivi Hladiša (Cold)|i Gubitnik (Loser)?
Luger.
Izvinite, Lugi...
Raskomotite se.
Ne, mislila sam da sednete|i kažete zašto ste došli.
Želite nešto za piće?|-Samo vodu. -Ne, hvala.
Istražujemo jedan slučaj.
Što mrzim kad se zamrzne!
Hoće neko sladoled sa lušom?|-Hvala.
Istražujemo i dva ubistva.|Pored leševa nađene su kutije
kolačića u kojima je bio|kokain.
Grozno!
Ali ne mislite valjda da su|moje devojke krive?
Ja mislim.
Pođite sa nama u grad na|ispitivanje. -U redu...
Ali već smo u gradu!|-U stanicu.
Možete pozvati advokata.|-Šta će mi?
Mogu li da se presvučem?
Naravno...
Zašto ne nosite uvek spuštenu|kosu? -Za vas hoću...
Gospođo, nemojte nas skretati|sa istrage.
Vaši trikovi su providni.|Hajdemo.
Vaša firma su|'Prodavačice slatkiša'? -Da.
Obogatili ste se prodajući|kolače? -Da.
Znate li generala Mortarsa?|-Vozim bjuik.
Ne Dženeral Motors,|već general Mortars.
Ne.
Samo vi nastavite, neću da|smetam. Ne obazirite se,
u prolazu sam. -Zar ti nisi|umro?
Zar to nije bilo snimanje|filma?
Nemojte nas lagati. -Značenje|reči 'laž' nije mi poznato.
Nije vreme za laži. -Ako nije|sad, kad je?
Ko je poslednji čovek sa kojim|ste posovali? -Ted Vilijems.
Brijete li noge?|-Je li Osvald pucao sam?
Pokažite malo poštovanja.
Sa koliko njih ste|spavali do sada?
5, možda 6. -Žena vaših|godina?-Ma ne, za nedelju dana
Znate li Bili Jork? -Koga je|briga za to...
Spavate li goli? -Nagost|nije greh.
Volite li gore, ili dole?|-Nežnost mi je bitna.
Samo sveci me zanimaju.
Oni mi pružaju|najviše zadovoljstva.
Nemamo više pitanja. Možete|ići.-Može li neko da me poveze
Hoće li neko?
Nazad!
Na vašem mestu ne bih odlazio|iz grada. -I neću. Živim ovde.
Žao mi je ako vam je bilo|teško. -Vi samo radite
svoj posao.
A ja sam samo devojka kao|i sve druge.
Žeim dom, porodicu, i|povremeno tucanje.
Kad zaželite, pozovite. -Hvala|što ste me dopratili.
Nadam se da si izvela uspešnu|predstavu. -Da...
Rekao bih da smo otkrili|gde je mikrofilm.
Upotrebite svoju moć|ubeđivanja i otkrijte
da li je Jorkova onoj dvojici|otkrila tajnu.
Dosta je bilo žrtava!
Ako dozvolite da vas samilost|obuzme, izdaja je na pragu.
Baci pištolj!
Ko ste vi? -Ja sam tvoja|najužasnija noćna mora!
Moja najužasnija noćna mora|je da ću se probuditi
bez vršnjaka. -Dobro,|onda nisam!
Ali ipak, tu sam!
A sada... gde je mikrofilm?
Šta se ovde dešava?
Bacite pištolj, g. Luger.|-Nemam ga.
Ne nosite oružje?|-Ne verujem u silu.
Podignite ga!
Bacite ga! -Ne čini to!
Bacite ga, ili ću ubiti|vašeg partnera!
Ionako će me ubiti.|Obojicu će.
Hajde, pucaj!
Pucaj!
Ubi ga!
Baci pištolj!
Kola!
Ne mrdaj!
Pustio si ga da pobegne?
Pođi sa mnom mojoj kući, da|vidiš kako je prijatno
u toplom, porodičnom|okruženju.
Neki drugi put.
Narednik Kolt, narednik Luger.|Koristićemo vaša vozila.
Uzimaš bicikle jadnoj dečici?|Odvratno.
Ne brinite. Pazićemo|na vaše bicikle.
Ma gde je Doroti? Nikako da je|upoznam sa svojim partnerom.
Opet si zaboravio da je otišla|na kuglanje sa prijateljicama.
Da!
Mogu li da pomognem? -Ne,|ovako ne moram da učim.
Kako je u školi? -A šta misliš|Očajno.
A, evo je Doroti. Ovo je moj|novi partner.
Danas smo radili zajedno.
Ovo je g. Snošić. Šef kuglane.
Ne, ja sam pomoćnik. G.|Brubejker je šef.
Ted je bio veoma ljubazan|prema meni.
Pa sam želela posebno da ga|počastim.
Žurim! -Sedi! -Kafu?
Ted ne sme, malo je sterilan.
Mislila sam da provede|neko vreme u našem domu.
Da ga upoznam sa mamom...
Znam da to želiš podsvesno da|zaboraviš, ali mama ti je
mrtva već 6 meseci.
Zaboravio sam da ti prenesem|poruku?
Moram da krenem!
Došla sam u pogrešno vreme?|-Idući put budi pažljivija.
Mogao sam da te pretvorim|u prah i pepeo.
Čemu sve te sveće? -Nisam|mogla da nađem prekidač.
Lep stančić... Veći je nego|što izgleda spolja.
I bolje tako. Šta radiš|ti ovde? -Čekam tebe.
Šta te je dovelo ovamo?|-Taksi. -Da, ali zašto?
Kola mi ne rade.
HOĆU DA KAŽEM, ZAŠTO|SI DOŠLA OVAMO, DOĐAVOLA?
Unervozilo me je ono u|policijskoj stanici. -Idi.
Nećeš me pitati zašto sam te|pratila. -Dobro, zašto si?
Nisam rekla istinu. -Je l`?
Ne mogu više da živim sa tim!
Znam ko je odgovoran za one|kolače.
Čovek u koga sam se zaljubila,|čovek koji me je zaveo
i izdao! -Zašto mi to pričaš?
Ne razumeš! On koristi|'Prodavačice slatkiša'
za rasturanje kokaina!
Može ih poslati bilo gde!|Svi jedu te kolače!
Kao da mi je ogroman kamen|pao sa grudi... Osećaš li?
Da...
Nije li to divno?|-Jeste...
I ima još. -Još?
Da!
Sutra u ponoć kreće ogromna|isporuka kolača.
Moraš je zaustaviti. Ali,|tek posle...
Posle? Posle čega?|-Vreme je za opuštanje...
Stisni me, stisni kao da ti je|u rukama ogromni magnum,
sa prepunim šaržerom spremnim|da bljune vatru...
Duni mi u uvo kao što bi dunuo|u cev da rasteraš dim
posle ispaljivanja šume|kuršuma...
Jao!|-Šta je?
Začepljeno uvo. -Trag od|kravate.
Voda u kolenu.
Srča od pivske flaše,|finale prvenstva.
Vijetnam? -Pao s gelendera|u školi.
Prislušni uređaji.
Nije to ništa.
Mini-satelitska antena.
Korektivna hirurgija...|baš sam bila glupa.
Vidi ovo. Mišji poligon|za obuku.
Kolte, dosta je predigre...
Stvoreni smo jedno za drugo.
Bilo je magično, Kolte.
Nisam ja za tebe. Živim na|ivici, po sopstvenim pravilima
Plačem zbog ovog divnog|trenutka koji smo proveli.
I znam, umreću sada...
Ovo će ti pomoći.
Kolte, kuda ćeš?
Nigde. Samo u jednu od svojih|bezrazložnih šetnji
po mesečini.
Čuješ li nešto?
Da!
Šta to radite?
Je li ovo 1043 Put pacifičke|obale? -Šta?
Je li to 1043 Put pacifičke|obale?
Nije!
To vam je par kilometara|dalje!
Izvinite... Greška.
Ništa, ništa...|Nema problema!
Pogledaj!
Odoh ja odavde!
To je moje!
Kolte, jesmo li mi samo pušili|u krevetu, ili smo i ljubav
vodili? -Valjda... Možda...|-Kolte, molim te...
Želim te... Izgaram za|tobom...
Trajaće samo minut, molim te!
Ko ti je to rekao?
Kolte, molim te! Zar ne|misliš da sam privlačna?
Ma naravno... Ali moram|da upozorim partnera.
Jesi li lud?! -Šta radiš|ti ovde?
Spašavam ti život.|-Uvek je zelena.
Ma ko te je šta pitao!
Ne bih da smetam, ali i u|'Usijanim glavama'
su imali sličan problem. Kad|bih se još tačno setio...
Na ovoj je napisano ime...|-Ne!
Lugeru, gde si?
Lugeru? -Ovde sam.
Šta nije u redu? -Sve je u|redu. Dođoh da serem.
Veruješ li joj?|-Ne znam...
Poljubio si je?|-Tako nekako...
Maznuo si je?|Rupice-boce?
Leđa ozgo-leđa ozdo?|-Ne...
Pa kako onda možeš biti|siguran u nju?
Znaš li šta bi mačo-momci|rekli na to?
Reći ću ti nešto, al` nek`|ostane između nas.
Sve što mi kažeš ostaje u ovim|kolima. Imaš moju reč.
Majka me nikada nije dojila.|Mleko sam pio na flašicu.
Godinama tako. Zbog toga sam,|već u 13 godini,
razvio mržnju i strah prema|svim ženama.
I i dalje ih ne razumem.
Ja sam u braku već 16 godina,|pa ih ni ja ne razumem.
Zaista ti hvala što si došao|da me upozoriš.
Većina ljudi ne bi to uradila.
To ti je prednost kad radiš|sa strancima.
Hoćete da kažete da je tip sa|nemačkim... -Austrijskim...
...da je tip sa austrijskim|akcentom ubio Jorkovu
i pokušao da ubije i vas.|Da on stavlja kokain
u kolačiće? -Znam da zvuči|ludo... -I jeste ludo!
Istraga je završena!
Eto mi kad radim sa tobom.
Čekaj! Ne možeš odustati sada|kada smo toliko saznali!
Čuo si kapetana. Više nismo|zaduženi za slučaj.
Rešićemo ga,|makar i na svoju ruku.
O, ne!
Šta sam uradio da|zaslužim ovo?
Nisam radio kako je propisano,|za sve sam ja kriv!
Od sada ponašaću se|po propisima!
Bio si čuvar pešačkog prelaza?
A koji je tvoj problem?|Želiš da umreš?
Sve što me je ikada zanimalo|bili su Kler i život na ivici.
Ti imaš porodicu da se o njoj|brineš. Meni je samo
osveta ostala. Otkriću ubicu|i rešiti slučaj kolačića.
Možda si se uputio baš gde|treba, ali to radiš
na pogrešan način. -Ma je l`?
Zaboravio si nešto.
Mislio sam da si shvatio da|ponekad treba raditi
protiv pravila. E pa, srediću|ih sam.
FABRIKA KOLAČA
I tako sredismo pet stotina|karatista u poslednjem ratu.
Rat i mir!
SIGURNOST
NESIGURNOST
To je samo vetar.
General Mortars je uzrujan|zbog mikrofilma.
Prekasno je za|ostvarenje zavere.
Smirite se. Samo bi psihotični|poludeli pandur upao ovamo.
Dugo očekujem ovaj trenutak,|g. Kolt.
Ovo je i predugo trajalo!|Prvo si moju naklonost
iskoristio i zaveo me, a onda|me naterao da ubacujem
drogu u kolače! Kakva si ti|to vrsta čoveka?
Korisnička. -Terao si me da|pred tobom budem u kožnom
kompletu sa bukagijama i|zarđalim lancima!
Je l` to onaj crveni kostim?|-Ma ne, crni!
Uvek sam ga voleo.|-Ja ga mrzim!
Ali najmrskije od svega mi je|što sam zbog tebe
primorala Kolta da dođe|ovamo. Kakav muškarac...
Muškarac?!|Ne budi smešna.
Generale, vaše vreme je|isteklo. -Kolte!
Destini, zahvalan sam ti što|si mi rekla da dođem ovamo.
Volim te, Kolte!
Posebno mi se svidelo|ono za crni kožni komplet.
U redu, generale... Kolači|vam se smeljaše.
Prvo pogledajte ovo.
Kler!
Pustite je, generale!
Da, pustite je,|a mene zadržite!
Ne! -Dobro, dobro...
Onda pustite mene,|a nju zadržite.
Neka svi budu srećni. -Neću|poslušati nikog od vas.
Hoćete, potrebno vam je ovo.
Podcenio sam te, sinko...
Uzeću ovo.
G. Kolt, igra je završena.|Spustite oružje.
Ti spusti, i okreni se.
Nećeš me ti ubiti, anđelčiću.|Nemaš petlju za to.
Dobro!
Pazi!
Kolte, hladno mi je...
Tako mi je hladno...
Poljubi me...
Nije baš najbolja ideja,
možda mi preneseš prehladu.
Poljubi Mortarsa za mene,|Kolte.
Ne čini to! Samo pogoršavaš!
Gotovo je! Kocka je bačena,|Rubikon pređen!
Postaješ brbljiv, sinak.
Samo htedoh da vas posavetujem|-Bacite pištolj, generale.
Lugeru, došao si! -Lično.
Ali, šta bih ja trebao|da radim? -Ubi ga, partneru.
Ubi ga!
Ne možete me ubiti, naredniče.|Pandur ste,
morate se ponašati po|pravilima.
Hajde, ubijte me.|-Ponekad, generale,
čovek stvara pravila u hodu.
Šala.
Ništa lepše nego koji dim|posle ubistva.
Slažeš se? -Da. -Hajdemo,|pušenje škodi zdravlju.
Propustili smo vatromet,|kapetane? -Ne, taman na vreme!
Postali ste pravi heroji!
Umalo da poginete!
Kad bih samo imao više|ljudi kao što ste vi.
Jesi li se predomislio|oko penzije?
Samo ako mi Kolt bude partner.
To može biti uređeno.
Ja vozim! -Ja ću!|-Ne, ja vozim!
Dobro...
Kao da sam nešto zaboravio...
Destini, i Kler!|-Tu smo, Kolte!
Dobro ste?
I ja sam tu...
Ako nemate ništa protiv, ja|bih deo puta s vama...
K   R   A   J
