25.000
U glavnim ulogama:
N
N O
N O E
N O E L
-Rose ? Debbie Carmichael?|Rose Harrison? Nismo se vidjele od...
...sigurno još od srednje škole! Kako si?|Udala sam se za Bobbya Gideckia.
Ne! Da, četvero divne dece. Ali|dosta o meni, što ima kod tebe?
Udala sam se. Hall je odvetnik na Wall|Streetu, imam dve curice, blizanke.
Britney i Ashley. I... bože još samo 7 sati|do božične večere. Pripremam za
35-oro ljudi. Prijatelji i porodica. 35?|Da.. bilo mi te drago videti...
Moramo se naći... -Apsolutno. U imeniku|smo jedini Gidecky u gradu. -To ti verujem.
Moram ići. Hoćeš taksijem...Ne hvala,|blizu sam. -Srećan Božić! I tebi!
Ne verujem.
BOLNICA Sv. Karmel
Dobar dan, samo me zanima|kada vam počinje proslava?
Molim? Božićna proslava, kad počinje?|Ovo je hitna, a ne Radio City Music Hall.
Ali inače imate božićnu proslavu.|Inače, i to samo za pacijente.
Planirate biti naš pacijent?|Nikad se ne zna..
Redatelj:
Dobro jutro, kako si?
Pogodi što sam ti donela?|Sve što voliš...
...salatu, mousse tortu za desert.
Zašto sam to donela?|Sutra je Božić.
Zato ćemo nas dve provesti|celi dan zajedno. Samo nas dve.
Šta kažeš na to mama?
Nikad nećeš pogoditi koga sam|srela danas! Debbie Carmichael.
Debbie Gidecky jer se udala za Bobbya,|neočekivano moš' si mislit.
Imaju četvero dece, kuću u Conneticutu,|sva je prštala od radosti i sreće.
Mogla sam ju razbiti.|Ajde sad probaj malo ovog.
Ti to voliš, sećaš se?
Moraš jesti, nisi jela ništa od juče.|Okusi, ti to voliš.
Nećeš dobiti desert, ako ovo ne pojedeš.
Dobro, znaš što?
Probat ćemo kasnije, može?
Pogledaj što sam našla! Anđela.|Nije li predivan?
Dobar dan! Nisam videla da je|još neko ovde.Samo ja.
Htela sam malo uljepšati, žao mi|jer mu niko ne dolazi u posetu..
To je tako tužno... Osim Vas, naravno!|Ali nisam vas ranije videla.
Ne kažem da niste bili, ali Vas|nikad ranije nisam videla.
To je anđeo! I to jako lepi,|renesansni anđeo.
Hvala, ljubazni ste. Božić je pa...|Srećan Božić.
Moram ići, oprostite.
Dobro jutro Rose. Dr. Baron.|-Lepo Vas je videti. I Vas.
Išli ste videti majku? Da, lep i dug|poset. A vi? Upravo sam krenuo do nje.
Kako je jutros? Dobro, znam da zvuči loše|sama četrdesetogodišnjakinja oko Božića,
ali biću dobro. Samo me udaljite od noževa|i otvorenih prozora na dva dana.
Pitali ste me za majku, jelda?|Da. Ups.
Doviđenja.
Hej, slušaj...
Šta kažeš da te povezem? Hajde,|ja sam policajac, valjda mi veruješ.
Ovde idem na ručak! Provozajmo se krug,|vratiću te gde sam te i našao, obećajem.
Navozila sam se krugova.
Sve sam već videla.Onda se udaj|za mene, vodit ću te gde želiš.
Nemoj mi reći da je muškarac kao ti|spreman za venčanje.
Sad sam spreman. Da? Za što?|Za tebe.
Može, ali moramo se požuriti, brzo|mi dosadi i pauza za ručak mi je 1 sat.
Znaš koliko bi voleo da umesto|gđice Vasquez budeš gđa Riley?
Ne, koliko?
Više no što ćeš ikad znati.
Toliko da bi naučio plesati|sa mnom? -Ne baš sad. -Molim te!
Moraćeš plesati sa mnom na venčanju!
Dobro jutro! -Ili dobar dan! -Jesi|prepisala revizije? -Na stou su ti.
-I srećan Božić! -Hvala, mogu zamijeniti|ako mi se ne sviđa? -Zamenit ćeš ga.
Zvala te sestra, ne može provesti|Badnjak s tobom, prebolno joj je..
otkad vam je umro otac. Pa idući|tedan meditira s budistima u brdima.
-Zvao te i bivši muž, pita hoćeš li s njim|provesti Badnjak s njegovom divnom ženom
i dvoje savršene dece u Conneticutu.|Zvala te i psihijatrica, otkazala ti je termin,
jer ju je muž iznenadio famoznim|putovanjem u Pariz za Božić.
Jel to sve? -Zvonilo je još, ali me bilo|strah za tebe pa se nisam više javljala.
-Šta je smešno?|-Ništa, smešno mi je da...
žena koja nema dece, piše|dječje knjige. Bilo bi prikladnije
da radim na "Kuhanju za jednog" ili|"Kako sam preživeti blagdane?".
-Nemoj me tako gledati, dobro sam.|-Želiš moj savet? -Ne.
-Brineš se za mamu, oko 10 godina?|-Da.
Pre toga, brinula si se za oca, kao|i za muža koji te napustio
onog dana kad ti je mama uselila.|-Šta mi želiš reći?
Vreme je da se prestaneš brinuti|o drugima, i počneš misliti na sebe.
Moja baka je govorila da trebaš..|-Znam...nekog ko će se brinuti o meni.
Treba ti seks. Dobar seks.
-To ti je baka rekla?! -Da.
I samo da znaš, Marco te opet tražio.
-On je tako sladak.|-Taj tip je seksi.
-Premlad je za mene. -Sve žene|u zgradi ga žele. -Ali ne ja,
ja želim samo kafu.|-Kafa neka bude.
Molim te Rose, spavaj s njim, meni|za ljubav! -Ne!! -Reći ćeš mi sve detalje...
-Ne! Kavu, samo ... kafu.|-No dobro....
Nina ne, moram ići ne smem kasniti.
Denis me čeka, moram ići.
Ne smem kasniti.
Već sam se zabrinuo. Juče te nije bilo,|skoro da se danas nisi pojavila...
Mislio sam da si pobegla na|Tahiti i udala se tamo.
Nikad to ne bi učinila, bez da tebe|prvo pitam. -Naravno. Šta ima?
-Kad idemo na večeru?|-Nemaš ti neke rokove ili nešto slično?
Pa moram jesti.
Dobro. Kada?
-Pa... -Večeras? -Večeras?
-Badnjak je, pa sam mislio da imaš...|-Ne. Nemam. Ništa.
-Dobro. Neka bude. -Dobro.|-Večeras? -Da.
-Nakon posla. -Dogovoreno.|-Dobro.
Da, slatko jelda?|-Od koga? -Od gospodina Brennara.
Brennara? Je li normalno da|odvetnici daju poklone?
A-ha.
-Ne započinji Mike. -Što?
Nekim ženama bi to laskalo.
Šta, da je muškarac za kojeg će se|udati ljubomorni ludak? -Da.
-Dođem odmah nakon posla doma.|-Dobro.
Hej, volim te.
-Može i Coca Cola? -Može.
Moj plan je provesti Božić u bolnici.
Znam da zvuči čudno, u ovo doba godine|bolnica je zadnje mesto gde neko želi biti.
Stvar je u tome, da od svih Božića koje|sam ikad imao, najpristojniji je bio onaj
kad sam slomio nos i morao|ostati u bolnici celi dan.
Strašno. -Ali nije! To ti govorim,|pripremili su super proslavu...
sestre su bile obučene u patuljke,|pevale su, bilo je likera od jaja
Čak su priredile i poklone,|što je bilo stvarno super.
To je bilo predivno.|Najbolji Božić ikad.
Znam... -Što? -Oprosti.|-Ovo mi je već četvrta kafa.
-Gde si bio? -Planovi za venčanje.
-Samo popijem kafu i idemo.|-Izvolite? -Samo kafu.
-Bok!
-Ćao. Dakle samo kafu,|malo nam se žuri. -Dobro.
-Šta je to bilo?!|-Ubij me ako znam.
-Znaš ga? -Nikad ga nisam video.|-Jesi siguran? -Siguran sam!
Jer gleda te... čudno.|Kapiraš što ti hoću reći?
-Ne, što hoćeš reći? -Evo kave,|mislim da volite crnu. -Da, crnu.
Doneo sam i keks od putra.|-To mi je najdraži keks! -Znam.
-Pali se na tebe!
-Prestani! -A tek taj smešak!|Znam ga, ja ga koristim!
Šta ti je, samo je ljubazan. Grk ili|tako nešto, što se stalno grle i ljube.
Ili je malo puknut. -Ne, nije to. Mislim da|se pali na dva muška u uniformi, shvataš?
-Dva? Mene je gledao, nije tebe.|-Gledao je i mene.
-Nije gledao ni blizu tebe! -Šta kažeš|da me muškarci ne primećuju?
-Da kad hodam po cesti, neće|okrenuti ni glavu zamnom? -Ne,
samo hoću reći da je zaintersiran|za mene, a ne za tebe.
-Što to pričam?! Zaboravi.|-Dobro, sav je tvoj.
-Prestani! -Idete zajedno kupovati|nameštaj ovih dana? -Zaboravi!!
-Idem to odmah srediti. -Mike,|smiri se.. pa policajac si!
Smiri tu svoj ćud, policajac si!
Imaš lovu? -Ne još. -Jules, ako želiš|upoznati Arizonu, moram unapred platiti.
Moram samo pre obaviti jednu stvar,|reci gde se nađemo i donesem novce.
Ok, vidimo se u starom pozorištu|na 8. aveniji, oko 10 sati.
Ali nemoj ulaziti bez mene,|čekaj me! -Zašto?
-Ne želiš iznenaditi lika kao što|je Arizona, zato. -Dobro.
-Glen, stvarno mi ovo puno|znači. -Pa, Božić je..
-Možemo se naći kasnije?|-Molim?!
-Kasno završavam, možemo se naći|kasnije? Toliko je prošlo... -Od čega?
Od kad smo ti i ja? -Što smo? Čekaj,|ja te ne poznajem! Bolje ti je..
-Mike, čekaj vani, ja ću sredit.|-Bolje mu je da... -Čekaj vani.
-Nemoj... -Stari, 'oćeš iza rešetki? -Ne.|-Onda se prestani nabacivat mom frendu.
-Ne razumeš, toliko vremena je prošlo!|-Hej, stani! Zamenio si ga, prestani!
-Nikad mu niko nije došao, čak|ni obitelj, osim jedan čovek jutros,
ali njega nikad do sad nisam videla.|Da bar mogu nešto učiniti...
Biti bolestan još k tome i sam za|blagdane, to je strašno.
To mi se sviđa kod tebe. -Što?|-Brineš o drugima.
Moram ti reći, da mislim|da ... nisam tvoj tip.
O tome bih ja trebao odlučiti.
Malo mi je ponekad neugodno s|tobom. -Opusti se i zabavi Rose.
-Dobro. Jer to je jedino što i želim,|da se dobro zabavimo. -Ja isto.
Jesam ti rekao, najbolja pizza u|gradu. -Stvarno je dobra.
Jedino je vikendom velika gužva.
Zašto nemaš curu? Ili.. imaš li curu?
-Imao sam, ali smo prekinuli. -Žao mi je.|-Nema ti što biti, dobro je da je tako.
Zašto je.. -Čekaj. -A, molim? Što?|-Sir? -Sir? -Da, ostao na usnama.
O, Bože.. -Daj da ja.
Pa, sad kad sam te nahranio...|Što ćemo dalje?
-Idemo u bioskop?|-Ne ide mi se baš.
-Idemo se prošetati.|-Sve je hladnije...
-Ne živiš li negde blizu?|-Živim.
-Mogli bi otići kod tebe...|-Hm...
-Marco... -Rose, radimo u istoj|zgradi, u čemu je problem?
-Znaš me, i Badnjak je.
-Nemam sve sastojke za liker od|jaja. -Pije mi se liker, ajmo.
-Dobro. -Dobro.
-Tvoji su tu u gradu? -Ne, moji|su na Floridi, samo sam ja ovde.
-Super stan, živiš sama?|-To je od moje mame. -Super...
-Tu smo.
-Idem po liker.
-Rose, jako si seksi. -Hvala.
-Idem po liker.
-Ne sviđam ti se?
-Sviđaš mi se...
Meni je ovo malo prebrzo...
Dobro, početi ćemo s poljupcem.|Ako kažeš stop, obećajem stat ću.
-Dobro. -Dobro.
-Obećavaš? -Da.
Stop!
-To je bilo malo brzo.
Koliko je prošlo? -Od čega?|-Od kad si imala spoj.
-Predivna si žena.|Trebala bi biti s nekim.
Nekim kao ja. Puno radiš, nikad|te nema... Živi malo.
Život je lep, samo se opusti.
O Bože...
-Ovo mi nije izvedivo..|-Šta sam rekao?
Kad mi neko kaže da se opustim,|ja postanem napeta.
-Mislio sam da će nam biti lepo...|-Znam, i ja sam to mislila, ali..
-Hteo sam te opustiti.|-Znam...
-Ali nisi. -Razumem.
-Onda bolje da idem. -Da. -U redu.
-Oprosti. -Ne, ti meni oprosti, žurio sam.|-Ne nisi ti, ja sam..
-U pravu si, u tebi je problem.
-Srećan Božić, Rose.|-Srećan Božić.
-Jesi dobro? -Imam čudan osećaj|u želucu, valjda od stresa.
Nina, molim te opusti se.
-Hej. -Šta radiš doma tako rano?
-Ti mora da si Mike, iznenađenje!
-To je bilo iznenađenje za tebe, idiote.
-Ko je ovaj tip, Nina?|Što radi u stanu?!
-Imaš ozbiljan problem Mike. -Ja|imam problem? Što on radi u stanu?
-Jesi normalan? -Ko je to?|-Moj prijatelj!
Pomagao mi je napraviti iznenađenje|za tebe! -Kakvo iznenađenje?!
-On je dekorater za božićno drvce!|-Oprosti Nina, pogrešio sam.
-Ti uvek pogrešiš! Prošli tedan si se|potukao jer si mislio da me tip gleda.
-Gledao te! -Pa što?! Muškarci me|gledaju, prerasti to!! -Oprosti...
Poludio sam kad sam video da vas|dvoje razgovarate.. -Gde si nas video?
Kad sam te ostavio pred uredom.|Video sam vas. -Jel' me špijuniraš?!
-Ne, video sam da razgovarate! Nakon|toga vidim da se grlite i ljubite!
-Znaš šta?! Nije kriva! Zahvaljivala mi je.|-Zahvaljivala za šta?! Mogu objasniti!
-To nije sad bitno.|-Ja sam gay.
-Dobro?
-Nina, oprosti! Daj...
G. Calvert! Hitno mi morate|dati novac!!! Hitno!
-Ali rekla mi je da će ostati kod tebe.
-Ne znam, gle...
-Reci joj da sam zvao.|I da je volim.
I.. reci joj da mi je žao.
Ćao.
-Šta radiš ovde? -Trebao sam|te videti, trebamo razgovarati.
Frend,odabrao si krivi dan. Zamenio si|me! -Treba mi samo 10 minuta!
Ni 10 sekundi! Ajmo, đada! -Samo 10|minuta, objasniti ću ti i onda odlazim.
Badnjak je, zar nemaš neku|obitelj, prijatelje koji te čekaju?
-Što želiš od mene?|-10 minuta, molim te.
-Dobro, 10 minuta. Ajmo, brzo.
-Ovo je za tebe, nije puno...|Nešto što sam hteo.. -Hvala, sedi.
-Mogu dobiti nešto toplo za|popiti? -Kavu? -Da, hvala.
-Čuj, nisam te hteo preplašiti, bilo|me strah da te više neću videti.
Očigledno si me zamenio s nekim.|Želim samo razjasniti, ništa lično,
gospodine.. -Artie.
-Keksi od putra. Tvoji najdraži, jelda?|-Da.
-Smijem? -Da, samo daj.
Ajde Emilio!
Stvarno teško!
Hvala.
Jesi dobro?
-Možda sam trudna.|-Pa čestitam.
Hvala. Ustvari sam upravo|napustila svog zaručnika.
S kojim sam se trebala venčati za|tedan dana, kojeg jako volim,
koji je ljubomorni psihopata i misli da|svi muškarci žele spavati sa mnom.
Mislit ćeš da sam neka luda|osoba koja se tako jada.
Ne, i ja sam takva. Nekad treba izbaciti|iz sebe, čisto da znaš što učiniti.
Hvala.
-Inače, ja sam Nina, drago mi je.|-Rose.
Prijateljica iz Pittsburga od strica Pedra?
-Večera je gotova, dođite.
-Jesam razmazana?|-Ne, izgledaš predivno.
-Ja bi trebala krenuti.|-Idemo se zabaviti.
-Molim te, hvala.
-Ajmo za sto!
-Mogu li samo otići u kupaonicu?
-No, dobro.
-Čekaj, Rose!
-Čekaj Rose. -Oprosti, to je|bilo tako glupo od mene.
-Ostani s nama. -Ma to je vaša|obitelj, žao mi je! -Žao za šta?
-Šta sam uletila, nepozvana, što sam|luda. -Molim te, vrati se ima mesta.
-Tako slatko... -Molim te.
-Ne uklapam se.
-Ni ja. Ne večeras.
Ima super mesto na uglu, možemo|tamo razgovarati. -Falit ćeš im!
Da, pa vratiću se.
-Može? -Luđa si od mene.|-Ajde, hladno je.
-Znam da me voli. I super je|čovek velikog srca.
Inače ne bi bila s njim. Ali on|tako sve.... Kontrolira?
Da, sve želi pod kontrolom. Nema|poverenja i veru u ono što imamo.
Nekoć sam se molila da se promijeni.|Ali nisam više sigurna u to...
Trebali bi se venčati za 1 tedan.|I to je to. Onda zauvek.
Ne mogu to zamisliti. Ali ne mogu|zamisliti ni život bez njega.
Jako ga voliš? -Uf, samo da znaš.
Odlučili smo pokušati napraviti|bebu, jer smo dobili stan...
.
-Mislila sam da si trudna.|-Da ti budem iskrena, nisam sigurna.
-Pa nabavi test, da saznaš. -Doktori|su uvek rekli da su mi šanse male.
Tako sam mislila da jesam, pa nisam bila.|Ne želim se sažaljevati, ako opet nisam.
A verujem i da mi dosta nervoza|uteče od stresa i svega toga.
Dame i gospodo, imamo posebno natecanje,|moguće je osvojiti divno božićno drvce.
Uzmite mikrofon i recite zašto|mrzite Božić! Najbolji razlog pobjeđuje!
Niko nije savršen i ako nađeš|ljubav i to pravu ljubav,
ne puštaš je tako lako,|bez da se boriš za nju.
Da, i moja žena je to radila s kavom.
Njen mali gušt. Stavljala je malo|brandya i B'n'B, kao i ti.
-Ko si ti?
-Ljubazan si sa mnom,|dugujem ti objašnjenje.
-Teško mi je objasniti ti...
-Ho ho ho, srećan Božić!
-Šta to radiš? -Što radim? Došao|sam te razveseliti! -Ovo su Hally i Merry.
-Gle kog sam ti doveo! -Ali..|-Mike, meni crvena, ok?
-To je tip iz birca. Šta se dešava?|-Hoću to isterati do kraja!
Pozvao si ga u stan?|Može biti da je neki ludak!
Ma nije ludak, malo je čudan,|al je sladak. -Sladak?!
Mike, jel mi želiš nešto reći?|-Što? Samo želim skužit ko je.
-Ja sam ti partner, možeš mi sve reći.
-Denis, morate otići. Cure, cenim|što ste navratile, vidimo se..
-Čuvaj se. Na mobilniu sam ako|me zatrebaš, samo zovi. -Ok.
Biću dobro.
-Što?|-Jako mi se sviđaš.
-Čekaj, ja nisam gay. -Ni ja.|-Ja volim žene. -I ja volim žene.
Ja stvarno volim žene!|-I ja ih stvarno volim!
I uskoro se ženim za ženu koju|jako volim i koja mi puno znači.
-I ja sam bio oženjen za ženu koju|sam obožavao, a ta žena si bio ti.
-Molim?! -Veruješ u reinkarnaciju?|Kad smo se pogledali, znao sam!
Znao sam da si to ti, Angeline!|-Dosta je bilo, van! -Ne! -Van!
-Kloni me se!|-Nemoj mi to činiti!
Smrnut ću se! -Što je Denis,|ne želiš zabavu večeras?
Ma ne verujem liku koji je kod|mog partnera. -Veliki je on dečko.
Dajte mi samo minutu, samo minutu.
Pas mater, tačno sam znao!
Moram ovo srediti, moram!
Moram, ostanite u autu!
Nina.
-Šta je bilo?
Stvarno te volim.
Ali tvoja ljubomora me ubija.
Tako me snažno držiš, da ne mogu|disati. -Zato što te volim, jako!
-Previše. -To je ludo. -Nije.
Moraš me pustiti. Ako želiš da|uspemo, moraš me pustiti.
Ja imam svoj život. Karijeru, posao gde|moram razgovarati s drugim muškarcima.
-Nema ništa loše u tome.|-Ali svi te oni žele u svom krevetu.
Neki pokušavaju, pa što? Moraš|meni verovati. -Ko?
-Što tko? -Ko pokušava?|Jesu moji frendovi? Da li ih znam?
-Zašto to kažeš? -Da li su oni s|tvog posla, da li ih ja znam?
Jesi čuo reč od onog što sam rekla?|-Koji muškarci, ko su oni?
-Zašto sam uopšte dolazila?|-Slušaj me! -Ne želim razgovarati.
-Oprosti, nisam slušao! -Taksi!
-Mike, skrivao se tu kod tvojih|vratiju! -Nisam se skrivao!
-Mislio sam da ćeš se spustiti,|ja te volim! -Nemoj sad! Nina, nemoj!
-Za sve si ti kriv! Zašto mi to radiš?|-Ti si moj život! -Kloni me se!
-Kloni me se, upozoravam te!|Pusti me na miru! Razumeš?!
Sranje!
-Zovi hitnu! Zovi hitnu! -Ok.
I naša poslednja natecateljica,|gospođa Rose Harrison.
Da vidimo... ja mrzim Božić jer...
Ja ustvari baš skroz ne mrzim Božić...
Ustvari dosta toga volim što|je vezano uz Božić...
Recimo ono, što protreseš a unutra|kao snijeg... -Buuu! -Ok, pardon!
Zatrudnila sam u ljeto kad sam|navršila 25. godinu, a muž i ja to
baš i nismo planirali, no oduvek|smo želeli dete, bili smo srećni...
Saznali smo da ćemo imati malu curicu,|pobojali smo sobu u rozo i sve to...
Dali smo joj ime po baki,|Olivia Mae,
trudnoća je bila super, porod isto.|I kad je izašla iz mene, izgledala je
savršeno. Imala je male prstiće,|imala je plavu kosicu...
Ne znam boju njenih očiju, jer..
Nikad joj nisam videla oči jer joj...
Srce joj je stalo. Samo stalo.|Rekli su da je bilo defektno.
I ponovno sam pokušala zatrudnjeti,|ali to se nije dogodilo. Zato verujem
da mrzim Božić ponekad,|kad mislim o Olivii Mae.
To je tužna priča, ali....
kakve to veze ima s Božićem?
Da...
Olivia Mae se rodila i..
umrla na Božić.
-Nećeš valjda umreti.
-Žena u Bronxu je ubila muža,|nakon toga pištoljem i sebe.
Na mestu zločina, ostavila je|poruku od jedne rečenice:
"Ovo je nešto sto sam učinila|isključivo za sebe."
Kuća časti...
Vreme ističe za pronalazak poklona,|ostalo je još svega par sati...
-Gde on tačno živi? -Arizona?|Gde stigne, on je ilegalac.
Dosta se seli. Kad ga vidiš, biće|ti jasno. -Ne sviđa mi se ovo.
Veruj mi, ovaj tip će se pobrinuti|za tebe. -Što ako se predomislim?
-Boli me dupe, ja sam dobio lovu.
-Ko je to? -Glenn. -Glenn? Šta je?
-Tu je jedan čovek koji te|želi videti. -Dođi i dovedi ga tu.
-Siđi dole, tu te čekam. -Nećeš|sa mnom? -Sve je u redu, ne brini.
Ćao.
Šta mogu učiniti za tebe sine?
-Glenn je rekao da...|-Glenn je rekao što?
-Glenn je rekao da lomite ruke.|-Da, to je apsolutno tačno.
O čijim rukama govorimo?
Mojim.
-Isuse.. -Sranje.. -Oprostite..|-Moja greška. -Jeste dobro?
-Dobro sam. Možda sam bila na|previše Božićnih proslava, ali...
-Pitali ste za mene? -Jesam.|-Dobro, samo proveravam.
-I, kako je Helen? -Dobro. Tlak joj je|još malo visok, ali bolji nego jutros.
-Dobro! -Ali, još uvek ne jede.|To me jako zabrinjava.
Ako večeras nešto ne pojede, morati|ćemo staviti cevčicu za hranu.
Jest će, ne brinite, mama i ja|imamo velike planove večeras.
Pjevat ćemo, imati ćemo kolač,|liker i okitićemo borić.
Zvuči zabavno. -Da, zvuči.|Jelda mama? Biće zabavno?
-Mislim da bude. Gledaj je, kako je|bila lepa. -Još uvek je.
A ja... ja sam bila plašljiva...|Moj prvi dan u vrtiću,
samo sam pogledala časne i|nisam htela ući. A mama...
Uzela me za ruku, uvela me|i rekla da će ostati.
Kad sam pogledala kroz prozor, videla|sam je satima naslonjenu na autu.
I tako sam bila mirna, jer|sam znala da je tu zbog mene.
I sad ću ja biti ovde za nju.
Samo...
Ne znam da li zna da sam|ovde za nju. -Zna, Rose.
Znam da je to teško videti,|ali ona to zna.
Tvoja majka je izgubila pamćenje i|ne prepoznaje ljude, ali nije izgubila
emocije. Ona može osetiti i osećati.
To znam. Zato obiteljima kažemo|da ih dotaknu, da im pričaju...
Znam da ti govorim stvari šta znaš,|ali ponekad jednostavno zaboraviš.
-Hvala. -Nema na čemu.
-Vratiću se malo kasnije,|pa se vidimo...
Dobro, počnimo proslavu s tortom!
Da vidimo, evo ga...
Samo malčice, evo mama, hajde...
Molim te. Jesi čula doktora, bitno je|da jedeš. Bar pokušaj, mali zalogaj.
Molim te, hajde!
Zašto ništa ne želiš jesti?!
Dobro, ajmo na drvce.|Gle što sam osvojila!
Lepi borić da ti uljepša sobu.
Jel ti se sviđa mama?|Srećan Božić!
Čekaj, popraviću. Da vidim...
Šta je s ovim?! Ne brini,|sad ću popravit.
Pas mater.
-Ja te volim.
-Šta se dešava?!|Nesreća na autoputu.
-Treba mu hitna pomoć! -Stiže!
-Dakle ništa od proslave? -Ništa|večeras, ako bude donest ću ti liker.
-Tako nije bilo kad sam imao 14. To|mi je bio najbolji Božić ikad. -Super.
Oprostite, čekam već satima,|ima li kakvih novosti?
Morate pitati one koji su ga primili.
Oprostite, ima li kakvih novosti|o Artieu Venezuelos? -Član obitelji?
-Ne baš... -Ili jeste ili niste.|-Ja sam prijatelj.
-Žao mi je, ti podaci su poverljivi.|-On mu je prijatelj, kao "prijatelj".
-Da mu je svećenik, ne zanima me.|-Hvala sestro Nadrkalović.
-Slušaj, saznat ću što mogu.|-Čoveče, hvala ti...
-Jedino, istina je da baš i nismo|prijatelji. -Stvarno? U redu je,
skužio sam.
-Ne znam plivati, ali voleo bih naučiti.
-Vi ste čovek iz bolnice?! -Da. Charlie|Boyde, vi ste dama s anđelom!
-Što radite ovde? Jeste me pratili?|-Ne, uopšte. -Zašto ste onda ovde?
-Ja bih isto mogao pitati Vas!|-Pustite me na miru! -Ne mogu,
kad vidim ženu koja gleda niz greben,|moram pomoći. -Ne želim pomoć.
-Ako skočiš, ja skačem za tobom.|-Ko je spominjao skakanje?!
Ali kad bih skočila, skočio bi zamnom|iako si rekao da ne znaš plivati? -Da.
-Jer je to ispravan potez. -A ti|uvek činiš ispravne poteze? -Da.
Loša navika.
Hoćeš mi izviniti svoju tužnu|priču? Dobar sam slušač.
Sav sam se pretvorio u uho.|Dobro, izviniti ću ti svoju.
Badnjak je, a ja sam sam.
-To je sve? Ti si sam? Jel to|najbolje šta znaš? -Ima još.
-Ja sam svećenik. -Stvarno?|-Da, već 20 godina.
I prošle godine, napustio sam red.|Nebu sam dao nogu.
Započeo sam iz početka. I eto me.|Nema katoličke, a ni osobne obitelji.
Nikoga.
-Hoćeš da pogodim tvoje?|-Pucaj!
Ti si lepa dama koja je zaboravila|šešir i uši su ti hladne. -Pogodak!
Uzmi nagradu s gornje police!
Hoćemo uzeti taksi, otići na kafu,|da pogađam daljnji deo tvoje priče?
Posle Vas.
Da pogađam dalje Rose?
Ti si predivna osoba, ali prezauzeta|drugima da bi to sama videla.
Ti se brineš o svom prijatelju, jel?|-Hvala. -Jel ti blizak prijatelj?
-Šta je? -Samo bol u trbuhu.
Stanimo negde.
-Ne osećam se dobro. -Pa...
Moj stan je blizu. Hoćeš da idemo|tamo? -Jesi sigurna? -Da. Molim Vas...
Nakon tri semafora nalijevo.
Hvala ti. -Drago mi je da mogu pomoći.|Politika bolnice nije baš na našoj strani.
Sećam se kad se moj dečko|razbolio.. -Čekaj, pogrešio si...
Randy, krivo zaključuješ o Artieu|i meni. Hvala ti na pomoći, ali
mi nismo par. Ustvari neki dan sam ga|upoznao. -Tako su se moji starci upoznali.
Mama je čekala tatu, samo je on|naručio sendvič od tune i đumbira..
-Ne, čekaj...želim razjasniti.|-Ne brini, čuvat ću tvoju tajnu.
-Stanje mu je stabilno. Hvala|Bogu na malim blagoslovima.
Reci mu da si tu. Nema veze što|doktor kaže. Reci mu što osećaš.
-Čuće te. -Mike, moramo|razgovarati. -Bože moj.
-On je.. -Zaboravi. Što imaš? U stanici|sam našao nešto o ovom tipu.
Jel' znaš da ti je prijatelj 1979.|odslužio 4 od 10 godina za ubistvo?
-Ovaj?!|-Tačno taj. Obiteljska svađa.
Taj Venezuelos dolazi doma i|nađe ženu s drugim frajerom.
Ali to joj nije dečko, nego frend.|Pobjesni i optuži da je neverna.
Porječkaju se, bace jedan na drugog,|i onda ga baci niz stepenice.
Frajeru se slomi vrat. Umire u bolnici|nakon par sati. Bude još gore.
Žena odlazi pre policije. Upada u|auto i odjuri. Vozi 80 km/s kad
u zavoju naleti na auto iz|drugog smera.
Na mestu mrtva.
Mike.
Jesi dobro? -Jesam, dobro sam.
-Sad bar znamo ko je lud. -Nije|on lud. -Svejedno, ajmo doma.
Ostat ću malo. -Zašto, pobrinut|će se za njega, idemo odovuda.
Denis, nešto se ovde dešava,|ne znam što, ali ću saznati.
Cijenim što si došao i sve,|ali moram ovo polovit.
-Bićeš dobro? -Da, biću dobro.
-Srećan Božić partneru. -Srećan Božić.
-Opa, ništa nisam video! -Što mu je?!|-Ne želiš znati. -Ok, vidimo se.
Vruće je, pazi. Gorko je,|dobro za želudac.
-Hvala što si me pozvala. -Ništa...|-Ja bi tebi trebao pomagati.
-Ne, ja sam ona koja pomaže|drugima, se sećaš?
-Mora biti nešto što tebi|treba. -Kako misliš? 
Što najviše od svega na svetu želiš?
Preživeti noć bi bilo lepo.|-Skromno. -Hvala.
-Tu ti sigurno mogu pomoći.
-Jesam se upravo pozvao da|prenoćim ko tebe? -Izgleda.
-Možda trebam krenuti. -Ne.
-Ostani. -Jesi sigurna? -Jesam.
-Pod uvetom da mi kažeš|što ti želiš. -Fer.
-Ne želim biti sam kad umirem.|Tražim previše?
-Ne, nije...
-To je on? -Jutros je bio ovde.|-Mislite da se sam ozljedio? -Da.
Ako je tako, zadržat ćemo ga 24h na|promatranju, radi njegove sigurnosti,
psihijatar će razgovarati i odlučiti|da li ćemo ga pustiti. -Dobro.
-Ako nema proslave, idem. -Ne možete.|-Zašto? -Morate pričekati drugog doktora. 
-Zašto? -Takva su pravila. -Ne možete|me zadržati. -Ja ne mogu.
-Ali on može.
-Sad sednite.
Charlie, moram te pitati..
Zašto si napustio svećenstvo|nakon 20 godina?
Izgubio sam veru.
Počeo sam sumnjati postoji li|Bog. Ako si svećenik, to nije dobro.
I eto me.
Žao mi je. -U redu je.|-Kako ti? -Što ja?
-Kako tvoja vera? -A, to. Uzdrmana.|-Stvarno, zašto?
-Mama mi je dugo bolesna,|a ona je ustvari okupljala obitelj,
a sad se ne može sama ni okupati.| Pokušavam dopreti do nje.
-Kako kad nisi tamo? -Stavila sam|porodične slike, donosim joj što voli,
puštam muziku koju voli. Pokušavam|je dobiti bar na sekundu na trenutak,
tako da saznam.. da je još uvek tu.|-Da li to funkcioniše? -Ne.
-Da li se moliš? -Ne više.
-Zvuči mi poznato.
-Još samo pet sati. -Do čega?
-Da preživiš noć.
-Ovo deluje hipnotički. -Ne možemo|još pet sati! -Stavi drugu kazetu.
-Kako ste?
-Hoću doma! Ovo je sve krivo,|nije trebalo tako ispasti!
-Smirite se. -Hoćete da se smirim?|-Smirite se!
Mogu se ja smirit. Jel dobro?
Imam slomljenu ruku. Pustite me.|Nisam ništa loše napravio!
Artie, želim ti reći da mi je žao|za ovo šta se dogodilo danas.
Nisam bio ljut na tebe.|Bio sam ljut....
Artie, zasrao sam stvar između|Nine i mene. Nemaš pojma koliko.
Ustvari verovatno imaš, zar ne?
Artie, moram znati...
Ovo što si danas|rekao o tebi i meni,
tvoja žena... Ali to je neka greška,|samo neki nesporazum.
-Ko si ti? -Prijatelj.
Nikad te nisam upoznao, Paul|Venezuelos. -Mike O'Riley.
Ja sam ga doveo, ja sam policajac.|-Hvala.
-Kako mu je? -Stabilno.
-Hvala što ste bili s njim,|bilo mi je drago. -Također.
-Mike. -Molim?
-Nije te navukao na priču da si|moja reinkarnirana majka?
Je, jelda? To radi svaki Božić nekom,|još od Božića kad je mama umrla.
Evo, obećajem da ću mu reći|da si bio ovde, kad se probudi.
Bio bih ti zahvalan.
Test za trudnoću
Još si ovde?
Voli reći ljudima da su reinkarnirana|majka, a? -Da, uvek oko Božića.
Žao mi je za to što se|dogodilo s tvojom majkom.
-Rekao ti je što je bilo? -Malo,|jednom je to spomenuo.
Otac nikad ne govori o tome.
Žao mi je. -Tata nikako da to|zaboravi, prošlost ga drži.
Mi nismo bitni. Ma što učinili,|ne možemo dopreti do njega.
Ja ne mogu dopreti do njega.
Znaš da čuva staklenog anđela uz|krevet? Kune se da vidi lice u njemu.
Staklenog anđela? -Da, majka|ga je stavila na vrh bora.
Bilo je to iznenađenje za tatu.
Zvuči da su se jako voljeli. -Jesu.
Sve što otac traži je oprost.|Što je u tome loše?
Čiji oprost?
Njen. Zabrljao je i žao mu je.
Samo nikad nije imao|priliku da joj to kaže.
Moram se prošetati.|Idem nazad k njemu.
Da, hajde.
Dobro jutro. -Jutro.
Kako se osećaš? -Rose?
Charlie, ako moraš ići razumem.|Gle, preživela sam noć!
Jesi. No da li je to ono|što stvarno želiš?
Samo preživeti noć? To je sve?
Valjda bih voljela misliti|da je moj život bitan.
Bitan je, njime dotičeš živote|drugih da ni ne možeš shvatiti.
-Kako to znaš? -Zato što si dotakla|moj život. -Samo si ljubazan.
Ne Rose, nisam. Više je od toga.|Spasila si me Rose.
Pitao sam se gde je Bog.|I onda eto tebe.
Potpuno nepoznatom strancu reći mu|da ga voliš, bilo je tako značajno.
Tada sam znao da je Bog prisutan.|U toj sobi s tobom. -Bio si tamo?
-Jesam. Zašto si to učinila?
Jer je bio tako sam...
i mislim da znam kakav je to osećaj.
Znam, zato tvoja majka želi|da ju pustiš. -Molim?
-Tvoja majka želi da živiš svoj život.|-Ti ne znaš moju majku.
-Zna da ju voliš i da si tu. -Zašto to|radiš?  -Rekla mi je da ti kažem.
To nije smešno. Plašiš me.
-Slušaj me, nemam više puno vremena.|-Ne želim. -Izađi iz stana.
Ne želim te više ovde. -Neću otići dok|ne čuješ, sinoć je razgovarala sa mnom.
Dosta, zovem policiju. -Teško je|poverovati, ali tako ona želi.
-Znam da bi ju to učinilo srećnom.|-Srećnom? Srećnom?!
Moja majka ni ne zna da mi je|majka. Ne čuje me ni ne vidi.
Kad je pogledaš u oči, vidiš|aposolutno ništa. Nije prisutna!
Gledam je svaki dan kako polako|umire, zato nemoj o mojoj majci! Van!
Ja te volim, Rose.
-Jesi li si to sam učinio Joules?|-Nisam.
-Neki u bolnici misle da jesi.|-To je sranje.
-Da li je ovo neophodno?|-Ako želiš otići, je.
Dobro, igrat ću se ovu igru.|Otac mi je umro vrlo rano,
majka se udala za tipa brzih ruku|koji i nije imao vremena za mene.
Tukao te? -Jest. -Puno?|-Kad je to hteo.
Još su u braku? -Usrećilo me kad|sam čuo da je umro pre 2 godine.
-Kad si zadnji put razgovarao s|majkom? -Rekao sam, nemam majku.
-Želim ti pomoći, ali ako mi ne kažeš|istinu, ne mogu. Zato reci mi
Jesi li si to sam učinio?
-Jesam. -Zašto?
Do moje 14. godine svaki dan|me je tukao.
Jednog dana je čak i majku|bacio na drugi kraj sobe.
Onda sam mu rekao da prestane.|Samo samo to rekao, prestani.
I što je učinio? Slomio mi je nos na|tri mesta i izbacio me iz kuće.
Nakon što su me sklepali, zvao|sam majku, ali nikad nije došla.
Nije došla po mene. Jel mi dala|nagoveštaj kojim želi da ostanem?
Da joj je stalo, nešto. Ja bih ostao.
Shvatio sam da se odlučila za njega,|ne za mene. I nisam to hteo trpiti.
Možda se plašila, kao i ti kad je|dozvolila da ti se tako nešto dogodi.
Možda je bila srećna što si otišao, jer|je znala da ti on više ne može nauditi.
Možda te toliko voljela.
Nazovi ju. Sigurno bi te|želela čuti. -Ne mogu.
To je običan poziv Joules.
Niko ne bi trebao biti u Hitnoj|na Badnjak ako ne treba.
Vraćam se za par minuta.
-Mislio sam da te više|nikad neću videti. -Ćao.
-Dugo se nismo videli. -Da.
-Da pozovem sestru? -Ne.
-Što još radiš ovde?|-Čekam da se probudiš.
Hvala ti na pomoći, zahvalan|sam ti. -Nema na čemu.
Slušaj me.. Želim da znaš nešto.
Opraštam ti. Razumeš?
Gotovo je, sve ti opraštam.
Izgleda kao da je neko ovde|ko te želi videti.
-Bok sine. -Bok tata.
-Jesi dobro?
-Nina dušo! -Odmah dođem.
-Nina dođi videti što vidim.
-Šta radiš ovde? -Razmišljao|sam o onom što si sinoć rekla.
-O tome da se plašiš.|-Nisam tako rekla.
Znam što si mislila,|ali u krivu si.
Ja se plašim, a ne ti. Nije da|ti ne verujem Nina, nego
ne verujem u sebe. Ne verujem|što vidiš u meni.
Ja sam samo policajac.
Nemam skupa odela, diplomu na|zidu, nemam reči da vratim vreme.
Želim provesti ostatak života s tobom.
Ako se ne želiš udati za mene? Dobro.| Ne želiš me više videti? Dobro.
Ako ne znaš da li me još voliš?
Onda ću to prihvatiti, jer si|mi važnija od nas samih.
Ali ako mi daš još jednu šansu, znam|da ih je već bilo, ali ova je životna.
Neću te izneveriti. Neću!
Veruj mi, promenio sam se.|Nisam isti više.
-Mike... -Ne moraš ništa reći,|razmisli što sam ti rekao.
Tako si ti meni govorila.|To je to, ovo je zauvek.
I želim da budeš sigurna.
Dobro?
-Još nešto.
-Bilo šta odlučiš, budi sretna.|To mi je najbitnije od svega.
Oprostite, jeste videli gospodina|koji posećuje ovog pacijenta?
-Niko njega ne posećuje, nikog nisam|vidjela. -Zove se Charlie Boyde i...
Pogrešili ste, ovaj pacijent je|Charlie Boyde i niko ga ne posećuje.
Oprostite, moram ići.
Charlie? Bože?!
To jesi ti.
Charlie..
Charlie, dušo...
Dobro je, sad sam ovde Charlie.
Možeš otići sad. Pusti se.
Gle što si zaboravio.
Hvala ti Charlie.
-Ćao. -Ćao.
-Mogu ući? -Da, uđi.
Mislila sam da svratim i|dam ti poklon za tebe.
-Gde je?
-Ovde.
-Srećan Božić, Mike.|-Stvarno?
-Stvarno?! -Da.
-Volim te. -I ja tebe.
-Hoćeš li se sada udati za mene?|-Da, venčajmo se!
-Nedostajala si mi.|Tako te volim!
Helen, mislite li da bi vaša kćer|htela izaći na večeru sa mnom?
Mislio sam da kažete neku|dobro reč o meni. Što mislite?
-Ona jede! -Rose! -Mama, jedeš!|To je super videti, bravo!
-Baš sam.. -pričao, videla sam.|Ona tako dobro zna slušati...
-Trebao bih nastaviti vizitu.|-Doktore?
Kako se zoveš?
-Matthew. -Matthew. Zove|se Matthew mama.
-Žao mi je što si čula dok sam|razgovarao s tvojom majkom.
Kao doktor nekad pacijentu|kažeš stvari..  -Koje i ne misliš.
Ponekad... -Ne želiš me izvesti|na večeru. -Ne. Da.
-Želeo bih te odvesti na večeru.
Dobro! Jer mislim da je to|dobra ideja. -Stvarno?! -Da.
-Super, stvarno bih to voleo.|-I ja.
-Srećan Božić Rose.|-Srećan Božić, Matthew.
I tebi Helen.
Čini se kao simpa tip. Što|kažeš mama, ti se sviđa?
Srećan Božić mama.
Movie by KOSTA ZULU LESKOVAC
