АЈКУЛА ИЗ МОЧВАРЕ
Превод (мало на увце): Војислав Лаковић,
Врњачка Бања, Србија а. к. а. војабања
Спакујте се и покрет.
Немате шта да тражите овде.
Дај, човече, у току је
Алигатор Фестивал.
Буди миран, Скот, да те не
бих бацио у мочвару.
И покупите те флаше.
Џеки, рећићу твом оцу за ово.
Ваши родитељи ће се баш
одушевити када чују за ово.
Добро, Џен Си. Сад можеш да
извршиш истовар. Чујеш ли ме? Сад може.
Баш сам радознао
шта нам је донео.
Здраво.
Бурна ноћ?
-Мала је то реч.
То створење је побило пола моје екипе
пре него што сам је убацио танкер.
Шта то имаш унутра?
-Плаћаш ме да набавим егзотичне животиње.
Плати ми онда.
Жао ми је твојих људи.
Покрет.
Како си то убацио унутра?
-Крваво.
Брзо стави још један конопац.
Хајде.
Пожури.
Брже.
Убрзај се.
Никоме ни реч о овоме.
-Разумем, шерифе.
Склони тај камион одавде.
Какав лош начин да се започне лето.
Кристал?
Понестаје нам воде.
-Стижем.
Пријатељица те је натерала да
тражиш мој број телефона?
Ко је то?
Знаш да је флерт део посла. Твој сам.
-Онда само настави.
Добродошли Алигаторску Колибу.
Годинама је ово породична фирма.
Да се похвалимо да млађа сестра студира.
То је она тамо поред камина,
која се прави да ме не познаје.
Представљам вам: Кристал.
У 18 часова овде у Алигаторској
колиби увек настављамо са...
Сад ме казни.
-Среди овај сто.
Уживајте.
Сада је време за бенд Алигатори!
-Идемо!
Ко жели да нахрани алигаторе?
-Ја!
Не чујем вас.
Ко жели да нахрани алигаторе?
Тако је већ боље.
Његова сила уједа је већа од 400 кг
по квадратном центиметру.
Он може да прегризе човека на пола.
Не човека попут вас, већ попут мене.
Зар се твој брат никад није
уплашио радећи ово?
Не, сусретао се најопаснијим
животињама које постоје.
Опаснијим од алигатора?
-Да, са беком Њујорк Џајантса.
Показаћу вам.
Мислиш ли да му недостаје то?
Шта? Да ли му недостаје опасност од
које ће опет почети да храмље?
Да, недостаје му.
Он гута своју храну без жвакања. Граби
жртве, игра се са њима и само их прогута.
У сваком случају, чим
дипломирам бежим одавде.
Када је на копну, он трчи брзином
60 км/х. Можете ли ви то?
Не могу ни ја, а прилично сам брз.
Зато не желим да ме јури алигатор.
Испрати Џексона до врата, пијан је.
-Разумем, шефице.
Здраво. Ако могу да претпоставим?
-Само кафа.
Овде долазите сваки дан, а никад
нисте поручили ништа за јело.
Волим кафу.
-Ову кафу?
Одговара ми.
Мислим да сам вас провалила.
-Како то?
Ви сте путујући продавац
алуминијумских производа. -Не.
Онда сте тајни агент.
-Ближи сте били први пут.
Зовем се Томи.
-Барем имате име.
Ја сам Рејчел.
-Знам.
Доста је било, Џексоне.
Извињавам се, народе.
Хајде, Џексоне, људи су дошли
овде да се лепо проведу.
Морам да идем.
Мочварац. Какав ти је то надимак?
Не знаш ни шта је фудбал.
Идите у Крокодилску Колибу.
Тамо је пријављена туча.
Примљено. Стижемо тамо.
Хајде, Џексоне.
Џејсоне, шта то радиш?
Зашто ми то радиш, Џексоне?
-Јеси ли добро?
Јесте ли видели то? Мочварац је
нокаутирао Џексона.
Кристал, затварај.
-Извини, Џексоне.
Извини због моје реакције.
Извини.
-Хајде, пријатељу, идемо.
Можете ли доћи овамо, г-дине?
Не ваља ово ништа, Рејчел.
Џексон је тражио невоље.
Није Џејсон крив.
Јеси ли размишљала о мојој понуди?
-Имам дечка, шерифе.
Имаш конобара, г-дина Флерта.
-Хоћеш ли ослободити Џејсона или не?
Зависи, душо. Хоћеш ли изаћи
на вечеру са мном?
Шта ако бих ти рекла да ћу размислити?
-Ти то озбиљно? -Да.
Може испасти баш лепо.
-Онда у том случају...
...можемо рећи да је све ово
овде био само мали неспоразум.
Малецки.
Хвала, шерифе.
Пустите га.
Како си то извела?
Шта си му рекла?
Шта се догађа?
-Жао ми је, момци. Затворени смо.
Купићемо пиво и попити на броду.
Ако је затворено, онда не радиш, зар не?
Морам да помогнем око чишћења.
-Баш штета.
Хајде онда сад за викенд.
-Не могу, сестра би ме убила.
Изнајмићемо чамац и отићи на
језеро где нас полиција не може пронаћи.
Зар ти то не звучи забавно?
-Сестра би ме убила и изгазила мој гроб.
Ако преживиш, ево ти мој број.
Како се зовеш?
Кристал.
-Лепо. Обуци исто то кад дођеш.
Обавезно обуци исто то.
Дођи да видиш како се Алигаторска
Колиба обрачунава са алигаторима.
Дођи код татице.
Дођи да те нахраним.
Имам те.
Ово је прави хаос, Рејч.
-Причај ми о томе.
Шта се догодило, дођавола?
-Алигатори су нестали.
Како је то могуће?
-Нешто их је појело.
Шта може да поједе алигатора?
Шта?
-Реци му.
Шта да ми се каже?
Изгледало је као ајкула.
-Ајкула?
Да ниси попила мало више текиле синоћ?
-Звучи лудо, али знам шта сам видела.
Видела си ајкулу у мочвари?
Да.
-Мочварну ајкулу.
Ма дај.
-Иди дођавола.
Ако звучи невероватно,
не значи да је немогуће.
Ајкуле живе у сланим водама.
Не баш све. Имаш ајкуле и у слатким
водама: медуле и рагнер ајкуле.
Ако је ајкуле из слане воде не значи да не
може опстати у слаткој и то до 3 недеље.
Како знаш све то?
-Јер је геније.
Не баш, само доста
гледам кабловску.
Баш сјајно.
Не треба нам твоја помоћ.
-Зар се тако дочекује будући муж?
Моје присуство је обавезно само када је
неопходно. Пријављен је пуцањ у 5х...
...и ја морам то да истражим.
Да ли је Менли овде?
Шерифе!
Шта је то, дођавола?
Изгледа да се Џексон
вратио како би наплатио дуг.
Хоћеш да ми кажеш нешто о томе?
-Не знам о чему говориш?
Верујем да твој брат зна.
Видео сам свакакве ствари,
све је могуће.
Мораш да пођеш с нама због испитивања.
-Нисам ништа урадио.
Не кажем да јеси, мочварко.
-За шта је осумњичен?
Није оптужен, само желим да
сазнам шта се овде догодило.
Као што сам вам рекао,
нисам ништа урадио.
Шерифе!
Шта је то, дођавола?
Боже!
Мислим да је ово Џексон!
Шта си урадио? Исецкао га и
хранио своје алигаторе?!?
Није то урадио! -Нисам видео Џексона
откад је отишао. То је цела истина.
Осим ако немаш неке доказе који то
негирају. У супротном, остави нас на миру.
Знам шта се догодило?
Хочеш ли ми рећи или ћеш
то чувати као тајну?
То је била ајкула.
Шта?
Видела сам ајкулу јуче. Базен са
алигаторима је био демолиран.
Видела сам је, пуцала сам
на њу и онда је побегла.
Мора да је дошла овде како би појела наше
алигаторе и Џексон јој се испречио.
Ово је врхунац.
Тврдиш да има ајкула у мочвари?
Заправо, медула...
-Умукни!
Слушајте ме, позваћу судију Мастерсона да
затвори овај циркус до закључења случаја.
Не можеш то да урадиш!
-Само ме посматрај.
Шерифе Вотсон?
-Шериф овде.
Имамо пријаве локалног насиља.
-Долазим.
Вратићу се, колачићу.
-Не може то да нам уради.
Локално насиље пријављено
код Фејк Дроп 17.
Он ће се ускоро вратити.
Шта ћемо да радимо?
-Тражићемо нови посао.
Знамо како се завршило последње
затварање. -Штагод било, ја идем у лов.
Шта ловиш?
-Оно што сам видела.
Та ствар је прождрала наше
алигаторе и највероватније Џексона.
Уловићемо је, убити, позвати шерифа,
остаћемо чисти и спасићемо фирму.
Рејч, чујеш ли себе? Ово је само ресторан.
-49.5 година је у нашем власништву.
То је све што имамо. Пре ћу горети у паклу
него да не доживи 50-и рођендан.
Не знамо ни шта је то. Како ловити нешто
што не знаш? -Али знам како да га уловим.
АЛИГАТОРСКА КОЛИБА
Ово ми је дала фирма за осигурање.
Нисам веровала да ћу користити ово.
Знаћи сви алигатори имају
чипове за праћење?
Лозинка?
-Ко-сумња. Једна реч.
Ако је твоје чудовиште појело алигаторе,
онда су чипови у његовом стомаку?
Са остатком тела.
-Очигледно.
Према овом сајту, сваких 10 минута се
ажурира локација преко сателита.
Требали би да приступимо
историји његовог кретања.
Изгледа да сад имају окупљање.
-Тај створ је појео све до једног.
Шта ћемо доказати када га уловимо?
-Распориће га и наћи чипове алигатора.
Како ће доказати шта се десило Џексону?
-Узеће отисак зуба и упоредити са руком.
Ако је ајкула у питању,
спасили смо ресторан.
Ко је за?
Сви!
Је л' они то нас зафркавају?
-Разговараћу са њима.
Шта је са кратком одећом и фрижидером?
Идемо у лов, а не на пикник.
Обукла сам кратку одећу јер се тако лакше
крећем, а фрижидер није због пикника.
Фрижидер може да пође, а ви никако.
Мама и тата би ме пустили.
-Мама и тата ти нису ту.
Рејчел и ја смо ту,
а ми вас не пуштамо.
Није поштено.
-Знам да желите да пођете...
...али ако вам се ишта догоди,
то себи никад не бих опростила.
Схватамо. Ова справа ће
вам помоћи у тражењу ајкуле.
Чувајте се.
-Хвала, Мартине.
Шта ти радиш овде?
-Идем и ја.
Не знаш ни где идемо.
-У лов на ајкуле. Ово је мало место.
Имамо довољно људи.
Јеси ли ме чуо?
Он дефинитивно иде.
Ко је овај тип?
Мислим да ово није добра идеја,
он је странац. -Често свраћа у Колибу.
То не значи да можеш да му верујеш.
-Зашто да не?
Не свиђа ми се.
Нешто има у вези с њим.
Мислим да си љубоморан.
-Да, како да не.
То је смешно.
Нећеш ваљда звати оне типове?
-Зашто да не? Били су фини.
Фини? Више бих рекао да су напаљени.
-Није злочин ако се неком свиђам.
Само сам хтео...
-Шта си хтео?
Ништа.
Зауставите чамац.
Овај уређај каже да смо ту, али ови
чипови се нису померали већ сат времена.
То је чудно.
Пронашао сам један.
Где?
-Погледајте, има их још.
Или су се наши алигатори распали,
или је тај створ...
Пази!
Ајкула! Јесте ли видели ту ствар?
Узмите оружје.
-Морамо да бежимо одавде.
Дошли смо овде да уловимо тог створа.
Мислила сам да желиш да нам помогнеш?
То је било када сам мислио да си полудела.
-Убићемо је и онда бежимо кући.
Хеј, погледајте!
Срање!
Ја ћу се побринути за ово.
Јесте ли полудели?
Није се ни померио.
Хоће да нас потопи. -Престани!
Склони се са волана!
Хоћете да будете поједени?
-Носи се, Тајлер.
Шта то радиш, Тајлер?
-Водим нас одавде.
Полако вози, не тако брзо.
Прегрејаћеш мотор.
Моје колено!
Било је одлично.
-Јеси ли ти нормалан?
Који је твој проблем.
-Ти то озбиљно. Добро сам.
Било је урнебесно.
Чуће нас.
-Они не знају ни где се налазе.
Можемо ли отићи негде
где ћемо бити насамо?
Видео сам чамац који је привезан код
пристаништа. Шта мислиш о томе?
Хоћеш да се провозамо мало?
-Чији је чамац?
Немам појма. Кога је брига,
ово је за више циљеве.
Хајде.
Где сте кренули?
Вратићемо се. -Немојте да
нас чекате. Задржаћемо се мало.
Значи, нећете имати секс?
Шта се догодило тамо?
-Узми уже.
Може ли да се попне уз степенице?
Не могу да верујем. Помози ми, Мартине.
Остави то.
Какав хаос.
-То је чамац мог оца.
Видећу шта могу да урадим.
Хвала.
Ено га.
Боже, Маркусе, кунем ти се...
...ако нас нападну алигатори,
никад ти нећу опростити.
Баш си параноична.
Немој се плашити.
Хајде, кренимо. Тако је.
Како ти се ово чини?
Да ли ово можемо назвати да смо насамо?
Да, мислим да је ово савршено.
Све док не упаднемо.
-Мораћемо бити пажљиви.
Остани у тој пози.
То!
Ево га.
Маркусе...
Шта је било? Дај да видим.
Дођавола, само
до пола си ме сликао.
Види ово. Изгледа као...
-Каква је ово ствар?
Можда није ништа.
Можда...
Можда је од твоје косе.
-Маркусе, врати ме натраг.
Озбиљно, Маркусе, врати ме одмах.
Одмах ме врати, озбиљна сам.
Добро.
Дугујеш ми.
-Врати ме на обалу, па ћу ти се одужим.
Хоћеш ли да кренеш?
Шта?
-Боже.
То је ајкула, Маркусе!
Води нас одавде!
Упомоћ!
-Скот!
Брже веслај, Маркусе!
Брже веслај!
Дај му нешто да загризе.
Држи га.
Јеси ли спреман?
-Јесам, колико је то могуће.
Један, два три!
Одавно нисам ово радио.
-Могло је бити и горе.
Јеси ли спремна да идемо опет? -Да.
-Да ли сте ви нормални?
Зар нисте видели ту ствар? Само
погледај своје колено. Одустаните.
Очигледно никад ниси играо фудбал.
Шта то радиш?
Покушавам да поправим овај мотор.
-За шта?
Враћам се тамо.
Је л' имаш велики звездасти кључ?
-Имам горе.
Да ли сте ви нормални? -Та ствар је
пробала месо и очигледно смо укусни.
Наставиће да убија док га не зауставимо.
-Не можете га зауставити.
Све што дише може да се убије.
-А што мислиш да можеш да га убијеш?
Не брини се.
Могу ја то без тебе.
Видео сам како је гледаш.
Шта си рекао?
-Клони се моје девојке!
Доста је било. Није сад време
да се понашаш као идиот.
Сад га још и браниш?
-Не браним ја никога.
Видиш, у томе је проблем, браниш њега,
а не мене. -Олади мало.
Могу имати било коју девојку коју
пожелим. Свесна си тога, зар не?
Мислим да...
Како ти се сада свиђам?
-Учини нешто!
Не терај ме да те повредим.
-Хајде!
Хоћеш да се смириш?
-Смирен сам, човече.
Кавгаџијо.
Требао бих да идем.
-Не, то је Тајлер скренуо.
Је л' у реду?
Требаће нам већи фластер.
Био сам добар напољу.
-Нисам баш сигуран.
Да, како да не.
Је л' она твоја девојка?
-Она? Кристал и ја?
Не, не, нема шансе.
-Не свиђа ти се?
Веома ми се свиђа. То је проклетство
пријатеља. Никад ме неће приметити.
Искористи тренутак.
Шта?
-Само покушај.
Шта?
-Нешто између мене и Мартина.
Искористи тренутак.
Нема шансе, човече.
-Шта?
Чекај мало. Шта?
Како ти је раме?
Има ли неких трајних
последица?
Не, биће све у реду,
захваљујући сестри Кристал.
Нисам баш сигуран за Тајлера.
-Жао ми је због тога.
Данас је био луд дан, пун тензија.
Верујем да ће сутра све бити у реду.
Надам се да хоће, јер планирам да
се вратим и да докрајчим ону ствар.
Ти баш тешко одустајеш, зар не?
-Хоћеш ли ми помоћи у...
...наставку лова?
-Апсолутно.
Требао бих да кренем.
-Да, наспавај се и одмори.
Хоћу. -Немој да ми нестанеш,
јер ћеш ми бити потребан.
Морам да закључам.
Јеси ли се наспавала?
-Не.
Хоћеш ли отварати ресторан данас?
-Док не видим судски налог, радим.
И када је у питању лов на ајкулу.
-Тако је. Шта то имамо овде?
Још увек покушавам да идентификујем ајкулу.
Али не проналазим ону коју си ти описала.
Њен спољни омотач као да је егзо-скелет
који се развијао скоро 100 година...
...али, ајкуле не живе толико дуго.
-Тако је. -Погледај ово.
Пре 3 недеље ајкула је напала у
мексичком заливу. 160 км одавде.
Напад се догодио пар минута након што су
војни биолози извлачили контејнер...
...контејнер који је лежао у највећим
океанским дубинама. Највиша дубина до сад.
Чекај, мислиш да је ово наша ајкула?
-Не знам.
То објашњава зашто не можеш да утврдиш
врсту и зашто је прекривена отпадом.
Ниси схватила поенту. Притисак воде
на дну океана може претворити...
аутомобил и прах. Све што успе да
преживи на тој дубини је...
Неуништиво.
Реци ми шта још каже овај чланак
о томе где је још била.
То је цела прича. Људи који су направили
контејнер су жртве напада ајкуле.
Позвали су помоћ, али када су спасилачке
екипе стигле од њих није ништа остало.
Али, откуд она у нашој мочвари.
-И ја се питам.
Откако је Џексон убијен,
немам возача од поверења.
Мораш ту ствар да уклониш одавде.
-Ма, шта кажеш?!?
Најбоље да је затворим у станици.
-Сам види како ћеш. Ово је твој кикс.
Ти си одговорно лице и ово се
догодило за време твоје смене.
Знам, знам, смислићу нешто.
-Боље би ти било.
Како мислиш да исправиш то?
Бразилски тропски папагаји.
Птице?
-Није то само птица...
...већ угрожена врста, коју је
немогуће пронаћи у Америци.
Сутра могу набавити 20 комада.
Можеш их продавати по 10.000 по комаду.
За 200.000 могу купити лепу кућу.
Боље ћемо проћи него са
пандама претходни пут.
Треба ми само мало
новца као аванс.
Колико?
-10.000...
...и још 10.000 за царину.
Када стигну у целом комаду,
добићеш својих 20.000.
Одговара ми то. -Да мало надокнадимо
за овај фијаско са ајкулом.
Планирам да останем у граду
због те доставе.
Немаш ништа против?
Само изволи.
-Добро.
Одувек сам желео да видим овај Гатор Фест.
-Одушевићеш се.
Упишаћеш се од смеха.
Склони то проклето чудовиште одавде.
Видимо се на фесту.
10-и ФЕСТИВАЛ АЛИГАТОРА
Добро јутро, даме.
Добро си се сетио да дођеш.
-Извини, имао сам бурну ноћ.
Шта уопште треба да радимо овде?
-Да реагујемо на све што је сумњиво.
Шта би то требало да значи?
-Знам исто колико и ти.
Претпостављам да има
везе са оном ајкулом.
Вероватно како је претворила базен
пун алигатора у хрпу чачкалица.
Нема овде никакве ајкуле.
И шериф је тако рекао.
Само покрени задњицу и
држи очи широм отворене.
Ако видим нешто сумњиво?
-Тако је.
Значи нема никакве ајкуле?
-Само ти крени.
Кренуо сам.
Битанго.
-Купер за Менлија.
Менли овде.
-Све је чисто на доковима, нема ајкуле.
Примљено, Куп.
Извините, позорниче.
-Свакако.
Видео сам алигатора?
Тамо?
-Веома великог.
Само га упуцај. То је ходајуће месо.
-Мораћу ово да пријавим. Шарлин?
Кристал, јави се на телефон.
Алигаторска Колиба, Кристал на телефону.
-Кристал? -Да?
Ја сам, Скот. Јуче смо се видели.
-Здраво... мислим... шта има?
Има то да се ниси јавила.
-Била сам веома заузета.
Нема везе. Да ли желиш да дођеш на журку?
-Имам нешто посла, али...
Двоје њих нам је отказало.
Ти би могла да дођеш.
Можда бих могла
да свратим на кратко.
Ми смо код увале Сајпрес
близу реке Виски.
Знаш ли где је то?
-Наравно.
Супер. Чекам те овде.
Мемориши мој број.
Већ сам то урадила.
-Супер си.
Немаш чега да се плашиш.
О томе ти причам. Она стиже.
Зашто си ти толико одушевљен?
-Скот?
На бацај то.
Хватај.
Пажљиво с тим.
-Шта је ово?
То је мапа коју је Мартин направио.
Сада имамо мапу свих места где
је ајкула покушала да нас поједе.
Можемо извршити екстраполацију
ајкулиних следећих кретања.
Екстрапо... шта?
-Есктрапол... нема везе.
Ајкуле се крећу у концентричним круговима
када означавају нову територију.
Централна тачка је она у којој ју је
Рејчел пронашла. Сада видите где иде.
Значи открићеш где ће следеће ићи?
-Већ сам открио.
Где је онда кренула?
-Ово вам се неће свидети.
Где је тај створ кренуо?
-Овде.
Река Виски?
Фестивал Алигатора.
Скот?
Скот, здраво!
-Кристал! Стигла си. Страва!
Слушај...
Немој ићи нигде данас, чак ни на фестивал
алигатора. Има нека опасност.
Чуо сам разне изговоре да се не забављаш.
-Ово није изговор, озбиљна сам.
У реду. Сви нас чекају. Хајде.
-Чекај, чекај!
Маргарите!
Хеј, девојко, шта има?
Има лудо да се проведемо.
У води је ајкула. Мој брат је покушао
да је убије али она није ни трепнула.
Хоћу да кажем да је опасна и да морамо
да бежимо одавде пре него што се врати.
Бићемо у реду, на броду смо.
Имам још један бикини за тебе.
Дај и њој једну. -Изволи, пробај ово.
Учиниће да све твоје бриге нестану.
Мислим да не разумеш. Нешто овакво
неће тек тако нестати.
Опусти се, душо, лудо
ћемо се провести.
Шта то радиш? Морамо
да се клонимо воде.
Нисмо у води већ на броду.
-Заустави брод! -Не!
Јеси ли то нормална?
-Врати ми то!
Немам још 21 годину. Нећу да ме ухапсе!
-Врати ми то! Озбиљна сам!
Кучко!
Човече, опусти се.
Полудео си.
Жао ми је. Кад се вратимо,
купићу ти нов телефон.
Шта ћемо са ајкулом?
Клонићемо се воде и нећемо
привлачити превише пажње. Обећавам.
Хајде да се мало забављамо.
-Само се држите ближе обали.
Добро, нема проблема.
Алигаторска Колиба.
-Да ли је Рејчел ту?
Тренутак. Рејчел, телефон!
Хало?
-Имам нешто да ти покажем.
Шта?
-Нађимо се у болници.
Када?
-Што пре можеш.
За 10 минута.
-Добро.
Опет сте овде, агенте Брајс?
-Хтео сам још једном да бацим поглед.
Позовите ме ако вам треба помоћ.
-Агент?
Федерални агент за дивље животиње.
Извини што ти нисам рекао. -Све време?
Нисам могао. Твоје место ми је било као
уточиште. -Како то мислиш?
Било је идеално место за...
-Истраживао си нас?
Не можемо вечно држати по страни случај
кријумчарења животиња. Ако ти сведочиш...
Супер, али могао си то и преко телефона.
-Да, али желео сам ово да ти покажем.
Боже!
Познајеш га?
Пронашао сам његове
остатке у каналу. Јеси ли добро?
Зашто си ме довео овде?
-Види, више редова зуба.
Алигатори немају три реда зуба,
али ајкуле имају.
То доказује да сам у праву.
Накачићу овим типовима убиство уз
кријумчарење животињама. У праву си.
Тај створ је и даље на слободи.
-Хајде да је уловима онда.
Здраво, овде Кристал. Не могу се тренутно
јавити. Оставите поруку, па цу се јавити.
Ви сте, момци, очигледно заузети.
-Чекамо тебе.
Идем да се поздравим са Кристал и крећемо.
-Мислио сам да је она са тобом.
Не.
-Нисам је видео цело јутро.
Морамо да је пронађемо.
-Можда је изашла да се прошета.
Мартине?
-Шта има?
Где је Кристал?
-Немам појма.
Јуче је срела неке студенте и они су је
питали да иде на журку код њих.
Студенти, журка, није идеално,
али није ни смак света.
Не, журка је на броду.
-То је део Гатор Феста, плове по реци.
Морамо да је пронађемо.
-Мочвара се простире на хиљаде миља.
Рејч, морамо да пријавимо ово шерифу.
-Не готивим Тајлера, али је у праву.
То не постоји као могућност.
-Мрзим тог типа више од тебе...
...али овде говоримо о Кристал.
Немамо другог избора.
Морамо да му пријавимо.
-Не, не смемо.
Томи је тајни агент. Позваће специјалну
јединицу за дивље животиње.
Они ће прочешљати ову мочвару
и довести Кристал кући.
Дајте ми шерифа Вотсона. Реци му да
га зове агент Брајс и да је хитно.
Агент Брајс. Да ли је шериф ту?
-Изволите, шта вам треба?
Значи, ти си федералац?
-Тако је.
Стенли!
-Да, шерифе?
Понуди неко пиће овим финим људима.
-Не, хвала вам.
Желите ли нешто?
-Не, у реду је. Хвала пуно.
Контрола дивље фауне или не, ово је моја
јурисдикција. -Обоје знамо чија је.
Зар ћемо сад да се
надмећемо чије је чије?
Ово је мало ван ваших оквира.
-Ван мојих оквира?
Сваке године имамо проблеме што
нам одбегли алигатори нападају туристе.
То није баш лепо, али није
ни ништа посебно.
Били смо у мртвачници и трагови уједа
доказују да је ту децу убила ајкула.
Желиш да ти поверујем да некаква
ајкула лута по мочвари?
Сви смо је видели, а сад имамо и чврсте
доказе да ту децу није убио алигатор.
А шта је онда онај велики зелени створ
који је умало откинуо ногу мом заменику?
Не знам за то, али имам довољно
доказа да позовем гувернера...
...да трајно затвори
рекреативну област реке Виски.
Шта је са вама?!? Људи овде пате
још од оног цурења нафте.
Гатор Фест почиње вечерас. Хоћете да
уништите једину ствар која доноси приход?
Зато што се ајкула тамо упутила.
-Послао сам заменике да осматрају тамо.
Ако нека ајкула провири главу, и то је
једно велико ако, они ће се побринути.
Ово није нека обична ајкула.
-Слажем се, више личи на халуцинацију.
Молим вас.
Знате да вас све могу ухапсити.
-Шта?!?
Сам ћу позвати гувернера. Одрасли
смо заједно. То нисте знали, зар не?
Рећићу му да правите хаос са овим агентом.
-Рећићу вам шта ћу ја да урадим, шерифе.
Шта?
-Прво ћу убити ову ајкулу...
...а онда ћу се постарати да се процес
кривичног гоњење против одвија споро.
Кривично гоњење по којем основу?
-Кријумчарење егзотичних животиња...
...подмићивање специјалних агената,
кршење закона трговине. То је почетак.
Можеш нас закључати,
али нас не можеш ућуткати.
То ћемо да видимо, колачићу.
-Само ћете њих ухапсити? Ја само радим.
Стенли!
-Да, шерифе?
Избаци ове људе напоље или их
стрпај у ћелију. Хајде, напоље.
Је л' то азијац?
-X-26.
Хајде, бежите!
Мочварац!
-Стенли, устани одмах!
Улазите.
-Чекајте. Његов чамац. Хајде.
Хеј! Вратите се! Хеј!
Пуцаћу!
Пуцаћу!
Поздрав, шерифе!
Шерифе!
Не свиђа ми се што смо оставили Мочварца.
-Прво да спасимо Кристал, па после њега.
Одмах ми вратите чамац.
Вратите га.
Неће моћи, шерифе. Имате сладак бродић,
баш је брз. Одличан за контролисање.
Слушај, жутокљунцу мали, врати тај брод!
-У реду, шерифе, видећемо већ...
Доста је било тога.
Усредсредимо се на ово сад.
Овде Кристал Брисард.
Треба ми помоћ.
Кристал, чујеш ли ме?
-Рејчел!
Неће да ме пусте са брода!
-Са ког брода? Где?
У мочвари смо, крећемо се ка реци Виски.
-У реду, долазимо по тебе.
Где се тачно налазиш?
Ево ти!
-Покушавам да вам помогнем!
Који је твој проблем?
-Пријављује нас.
Хоћеш ли умукнути, молим те?!?
Да ли ти је пало напамет да може ово да
нас кошта? -Тата ће да плати.
Тата неће платити све. Платио је ово
путовање! Престани да се смејеш!
Скот је прави кретен.
Хоћеш неко пиће?
Не, нећу пиће!
-Престани, човече!
Ударићеш у дрво!
-Смири се, човече.
Одлично, баш супер.
-Овлажило се.
Кристал!
Морамо одмах да кренемо.
-Може бити било где у овој мочвари.
Рекла је да су кренули ка реци Виски.
Кренућемо у том правцу.
Рекли смо да се тамо и ајкула упутила.
Ићи тамо је равно самоубиству.
Не, то се зове спашавање моје сестре.
Да нећеш можда да се ослониш на полицију?
Држите се.
Јеси ли у реду?
Куп, јави се, молим те?
Имамо крађу полицијског возила.
Куп, чујеш ли ме?
Куп, можеш ли да се јавиш?
Имамо крађу полицијског возила.
Јави се, молим те.
Идем на Гатор Фест.
Пази на Шрека. -Да, шерифе. -Пошто сви
јуре ајкулу, идем да набавим мамац.
Не, човече.
Оштетио си пропелер. -Не, нисам.
-Рекла сам вам да се не мрдамо.
Хоћеш ли умукнути, молим те?
-Само треба да зовемо неког у помоћ.
Немам сигнал на телефону.
-Зато служи радио.
Ко извуче најкраћу сламку,
нек иде да истражи.
И ти треба да учествујеш, Кристал. -Нико
не траба да иде, боље да чекамо помоћ.
Досадило ми је да ти више глумим дадиљу.
-Ја ћу вући уместо ње.
Имаш среће што је Ноа толики џентлмен.
Хајде, покажите.
Изгледа да си ти победник.
Сви сте кретени.
Дефинитивно се умрсио.
-Па, одмрси га онда, геније.
Дај ми секачице
из кутије за алат.
Ако ме нема дуже од 2 минута, сачекајте
ме мало дуже. -Умукни и пожури.
Нисам успео. -Ниси ни покушао,
ни 2 секунде се ниси задржао.
Шта се догађа?
-Скот!
Где је?
Ајкула!
-Скот!
Погледај ме.
Погледајте тамо.
То мора да је Кристал.
Слушај ме, све је у реду.
Имам те.
Остани са мном, душо. Не, не, не, не!
Све је у реду, ту сам.
Кажи јој да треба да се смири.
-Како да се смири у оваквој ситуацији?
Али и даље смо заглављени због нечега.
Осим ако не зарониш и да одмрсиш то.
Пази на њу.
Ево ти! Притисни на рану.
Мислим да сам смислио решење.
Дођавола!
-Шта?
Био сам убеђен да је
одавде послат сигнал.
Кристал?
-Не, Рејчел овде.
Још увек покушавамо да је
пронађемо пре ајкуле. -Срање!
Размишљао сам како можете да је убијете.
-Претпостављала сам да ћеш то рећи.
Можеш ли отићи до шерифове канцеларије?
-Наравно. Зашто?
Треба ми твоја помоћ да ослободиш
Џејсона из затвора. -Стварно? Страва!
Иди тамо што пре. Морам да обавим још
један позив. -Важи, договорено.
Јеси ли стварно наступао у НФЛ-у?
И ја сам мало играо.
Ја сам догурао до сениорског колеџ
фудбала. Нисам био почетник, него резерва.
Али, увек сам био спреман, за сваку
утакмицу и тако четири године.
Тако је. Тим се баш ослањао на мене.
Резерве су потпора сваком тиму.
Хало? Заменик Стенли
крај телефона.
Да, г-ђо, сачекајте.
Само тренутак. Твоја сестра.
Хало? Рејчел? -Је л' ти је дао телефон?
-Да. -Онда ме слушај само.
Добро, у реду.
Замениће? -Да?
-Завршио сам. -У реду.
Дај ми телефон.
Откључај ћелију или ћу ти откинути
главу, грејачу клупе.
Како си изашао?
-Није битно. Помери се тамо.
Морамо да се вратимо у ресторан!
-Немамо времена за то, помери се!
Показаћу ти како се вози та стварчица.
Сада се помери.
Сад ћу да ти покажем како се вози ово.
-Пажљиво са тим.
Држи се, душо.
-Добро.
Држи ме ноге.
-Ноа, немој да идеш.
Морамо те одвести у болницу, Саро.
Покреће се полако.
Још само мало.
Рејчел!
Кристал?
Кристал, где си?
-Рејчел!
Тамо је.
Ова ајкула долази из сирове биосфере, мора
бити конституције тенка да би преживела.
Како мислиш да може да се убије? -И тенк
има своју слабост, ако дођемо до отвора.
Мислиш на његова уста?
-Тако је, морамо је убити изнутра.
То ми се већ свиђа. Држи се!
Кристал!
Рејчел, Рејчел!
Овде сам.
Види, ено је.
Треба нам нешто уместо отварача конзерви.
Видиш ли нешто што се лоше вари?
Ово би требало да послужи.
-Онда узми то.
Сада нам само треба превозно средство.
Хајде, идемо.
Мислиш да ће нам допустити да
позајмимо чамац?
То ћемо питати касније.
-У реду. Шта?
Ма, уђи само.
-Помози ми да уђем.
Вратите ме чамац!
Вратите се!
Рејчел!
Шта то радиш?
Рејчел!
-Зашто смо стали?
Мислим да смо се
заглавили као и они тамо.
Извини, нећу више никад
овако побећи.
Причаћемо касније о томе.
-Узми уже.
Молим те, извини, Рејчел.
Нећу више никад овако побећи.
Мораћеш да скочиш.
-Не, не, нека иде Сара прво.
Пожури!
Кристал!
Зар ће агент да придобије сву славу?
-Помози Кристал.
Пожури. Пажљиво.
Тајлер!
Узми ме за руку!
Срање!
Убићу то ђубре!
Не можемо је зауставити, немамо опрему.
-Немамо, али има Мартин. Вози ка обали.
Нека ми неко помогне,
она је много повређена.
Ево ти чиста крпа.
Хајде!
Имам изненађење за тебе, ђубре једно.
Хало? Шта?
Рејчел, не разумем те шта причаш.
Шта? Шта? У реду. Ево стижемо.
Морамо да идемо на Гатор Фест.
Како сте? Хајде, мала,
можеш ти то боље.
Шта има? -Уобичајено.
Пар пијаница...
...казне за паркирање и пар џепароша.
Нема ајкуле на видику.
Нека остане тако.
Где су нестали?
Јеси ли видео где су отишли?
-Шерифе, то је наш чамац.
Добро сте се сетили
да вратите тај чамац.
Прво скини мрежу.
Зовите хитну помоћ одмах!
Сада ово.
-Не.
Хитна помоћ потребна!
Хеј, шерифе!
Шта се то тамо догађа?
Изгубила је пуно крви.
-Хитна интервенција!
Шерифе, ко ће ми надокнадити штету?
-Не сад, имам веће проблеме.
Сада ово, душо.
Па ћемо те увезати.
Пожури, он стиже.
Морате извући све
из воде, долази ајкула!
Ајкула!
Ено је. Је л' је видите?
Извадите ону децу из воде, одмах!
Дечаци, изађите из воде!
Пожурите!
Штагод да си спремио, сад је време.
-Џејсоне, одмах!
Време је за мали оброк.
Простора, молим.
Хајде, загризи мамац.
Сада пуцај!
Лези!
То никад не би успело.
Упали чамац.
Хајде!
Остани овде!
Хајде, ђубре једно.
Мораш да држиш ово!
-Не знам како!
Седи, рећићу ти како!
-Где је гас?
Гас!
-Али, где је?
Хајде, држи то!
Та ајкула није равна породици Брисард.
Невероватно.
Шта он то ради?
Федерална полиција! Ухапшени сте.
Стенли!
Склони руке с мене.
-Нема шансе. Ухвати шипку.
Хоћу свог адвоката.
-Кладим се да хоћеш.
Ухапси овог господина.
-У реду.
Изгледа да сам сад ја главни.
Хајде.
Имаш право да ћутиш...
Изгледа да си ухватио свог човека.
Шта ћеш сада да радиш?
Пријала би ми шољица кафе.
Знаш ли неки ресторан у близини?
Да, знам. Кафа није нешто,
али су конобарице фине.
Ништа ми више и не треба.
Превод (мало на увце): Војислав Лаковић,
Врњачка Бања, Србија а. к. а. војабања
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
