25.000
Izvinite.
Da li znate gde je Bolsvud Haus?
Bolsvud Haus?|-Da.
To je negde u blizini,|pretpostavljam?
Da.
U blizini Kings Krosa.
Nemate ime ulice?
Ne, što?
Samo ovo imate?|Nemate ništa preciznije?
Ne, samo to.
Sačekajte.
Pođite sa mnom.|Dođite.
Dođite.
Jesi li čula nekad za|Bolsvud Haus*?
Drvena Muda*?|Šta je to neka šala?
Ne, ne, tu je neki tip koji traži|Bolsvud Haus.
Dobar dan, uđite.
Bolsvud.
Postoji Bolspond Roud.
To znam i ja.
Uđite. Slobodno spustite torbu|i zatvorite vrata.
Nema nikakvog Bolsvuda.
Sedite. Jeste li za šolju čaja?|-Da, molim.
Izvolite, sedite.
Hvala.
Ko vam je ovo dao?|-Moja majka.
Jeste li ovde na odmoru?|-Traži sestru.
Došao sam u potrazi|za poslom.
A odakle ste?
Iz Bajflita.|-Gde je to?
U Sariju, je l' da?|-Stvarno?
Dakle, stigli ste u London|u potrazi za poslom?
Treba da dobijem posao na jednoj|građevini. Tako Vivijan kaže.
A ko je Vivijan?
Moja sestra, Vivijan Benet.|Možda je poznajete?
Ne.
Slobodno se poslužite keksom.
Hvala.
Šta je to?
Kaktus, je  l' da?
Valjda se to tako zove.|-Ne znam.
Tačer.
Zato što je dosadan k'o ona.|Svaki put te ubode u prolazu.
Ovo je Denis.
Stvarno?
A ovo su Jajce, Đoka, Govance i Mozak.|Ovo je Vili, a ovo Kvrle.
Svaki kaktus ima svoje ime.
Je l' vam to mama zapisala?
Jeste.|-Izgleda da nešto fali.
Stvarno?
Nije vam napisala ime ulice.
Kako to mislite?
Bolsvud Haus je blok|stambenih zgrada.
Ne, to je jedna kuća.|29, Bolsvud Haus.
Da, samo što to nije ulica,|a tu vam ne piše ime ulice.
A, da.
Kad popijete čaj, idite dole do stanice|pa tamo pitajte nekog taksistu.
Oni znaju sve gde je šta.
Ko su to 'oni'?
Taksisti. Vozači taksija.
Sve će biti u redu.|-Jašta.
Desno, pa opet desno.
Desno.|-Ne, levo, pa levo.
Brže je ako kreneš desno.|-Ne, nije.
Savim je svejedno, je l' tako?|-Ne, nije svejedno.
Dobro, onda levo, pa levo.|-U redu.
A opet, možete i desno|pa opet desno.
Kako god, to vam je|odmah tu iza.
Vidimo se.|Nego, kako se ono zvaste?
Vejn. A vi?
Širli. Ovo je Siril.
Drago mi je.
Zdravo.
Zapamtite kuda idete.
Ćao.
Čuvajte se.
Hvala.
Ćao.
Kladim se u funtu da će levo.|-Funtu na desno.
Samo napred, sine moj.|Tako je!
Šta to radi?
Ne mogu da verujem!
Samo napred, Vejne.
Hoćeš da odemo do moje majke,|da je prebrinemo?
Prvo mi daj moju funtu.
Moram prvo da je usitnim,|je l' tako?
Mama?
Kako ste? Sve u redu?
Može i bolje.
Znači, nisi dobro?
A?|-Šta ti je?
Ništa.
Onda si dobro, zar ne?
Hoćeš nešto?|Hoćeš da stavim čaj?
Zašto? Koliko je sati?
Oko tri.
Neću, još mi je rano za čaj.
Kako hoćeš.
Posle neću moći da popijem|kad mi dođe vreme. -Da.
Slobodno vi popijte,|ako vam se pije.
Ne, ja neću.|-Ja hoću.
Baš hoćeš, je l' da?|-Sa jednom kašičicom šećera.
Hoćeš i keks?
Imate li keks sa čokoladom?
Ne.|-Nije ni važno.
Onda ćeš morati običan.|-Svejedno mi je.
Ostavi meni par komada|da imam uz čaj.
Dobro, dobro.
Jeste li izlazili negde?
Kad?
Ne znam. Juče, u petak?
O, a ja mislila ti pitaš|za danas.
Ne.
Gde bih ja izlazila nedeljom?
U crkvu?
Šalim se.
Ne bismo da te zadržavamo.|Samo smo svratili da vidimo kako si.
Tek smo stigli?!
Jesi li se čula sa Valeri?
Nisam.
Bolje ti je kad si sama,|je l' da?
Ume ona da se brine o sebi.
Da, ume.
Uskoro će rođoš, je l' da?
Šta ti je to?
Uskoro će vaš rođendan.
Da. Pretpostavljam da ću dobiti|telegram od Kraljice.
Ona ti je dobar ortak, je l' da,|mislim, Kraljica?
Kad ćeš se jednom|uozbiljiti?
Onog dana kad pobiju kraljevsku porodicu,|lepo ću se očešljati i staviću kravatu.
Je l' ti sad bolje?
Šta?
Odspavala si par sati.
Nisam.
Jesi.
Zaveži.
Samo vas zavitlava.
Zatvorila sam oči na minut.
Šta to radiš?
Samo buljim u ove šalone,|vidiš i sam.
Mislim da nema nikoga.|-Nikad nikog nema vikendom.
Nema. Otišli u vikendicu,|na selo.
Ova ulica je bila sasvim drugačija|kad sam bio klinac.
Pre nego što se naselila|srednja klasa.
Kladim se da je tvoja majka jedina|pretekla iz tog doba.
Dođi ovamo da vidiš nešto.
Šteta što tvoja mama nema|centralno grejanje, a?
Baš šteta, je l' da?
Zašto iko, uopšte poželi da se|preseli ovamo?
Kupuju ove kuće za bagatelu|a onda ih preprodaju za silne pare.
Onda im to nije dom.
Naravno da nije.|To je kapitalna investicija.
Boli me palac.|A tebe?
Hajde, onda, idemo.
Kladim se da je tvoja majka|poslednji put glasala za Torijevce.
Naravno da jeste.
A nije ni htela da glasa.|Mi smo je tamo odvukli.
Da je glasala za laburiste|priznala bi nam do sad.
Naravno.
Torijevska radnička klasa sama sebi|zabija nož u leđa.
Šta je tvoja mama radila?
Nikad nije radila.
Šta je radila kad je|završila školu?
Radila je u kantini.
O, da.
To je bilo za vreme rata.
A onda je prestala da radi kad se|rodila Valeri, je l' tako?
Ne znam da li da se vratim na|posao ili ne?
Kako to misliš?
Kad dobijem dete, naravno.
Ali, još nemaš dete.
Znam i sama da nemam dete.
Pa, o čemu onda pričaš?|
Znaš ti o čemu pričam.
Ovo je već sad prenaseljen svet.
Ti li si.|-Mogu li?
Nisi imao sreće?|-Ne.
Nisi ih pronašao?
Ne, našao sam ih.
Izvoli, uđi.
Hvala.
Ne možeš živeti svoj život da bi|udovoljavao majci. -Sirile, prestani.
Ako nemaš gde da odeš,|vratiš se kući.
Iskreno, ne mogu.
Da se nisi posvađao sa majkom?|-Tako nekako.
Stvarno? Zato što nemaš|posao?
Ne , nego što sam doneo pogrešnu|paštetu. -Kakvu paštetu?
Trebalo je da donesem šnicle i jetrenu,|a ja sam doneo svinjsku paštetu.
To je bilo prošle nedelje.
I onda je tvoja majka pozvala telefonom|tvoju sestru, je l' tako? -Jeste.
Kad je to bilo?|-Prošle nedelje.
I tvoja sestra je znala da|dolaziš?
Jeste.
Otkud znaš?|-Tako mi je mama rekla.
Pozovi majku i reci joj da sestra|nije bila kod kuće.
Ne mogu.|-Zašto?
Nemamo telefon.
Tako.
A da ga ostavimo večeras ovde|da  prenoći?
Naravno.
Pa, ako hoćeš, možeš večeras|da prespavaš
Možeš da spavaš sa Sirilom.
Ne zezaj ga. Imamo još jednu sobu.|Tamo imaš i dušek.
Stvarno? Hvala.
Bolje to nego da lutaš|ulicama.
Hoćeš keks?|-Ne, hvala.
Nisi gladan?|-Nisam, pojeo sam pljeskavicu.
Šta to radiš?
Šta radim?|-Aha.
Pokušavam da isisam|sve iznutra, Vejne.
Kako to misliš?
Jesi li pljeskavicu pojeo|dole, kod stanice?
Da. Tamo je baš velika gužva,|je l' da?
Jeste.
Da te nije neko gnjavio? -Šta?|Da te nije neko nervirao?
Jeste. Neki tip je buljio u mene.|Posle mi je nešto rekao.
Šta ti je rekao?|-Ne znam. Nisam razumeo.
Dole ima svakojakih klipana.
Da, moraš biti oprezan.
Ako ni sutra ne nađeš sestru,|najbolje bi bilo da se vratiš u Bajflit.
Ne mogu.|-Zašto?
Moja mama će se ljutiti na mene.
Jesi li u njima doputovao ovamo?
Jesam.
Malo su drečave, je l' da?
Zaveži, baš su lepe.
Tako će biti dobro.|Dobro, dobro, lezi sad.
Zavuci ovde ruke.|Tako je.
Tako je.
Jedan.
Dva.
Tri.
Mogu li da dobijem svoj kasetofon,|molim vas?
Ta ti je pametna, je l' da?
Evo ti tvoja moćna mašina.
Hvala.
Pa, laku noć.|-Laku noć, Vejne.
Spavaj lepo.
Da Bog da krep'o!
Šta reče?
Rekao je, 'Da Bog da krep'o!'
Čuj ga samo!
Isključi taj radio!
Vejne, dobićeš zaušnjak!
Šta misliš, šta je ovo,|prokleti disko?
Zaveži.
Nemoj da se smeješ.
Baš ti je prirast'o za srce,|je l' da?
Nadam se da moje dete neće|biti priglupo.
Sirile!
Probudi se.
Vejn još spava.|Vidimo se kasnije.
Ohladiće ti se čaj.
Sećaš se gde je taj|Bolsvud Haus?
Da, odmah tu iza ćoška.|Uopšte nije daleko.
Nadajmo se, onda da ti je sestra tamo.|-Nadam se da jeste.
Ovde Siril, tražim Podmazanu Munju.|Siril zove Podmazanu Munju, prijem.
Ako nije tamo, moraćeš na autobus|pa pravac Bajflit. Kapiraš?
Reci, i pobogu, požuri malo!
Da, da, krećem motorom.|Prijem i kraj.
Sa kim si pričao?
Sa svojom firmom.
Koliko brzo može da ide|ovaj motor?
Ovaj?|-Da.
Koliko ja hoću.
Pomeri se malo, molim te.
Mislim da će on to smatrati|isuviše zapovedničkim.
Ne slažem se. Ja mislim da|će se ludo zabaviti.
Kako god, teško da bi iko za Rozi|mogao reći da je dama.
Bilo bi lepo da mi pomogneš|sa ovim stvarima.
Daj, ja ću poneti fazana.
Bu! Ćao, mama!
Dobro izgledaš.|-Baš si me prepala.
Gospode, pogledaj me.
Ovi pored misle da je cela,|jebena ulica njihova.
Zar nisi mogla ovog da|ostaviš napolju?
Koliko puta treba da ti kažem?|On je ona, u redu?
Posle mi treba nedelju dana|da pokupim dlake sa nameštaja.
Tako bar imaš neka posla,|pa je l' tako?
Izvoli.
Šta to ona kaže sa moju bebicu?
Šta je ovo?
Srećan Božić.
Još malo pa će februar.
Pa? Mama, čuješ li ti sebe|šta govoriš?
Pa zar nisi malo zakasnila?
Sad si dobila poklon, pa šta?
Mogla si i ti da svratiš na Božić,|ali te nigde nije bilo.
Hoćeš li poklon ili ne?
Nije mi stalo.
Uvek ista priča. Tebi nije stalo.|Tebi nikad nije stalo.
Baš me briga, kako hoćeš.
Nazdravlje.|-Nazdravlje.
Odlaziš li?|-Ne, javio sam se Džeremiju.
Šta si mu rekao?
Rekao sam da mi je iskrslo nešto,|poprilično hitno.
Samo malo.
Šta je sad?
Imam iznenađenje za tebe.
Gde si pošla?
Sačekaj me tu.
Baš volim iznenađenja.
I, kad ćeš da dođeš?
Ne znam.
Recimo... u prvu nedelju?
Doći ću po tebe.
Boga mi, ne idem sa Martinom.
Rekla sam da ću ja|doći po tebe.
Uhvati me, ako možeš!
Gospodine Kobasice, dobar dan.
Gospodin Kobasica je na|stepeništu!
Bezobrazni gospodin Kobasica.
Veoma bezobrazni gospodin|Kobasica.
Gospodin Kobasica je zaslužio|da dobije po guzi.
Preko kolena!
Gospodin Kobasica dolazi|po tebe!
Ne, ne dolazi.
Boga mi, dolazi.|-Ne, ne dolazi.
Da, dolazi!
Ja dolazim po gospodina Kobasicu.
O, baš lepo!
Hoćeš li otvoriti taj poklon ili ne?
Šta je to?
To ti je za krvni pritisak.
Pogledaj.
Daj da ga otvorimo.
Vidiš?
Jesi li srećna? Reci mi?
Možete li ovo da potpišete?
Sačekajte samo malo, važi?
Dajte.
Izvolite.|-Super.
Ionako pojma nemam šta si naumila.|U petak sam ti dao stotku.
Pa?|-Gde je nestala?
Želim te.|-Pusti sad to.
Treba mi samo 50.|-Vidi, u strašnoj sam gužvi.
A gde su ti mušterije?|-Ne pravi se pametna.
Šta će ti pare?|-Ceo jelovnik ti je oko usta.
Pusti me. Gde ćeš?|-U šoping.
Uzmi karticu. Imaš ih gomilu.
Ne mogu. Zaboravila sam ih|kod kuće.
Idi po njih. Ionako nemaš|pametnija posla.
Daj mi malo keša.|-Sklanjaj se.
Isuse, skroz si odlepila!|Šta te je spopalo?
Evo ti desetica.
Ćao.
Isuse, mrtav sam gladan.
Šta je s tobom?
Ništa. 'Oćeš da večeraš?
Naravno da 'oću. Pojeo bih sendvič|od konja između dva dušeka.
Šta imamo? Šta imamo?
Nešto posebno.
Donesi.|-Jesi li spreman?
I oran.
Šta je ovo?|-Tvoja večera.
Pokušavaš da budeš duhovita?|-ne.
Što se, onda smeješ?|-Ne smejem se.
Tipično! -Šta?|-Ne umeš da prihvatiš šalu.
Da prihvatim šalu? Umem, još kako!|Samo ne kapiram ovu šalu.
Kad god mi ne daš neki keš,|dobićeš 'leb i vodu. Jasno?
Ti si, bre rupa do dna.|Bogatstvo sam ti do sad dao.
Slušaj, gladan sam! Vraćaj|taj 'lebac 'vamo!
Neću.|-Zašto?
Zato što sam ti napravila|večeru.
Prijatno.
Neću ovo da jedem.
Zašto?
Nisam gladan.
Kako to misliš?
Najeo sam se kikirikija u pabu.
Hoćeš li jesti ovo ili nećeš?
Neću.
Dobro!
Dušice!
Vidi šta ti je mamica skuvala.|Tako je.
Donela sam recept.
Tu mi je, negde u tašni.
Izgleda da je u onoj drugoj.
Mora da je negde ovde.
Gde je?
Šta?|-Moja tašnica.
U njoj mi je recept.
Možda ste je ostavili kod kuće.
Stavila sam je u torbu.
Sigurna sam da sam je stavila.
U redu je, zadržite kusur.
Izvinite. Samo malo.
Oprostite?
Zaključala sam vrata sa|unutrašnje strane.
Molim?|-Ne mogu da uđem.
Pa, to i nije baš najpametnije sa|vaše strane, zar ne?
Jeste li zaboravili ključ?
Ostavila sam tašnicu na televizoru.
Nisam mogla da uzmem lek u apoteci.|-Dobro, a gde su vam ključevi?
U tašnici.
Tako. E pa, ovaj...
Jeste li videli nekog policajca?
Nisam.
Zar nema ni jednog komšije|koji bi mogao da vam pomogne?
Ne više.
Postoji li bilo gde drugi|komplet ključeva?
Kod mog sina...|-Molim?
Kod mog sina i ćerke.|-A gde su oni?
Moj sin je na poslu.
A ćerka?
Ko zna gde je ona.
Ima li telefon?
Ima.
Onda vam je moj predlog da je pozovete i|da vam, što pre donese ključeve?
Ali, ne mogu da uđem.
Molim?
Ne mogu da uđem u kuću.
Nikad niste čuli za|telefonske govornice?
Nemam novca.
Kako to nemate?|-Ostao mi je u tašnici.
Baš ste se uvalili u gadan sos,|je l' da?
Pa...
ako mi date ćerkin broj telefona|ja ću je, odmah pozvati.
Ne znam broj.|Imenik mi je u kući.
Da li se njeno ime nalazi|u telefonskom imeniku?
Valjda.
Dobro.
Pa...
pretpostavljam da je bolje da uđete|na trenutak.
Brže, brže.
Ne... ovo ne možete uneti u kuću,|hvala.
Mogao bi neko da mi odnese.|-Ne budite šašavi.
Halo?
Gospođa Burk?
Ko želi da zna?
Ovde Leticija But-Brejn,|prva susetka vaše majke.
Dobar dan.
Vaša majka sedi u mojoj kuhinji.
Zaključala je ulazna vrata sa|unutrašnje strane.
I?
Zar vi nemate rezervne ključeve?
Pa šta i ako imam?
Možda biste mogli da ih donesete|ovamo i spasete je?
Da vam nije na smetnji,|ili tako nešto?
Ne, nije za sad, ali nemam|vremena da je tetošim.
Halo?
Kad možete da stignete?
Izvinite, jesam li ja rekla|da dolazim?
Pa, ako vi ne dođete, ko će?
U redu, ne sekirajte se,|poslaćemo nekog. U redu?
Izvanredno. Samo požurite.
Molim?|-Doviđenja.
Ovo su prilično velike kuće|za jednu osobu, zar ne?
Snalazim se nekako.
Mleko?
Da, molim.
Ali, teško možete nekom da dokažete|da su vam potrebne tri spavaće sobe.
To je moj dom.
Da, trenutno jeste,|priznajem. Šećer?
Sigurno bi više priličio zaposlenom|bračno paru, ili nekoj porodici.
Keks?
Hvala.
Oduvek tamo živim.
Da, moguće, ali vremena|se menjaju.
Mislim da biste se prvi|složili sa mnom...
da bi vam bilo bolje da kupite neku|malu, modernu garsonjeru.
odakle mi novac za to?
Ako date oglas za kuću, videćete|da živite u rudniku zlata.
Da li imate svu originalno|ugrađenu opremu?
Karnize? Kamine?
Imam kamine, da.
Odlično. Pozovite nekog|agenta za nekretnine.
To nije moja kuća.
Aha, dakle pripada nekom|članu vaše porodice?
Pripada opštini.
Pa, većina vas ima pravo da otkupi|opštinsku imovinu.
Da sam na vašem mestu|ja bih je odmah zgrabila.
A onda biste mogli da je|preprodate.
Izvinite, molim vas,|mogu li u vaš toalet?
Aha, nužnik.
Da, evo sad ću vam pokazati|gde je.
Dobar dan, 'Burkovi Burgeri',|izvolite?
Ćao.|-Šta hoćeš?
Za koga Siril radi?
Nemam pojma, Grejsi Pol ili|tako nekako. Zašto?
Mora da skokne do mame.|-Zašto?
Imala je ozbiljnu nesreću.
Da nije u bolnici?
Zaključala se napolju i sad je|kod one 'fine' komšinice.
Vrlo važno. -Slušaj,|pitanje je života i smrti.
Paz' da nije!
Ako umre, ti ćeš je|nositi na duši.
A što onda ti ne odeš?
Moooolim te!
Mogao bi da bude bilo gde, recimo u|Timbuktuu. Pazi malo, debeli!
Hoćeš li ga potražiti|ili nećeš?
Pokušaću, ali...
Volim te.
Čekaj malo...
Sirile, javi se, Sirile.
Majka ti je imala neku nesreću.|Prijem.
Dobro, i šta joj je?|-U komšiluku je. Broj 55, je l' tako?
Idem odmah tamo.|Idem da je vadim.
Znate, ako stvarno više ne možete da|zapamtite gde ostavljate stvari...
trebalo bi da ih nosite na lancu|oko vrata.
Kakav je bio ručak?
U najmanju ruku, minimalistički.|-O, Bože!
Nije valjda opet ona prokleta|'nuvel kuzin'? -Jeste.
Sigurno si mrtva gladna.
Uspela sam da pojedem par ostriga.|-Svaka ti čast. Ja sam ih pojeo tuce.
Ma nisi valjda?|-Jesam.
Najveći mogući Šatobrijan.
Svi ostali su jeli nešto što je|jedva ličilo na ribu.
Nikad ne bi pogodio koga je|tetka Amanda dovela.
Koga?|-Aromintu de Vinter.
Stvarno?|-Da.
Nisam imao pojma da se druže.|-Ma oni su prijatelji već godinama.
Minti je pokušala da me navuče da|odradim neku dobrotvornu kampanju za nju.
Dobrotvornu?|-Prolećno spremanje Grosvenor Hausa.
Rekla sam da nemam ništa protiv...
pod uslovom da moj muž dobije par|lepih, sočnih slučajeva.
Nisi valjda?
Mislim da je to bilo jako|drsko sa tvoje strane.
Za koga ovaj put radimo?
Za mentalno hendikepirane ili|tako nešto.
Da li će se tamo piti šampanjac?|-Mislim da hoće.
Stavi me na spisak.
Jeste li videli nešto što|vam se dopada?
Ne vidim najbolje sa ovim|naočarima.
A i one su ostale u kući, zar ne?
Po pravilu ih ne iznosim napolje.
Mi smo jedan stari vetropir,|je l' tako?
Kad možemo očekivati|nekog sa ključevima?
Pa, š.p.t.b., nadam se.
Saobraćaj je grozan.
Dobro mi ovo stoji, je l' da?|-Ne, izgledaš kao disk džokej.
Stvarno? Onda ću ga skinuti, u redu?
Idemo u operu.
Džeremi Rakton-Barington će|morati da ode.
Ma nemoj?|-To je sad glavni štos na francuskom.
Ni jedan jedini nije ni malo smešan.
Mada moram priznati da je onaj o|trezvenoj žabi u početku obećavao.
U svakom slučaju, Lens i ja ćemo|sledeće nedelje ručati u klubu.
Osećam da su Džeremijevi dan|odbrojani.
Apsolutno...
Nego...
šta mislite da uzmete četku i malo boje|i ofarbate svoju fasadu sa ulice?
Da je malo osvežite, a?|-Tako je.
A i vaša bašta deluje da joj je|potrebno malo nege.
Sa tim biste mogli lepo da|se zabavite.
Da li ste vešti sa biljkama?
Time se moj muž bavio.
A gde je on sad?
Mrtav je.|-Sjajno.
Gde ćemo posle jesti?|-Ti izaberi.
Konjica je stigla.
Dobar dan.
Došla sam što sam brže mogla.|-Hvala vam.
Leticija!|-Da!
Stigla je pomoć.|-Aha, dobar dan.
Dobar dan.|-Poneli ste ključeve?
Pa, nisam toliko glupa.|-Sjajno.
Izvanredno.|-Zdravo, mama.
Zdravo.|-Ko je moja šašava devojčica?
Mislim da joj se to više|neće desiti.
Baš lepa jedna sobičica.|-Mnogo vam hvala.
Neverovatno šta sve može da se|napravi od udžerice, je l' da?
Pa, koliko dugo već živite ovde?|-Oko 18 meseci.
Tako dugo?
Znači... sviđa vam se ovaj kraj?
Da, izuzetno smo zadovoljni.
Svakom svoje.
Ne bih volela da budem|neprijatna...
ali moj muž i ja, imamo zakazan sastanak i|stvarno bih morala da se okupam.
Ja nisam ni htela da dođem, zar ne?
I samo sam htela da vam kažem...|hvala na gostoprimstvu.
Pa... ovaj, zadovoljstvo mi je.
Doviđenja.|-Doviđenja.
Punom parom napred!
Šta mi to radiš?
Ne mogu da verujem.
Šta? -Samo sam ključ|zaboravila!
Nisi.|-Ako baš moraš da znaš, jesam.
Čekaj ovde.
I ne otvaraj usta.
Mogu li da telefoniram?|-Da telefonirate?
U čemu je problem?|-Nećete verovati.
Šta?|-Promenila je bravu.
Za Boga miloga!|-Prosto neverovatno.
Pa, znate, problem je u tome što imamo|jako malo vremena.
Apsolutno.|-Brzo ću ja.
Zar nemate telefon u kući?|-Imamo ali su vrata zaključana.
Doneli ste ključ...|-Pogrešan ključ.
Baš nesreća.|-Pa, hajde, brzo, brzo!
Izvolite.
Šta se dešava, Valeri?|-Zaveži!
Ko će nam doneti ključ?|-Osloni se na mene jednom u životu.
radim i sutra, i sutra nastavljam|u ovom groznom tempu.
Stvarno?
Ako zakasnimo na uvertiru,|predlažem da smanjimo troškove i..
odmah odemo na večeru.
Da, sasvim sam svesna situacije.|-Ta mesta koštaju 150 funti.
A šta se dole dešava?|-Tamo je radna soba mog muža.
Vidi šta su uradili sa onom rupčagom|u kojoj ti držiš ugalj, mama.
Mogu li malo da virnem?|-Pa, ovaj...
Ruperte!
Baš jedna lepa sobica, zar ne?
Da. -Baš me interesuje šta|radite ovde dole?
Nećete da mi kažete, je l' da?
Kladim se da ga držite na kratkoj uzdi.|-Pobogu, moja kupka!
Budalo!
Baš lepo odelo.|-Hvala vam.
Radite u Opštini?|-Ne.
Zapravo, radim u vinariji.
O, znači konstantno ste|nacvrcani.
Šta to radite?|-Mislim da zapostavljamo vašu majku.
A to, svakako ne želimo,|zar ne?
Jeste li vi taj motociklista|sa famoznim ključem?
Da. Šta se desilo sa majkom?
Ništa. Savršeno je dobro.|-Izvinite.
Molim vas.|-I ja vas.
Šta ćeš ti ovde?|-Zdravo, Širl.
Jeste li sasvim sigurni da ste|doneli pravi ključ?
O čemu vi to?|-O vratima.
Je l' vi mene malo...?|-Molim?
Gde mi je majka?
Slušajte, ja stvarno nemam predstavu|gde je vaša majka...
ko je ona i, zapravo,|da li je uopšte imate.
Hoćeš preko pljuce?|-Molim?
Čuo si ga. -Ruperte, ne daj|da te isprovociraju.
Budalo!
Ono što je ovu zemlju učinilo velikom|je što u njoj ima mesta za sve...
i što svako zna svoje mesto.
A meni je ovde mesto.
Čuješ li ga?|-Fašista.
Ne, nije... valjda?
Je l' to Siril?|-Je l' ovo vaša majka?
Da.|-Onda je vodite odavde.
I ljubazno bih vas zamolio|da tu Hit Robinson skalameriju...
sklonite sa mog imanja.
Znači, ovo je vaše?|-Da, naravno.
Ja sam mislila da je opštinsko.
Šta se ovde, koji moj, događa?|-Zaboravila je ključ.
Dajte to meni, gospođo Bender.
Ja sam mislio da si, ne daj Bože,|imala neku nesreću.
A gde je tvoj ključ?|-O, ćao, Sirile. Dugo se nismo videli.
Staviću čajnik.
'Ej, bre, tebi se obraćam.
Je l' vam hladno, gospođo Bender?
Siguran sam da je ponela ključ|sa sobom. -Da, vrlo moguće.
Šta se desilo?
Jesu li ovi pored bili dobri|prema tebi?
Mama?
Šta je bilo?
Tvoj otac još nije došao?
Nisam završila krompir.
Ne budi blesava.
Dodaj mi moju tašnu.
Požuri malo.
Nije, valjda u noćnoj smeni?
Umro je, mama.
Gde mi je recept?
Tu su vam ključevi.
A ko je ovo?
Je l' to Rene?|-To je Širli.
Samo da znaš, još ti nisi|prestar za ženidbu.
Širl!
Šta je?|-Dođi da mi pomogneš.
Mogu samo da je zviznem.
Treba mi neko da ponese|poslužavnik.
Ponesi ga sama!|Šta je s tobom?
Prestani da larmaš!
Izvini.
Hoćete da vam skinem tu kapu?|-Ne.
Kako hoćete.
Donela sam ti čaj, mama.|Ostavila sam kesicu u šolji.
Dosta sam danas čaja popila.|-Pa, ne moraš onda da ga popiješ.
Šta si ti naumila?|-Kako to misliš?
Znaš ti dobro šta ja mislim.|-Da.
Šta je, bre ovo? Neko ispitivanje|ili tako nešto?
Kako tvoj pritisak, mama?|-Pitao sam te nešto.
Nećemo pred mamom, u redu?|-Zašto?
Moramo da razgovaramo.|-Pa, počni već jednom.
Ne ovde.
U redu. Idemo napolje.
Dobro.
Nećemo dugo, mama.|-Da ja sačekam ovde?
Ne, dođi i ti.
U nedelju pravim žurku iznenađenja|za mamin 70. rođendan...
i želim da oboje dođete.|Dogovoreno?
Želim da znam ko je zvao|moju firmu.
E pa, ja nisam.|-A ko je?
Martin. -Rekli su mi da je|imala nesreću.
Ja mu nisam tako rekla.|-A šta si mu ti rekla?
Kakav je on skot.|-Dobro, šta si mu ti rekla?
Rekla sam mu istinu. Šta sam drugo|mogla da mu kažem?
Naravno, šta drugo?|-Hvala, Širl.
Ti si skroz poludela, znaš li to?|-Hvala ti što si mi otvorio oči, Sirile.
Dolazite li u nedelju ili ne?
Batali sad to.
Pokušaj da ga ubediš da|dođete, Širl.
Oko 4:30, zbog mame.|U redu?
Ćao.
Pozvaću te, mama.
Samo malo.|-O, ne.
Sirile, nikad nećeš pogoditi.|-Šta?
Izvoli.|-Hvala.
Sve u redu?|-Hvala.
Je l' ti malo bolje?|-Jeste.
Dobro. Nemoj da se prežderavaš|pljeskavicama.
Da, baš sam se prejeo.
Operi ovde ruke.|-Hvala.
Dobro je. Uzmi.|Obriši ovim ruke.
Idemo malo da prošetamo sa|tobom, Vejne. -Da.
A gde to?|-Do Vivijen.
Dobro, ali ona nije kod kuće.|-Sad ćemo i to da vidimo.
Evo, obuci kaput.
Zar ne možemo sutra da odemo?|-Hajde, idemo. Požuri.
Napolju je ledeno.
Ništa ti ne brini.
Bolje da krenemo.
Hajde, idemo.|-A šta ako se vrati večeras?
Hajde, kreni.|Odvezi ga već jednom.
Znaš na koga me podseća?
Na koga?|-Na I Tija.
Idi kući, I Ti.
Vidimo se, Vejne.|-Sići će.
Ne baksuziraj.
Hoćemo ići na tu zabavu?|Kod Valeri?
Batali to.
Pa, moglo bi da bude zabavno.
Tebe samo interesuje da vidiš|njenu kuću, je l' tako? -Jeste.
Hoćeš malo da je razgledaš.|-Ne, mislila sam, zbog tvoje mame.
Ona neće ni primetiti da nismo tu.
Primetiće sigurno ako|se ti ne pojaviš.
U rupu.
Baš ti hvala.
Ono što je ovu zemlju učinilo|velikom je...
što u njoj ima mesta za sve...
I što svako zna svoje mesto.
A meni je...|-Ovde mesto.
Baš tako? -Hoćeš da odemo|tamo gde je naše mesto?
Moramo li da slušamo tu|groznu himnu?
To nije himna, dušo.
Pevali smo je u školi.|-To je iz opere.
Šta?
I sad ću ti reći jednu malecnu|pomoć da pogodiš iz koje.
Večeras smo je gledali.
Ne.
Lakše mi je na engleskom.
Dva evnuha u jednom danu...
totalno različita.
Džaba im kobasica.
Znaš da nisam zadovoljna|onim sopranom?
Previše vibrata.|-Kiri?
Ne, Kiri je meco.
Sjajno.|-Pričam o Suzani.
Ko je sad ona?|-Ona malecna.
A, patuljak!|-Ima užasno debele gležnjeve.
Muškarac obučen u žensko.
Ne, dušo.
Koliko puta...
Kerubino je žena koja glumi dečaka|koji se oblači kao devojčica.
Da mi se vrat nije malo naborao?
Vidiš li neke linije?
Dušo!
Izgleda... izgleda sasvim dobro.
Nemoj hladnim rukama!|-Izvini.
Svaki dan se zahvaljujem Bogu|što me je blagoslovio...
ovako... predivnom kožom.
Ti si stvarno, pravi srećković.
Dobio si me, bez borbe.
Počni ti.
Počni ti.|-Počni ti.
Ne, ti počni.|-Počni ti.
Jebi ga, počni ti.
Ma, daj!
Popni se na mene.
Ne, ne želim da se popnem.
A šta, uopšte treba da počnem?
Ti si Majkl Daglas.
Ko?
Majkl Daglas.
Ko je Majkl Daglas?|-Majkl...
Ja nisam Majkl Daglas.
Ja sam devica.
Umro je sa čizmama na nogama.
Bio je toliko besan da nije|hteo da ih skine.
Hoćeš da ti pomognem?
O, da.
Šta ćeš, prvo da mi daš?|-Bilo šta.
Bilo šta?
Mogla bih posle da te podsetim.|-Samo reci.
Dobro si ovo izvela.
Sve je u redu, staro momče.
Otvori rajsferšlus na banani...
Mama ga nikad nije naučila|kako da odveže pertle.
Povuci... Cimni jako.
Baš sam mislila polako da|ti ih skinem.
Evo, kako ću.
Ako ne uspem da ih skinem polako,|onda ću da cimnem.
Ovo i nije bilo tako lepo.
Jesi li svršio?
Ovaj kaže, ''Ajmo. 'Ajmo.'
Ovaj kaže, 'Kuda? Kuda?'
Ovaj kaže, 'Kod mame. Kod mame'.
Ovaj kaže 'Zašto? Zašto?'
A ovaj mali, mali, bezobraznik mali...
kaže ,'Siki loki meka!'
Šta je bilo?
Razmišljam nešto.
O čemu razmišljaš?
Nešto seksi?
Ima neke veze sa seksom.
Pa, znaš mene.|Spreman sam na sve.
Hoćeš li uzeti svoju pilulu?
Je l' baš moram?
Kako to misliš, je l' moraš?
Sad sam shvatio.
Ne ne moraš.|Možemo odmah na spavanje.
Sad misliš da sam sebičan,|je l' da? -Da.
Možeš da misliš što te je volja.
Cela tvoja familija je sjebana.
Ma nemoj?|-Da.
A kako sam ja to sjeban?
Nastavi, možda si u pravu.
Porodica te uvek sjebe.|To je prava istina.
Moja porodica mene nije sjebala.
Onda si imala sreće.
Pogledaj svog brata.
Stalno se šepuri u onoj svojoj|uniformi.
Znači, samo brat, zar ne?
A šta je sa tvojom mamom?|-Šta sa njom?
Pa...
Katatonična je, zar ne?
Tvoj ćale joj se nikad ne obraća.
To je zastarelo, mislim porodice.
Više ničemu ne koriste.
Je l' ti stvarno tako misliš?
Da.
Dvoje je pravo društvo.|Kapiraš šta mislim?
Volim ovde da živim. A ti?
Da.
Ovo je moj brlog.
Naš brlog.
Naravno.
Malo je veliko, je l' da?
On je bio div.
Ne, mislila sam na glavu.
Ma, u redu je.
Ono što je on pisao|to je živa istina.
Ljudi su bili eksploatisani.
Industrijska Revolucija je otimala i|pretvarala zemlju u fabrike.
Pre toga nije bilo radničke klase.
On je pripremio ceo program|promena.
Celu svoju porodicu je doveo|ovamo.
Bez Marksa, ovde ne bi bilo|ničega.
Pogledaj! Unuk mu je umro sa|samo četiri godine.
U to doba, deca su često|umirala mala.
Znam.
Ne bi bilo sindikata,
ni državne socijalne|pomoći,
ni nacionalizovanih fabrika.
Trebalo je da ponesem neko cveće.
Nije važno! Cveće!?
Kako to misliš, 'nije važno'?|-Mrtav je.
Sve vreme melješ o njemu.
Pričam o njegovim idejama.
Znam.
'Filozofi oduvek samo razmatraju svet|na različite načine.
Mada je poenta u tome|da ga menjaju.'
Eto ti.
Pogledaj. Ovde je sahranjen Predsednik|Južno-afričke Komunističke Partije.
Vidi, čuvarkuća!
Istu ovakvu imam kod kuće.
Baš su sočne.
A šta zapravo da menjaju?
Ovo je sad sasvim drugačiji svet,|je l' da?
Ovaj bršljan bi trebalo|malo potkresati.
Do 2000. biće 36 TV stanica,|24 sata dnevno,
koje će ti govoriti šta|da misliš.
Ovo drveće su posadili baš na|grobovima. Pogledaj.
Sve je to pišanje uz vetar,|ja da ti kažem.
Ovo te baš interesuje, je l' da?|-Da, strašno mi je stalo.
Gde ste, drugovi?|-Zdravo, Suzi.
Dugo se nismo videli.|-Jesi li dobro?
Da, superiška.
Gde ste bili?|-Na groblju Hajgejt.
Da nije neko umro?
Jeste. Karl Marks.
O, da, naravno!|-Mislio sam da znaš to.
I jesam znala.|Samo sam zaboravila.
Moj ćale vam je jedna|reakcionarna hulja.
Kad odem kući u posetu,
sedim, je l' da, tako i|gledam televiziju,
pa pogledam njega, a znam da|želi da me zvizne.
Možda mu ona neće reći?|-Reći će mu.
Njih dvoje su k'o nokat i meso.|Oduvek su takvi bili.
Kad smo bile deca, ona je uvek|bila tatina mezimica.
On je uspeo bez ičije pomoći,|a ona je jebeni japi.
On prosto obožava sve to,|misli da...
Oboje misle da sunce izlazi|iz Tačerkine guzice.
Neverovatno, mislim to da te|cinkari ćaletu.
Da, samo zato što je ogorčena.
Kad bi bilo po njenom ona bi|skroz zabranila abortus.
Znate kako me je jutros nazvala?|Ubica.
Kako to da ona ne može da|ima decu?
Nemam pojma, to ti je|nešto sa hormonima.
Morala je da pije neke tablete...|jer nije mogla da zadrži jaje.
Stvarno?|-I od toga se nagojila,
pa je sad još i preosetljiva.
Imaju i onu sobu viška, znate,
i ja se uvek tamo uvalim.
I onda im ja kažem, 'Što me ne pustite|da se preselim ovde...
a ja ću vam od svoje socijale svake|nedelje odvajati po neki dinar?'
A ona će meni, 'To nije slobodna soba,|to je dečja soba!'
A ja njoj kažem, 'Kak'a crna dečja soba|kad ti nemaš dete!'
Skroz je odlepila.
Rekla mi je, 'Ti nikad nisi ni|trebala da zatrudniš.'
Kao da sam ja namerno zatrudnela.
Kao da sam sve to prošla|zabave radi.
Ja nikad ne bi' abortirala.
Stvarno?|-Ne bi'.
Pa, stvar izbora, je l' tako?|-Tako je.
Nisi protiv abortusa?|-Znaš da nisam.
Isti ste k'o moja sestra.|I vi imate praznu sobu.
Mogli biste da napravite|neko bepče.
Imate li nekog večeras|na spavanju?
Ne, soba je prazna.
To nema nikakve veze sa vladama.
To je stvar ženskog izbora.
A čak i ako pronađu|da fetusu nešto fali...
pa, opet je to stvar ženinog izbora.|Ipak je to njeno telo.
Mislim, znaš, kad fetus počne|da raste, znači, živ je.
Da, a opet kako možeš da znaš kad|počinje da razmišlja ili da oseća?
Kako god, živo biće je.|-Kao i kupus, pa ga ipak odsečeš.
Mene izluđuje ta beskrajna diskusija|o još nerođenim fetusima.
Mislim, nikog ne boli dupe kakav je svet|na koji donosimo tu decu.
Tako je. Ako nemaš love...|pa, izvinite što dišem, je l' tako?
Hoću da kažem, borimo se za prava|za koja smo se izborili pre par godina.
Već je unakazila državne|socijalne fondove.
A sad će skroz da ih ukine|pošto vlast nije uz radnike.
Baš bih volela u oktobru da odem u|Nikaragvu da berem kafu.
Eto, to je nama ovde potrebno.|revolucija! -Nego šta!
Tako bi se vlast vratila narodu,|tamo gde joj je i mesto.
Šta ti znaš o revoluciji?|Nikad ovde neće biti revolucije.
Kako možeš to da kažeš?|Situacija je sazrela.
Znaš li ti kolika je nezaposlenost,|siromaštvo i sve to?
Sad se nalazimo na putu ka|totalitarnoj državi.
Ali, narod ne želi takvu državu.|Boriće se protiv toga.
Ona oduzima osnovna prava|radničkoj klasi.
Mislim, pogledaj samo šta|radi sindikatima.
Da, da, da, znam za sindikate.
Ti nisi ni u kakvom sindikatu,|je l' tako?
Mi ni nemamo sindikat.
Tako je, eto baš to treba da uradite...|treba da se organizujete...
u suprotnom, vaš glas  niko|neće čuti.
Ti i dalje tražiš posao, je l' da?|-Nije u tome stvar.
Osim ako nisi kvalifikovan radnik.
I šta ćeš sad da radiš?|-Možda uzmem tezgu na pijaci.
Kao Linda.|-Sa čim? Sa bižuterijom?
Samo moram da naučim kako se pravi.|Moraću da kupim i pribor za lemljenje.
Da bi mogla da kreneš sa poslom?|Drugorazredni kapitalista.
Zaveži, Sirile, nije to rekla.
Jeste.|-Nije ni jednom.
Ovde priča o socijalističkoj revoluciji,|a onda kreće u biznis. Razmisli malo.
Razmisli ti.|-Napričala je gomilu gluposti.
To nije ništa novo.
Jesi li se ugrejala, Suzi?|-Jesam, dobro mi je. Hvala.
I dalje ideš na one svoje|sastanke? -Da.
Sredom uveče.
Mogo bi i ti da dođeš, Sirile.|-Nisam ti ja ni za kakve sastanke.
Prijalo bi ti da uradiš nešto osim|što sediš na toj guzici i filozofiraš.
Dobro, a šta vi to radite|na tim sastancima?
Diskutujemo o raznim stvarima.|-Dobro, ali šta, zapravo radite?
Razgovaramo o raznim stvarima.|-Dobro razgovarate. I koja je svrha toga?
Malo ti se stvari razjasne.|-Ma nemoj?
Da, i kad izađeš na ulicu da razgovaraš|sa ljudima, znaš o čemu pričaš.
Ali, osim tog nagvaždanja|šta još radite?
Pripremamo teren za revoluciju.|-Samo traćite vreme, je l' da?
Dobro, a šta ti radiš?
Sedim na guzici.
Ne znam zašto moraš da izađeš.|Lepo se provedi. Ja te neću sprečavati.
Jedva čekam da izađem malo u grad.|Živa nisam.
Tako se uvek završi naš|razgovor o deci.
Uvek isto, je l' da?|-Šta je isto?
Ništa...
Sve je to buržoaska igra, je l' da?
Kupi sebi lepu kućicu,|napravi dečicu, nabavi psa...
... baštu za staklenikom.|-Ne bih imala ništa protiv staklenika.
Ti ni sam ne znaš šta želiš.|-Ne, ti ne znaš šta ja želim.
Osećam se odbačenim.|-Šta, od mene?
Ne, ne od tebe.
Reci mi šta želiš.|-Nemoj mi govoriti šta da ti kažem.
Ne govorim te.|Molim te.
Ne mogu da ti kažem.|Previše je očigledno.
Previše komplikovano.|-Nastavi.
Zvučaće glupo.
Želim da svi imaju|dovoljno hrane.
Rekao sam ti.
Da imaju gde da žive, posao.|-Pa zar nemamo?
A onda dolaze deca.
Kako stoje stvari, vidim ja da|neću dobiti ono što želim.
Nećeš.
Hoćeš li to sad utuviti u glavu?|-Nemam ti ja čarobni štapić.
Ja sam ti mrtvo puvalo.
Ništa ne radim.|Samo sedim i kukam.
Stvarno ne znam zašto se|ne pokupiš i ne odeš.
Možda i bih...|-Hajde, onda.
... da te ne volim.
Ja i ne želim da odeš, ali sve vreme|osećam kako te sputavam.
Ne sputavaš me,|skote tupavi.
Jesi li ti blesav?
Svet nikad neće biti savršen.
Pa, kako je naša mala|slavljenica?
Razvedrite se malo,|mogli ste i da ne doživite ovo.
Koliko punite godina?|21?
17, a još se niste poljubili?
Ovaj... rekao sam 'poljubili'.
Kladim se da ste, u svoje vreme|bili gadna mala zavodnica, je l' da?
Dok ste igrali čarlston.
Znate na šta mislim?
Nego, jeste li za pićence?
Ja ne idem po pabovima.
Ma dajte, ne budite gnjavež.
U moju kafanu dolazi par matoraca koji|bi se upišali u gaće kad bi vas videli.
Naterali biste im pejsmejkere|na 78, ja kad vam kažem.
Gde je Valeri?
Ima mamurluk ili tako nešto.
Čoveče, al' bi mi ovo dobro došlo.
Neću dugo, dušice. Samo da vidim|nekog tipa, nešto zbog psa.
Jesi li dobro, draga moja?|Kako si mi?
Uplašio si me.
Imam malo iznenađenje za tebe.|-Ti voliš iznenađenja, je l' da?
Nego, koliko je sati?|-Dođi ovamo da me poljubiš.
Hajde!
Šta je bilo?
Sačekaj da stavim čajnik. -Batali,|nemam vremena, u gužvi sam.
Nemam ja vremena da|se akam ovde.
'Bem ti!
'Ej, bre, dolazi!|-Hoćeš čaj il' kafu?
Neću ništa. Dolazi ovamo.
Sinoć sam te čekala do|pola 12.
Da, da. Imao sam neka posla.|Izvini. -Kako to misliš?
Došle su mi neke budale iz Birmingema.|Dođi ovamo, dušo. Baš sam se napalio.
Ne budi prost!|-Pusti sad to. Stvarno jesam!
Slušaj, nemoj da me zavlačiš...|imam samo deset minuta.
Neko me čeka u kolima.|-Ko?
Nije važno.|-Ko je u kolima?
Neko koga ne poznaješ.|Hajde, dušo. Idemo u krevet.
Pusti me.|-Znaš da ti se 'oće.
Hajde da i to obavimo.
Ko je to?|-Ko je šta?
U kolima?
Moja tašta, ako baš moraš|da znaš.
Lažljivče.
Majke mi.
Jesi li videla dete?
Ne. Nisam nikoga videla|još od pre Božića.
Šta to radiš?
Moram da idem.
Čućemo se, u redu?
Hoćemo li ulaziti unutra?
Ćao, Sirile. Znači, lako ste|me našli? Ćao, Širl.
Kako si?
Šta ste se tu ukipili?|Upadajte.
Sigurno ste se smrzli|na toj motorčini.
Dakle, vi ćete se sakriti|iza ovih vrata.
Kad uđe, vi ovako iskočite odavde|i iznenadite je. Važi?
Baš tako?|-Da, Širli.
Prepašćemo je na smrt.|-Sirile, opusti se, molim te.
Opušten sam. -Šta misliš,|da se nisu negde izgubili?
Ne!
Je l' to za mene?
Ne, to je rođendanski poklon|za tvoju majku.
Širl, hoćeš čipsa?|-Ne, hvala.
Za Sirila znam da neće.
Dobro, a šta je to?|-Šal.
Njoj se to neće svideti.
A šta si joj ti kupila?
A što bi' vam ja rekla?|Jeste li videli našu vatricu?
Može da se pojača ili smanji.|Pogledajte.
Nije prava.
Stvarno?|-Jesi li ti sredila kuću?
Jesam. Sviđa ti se?
Malo dreči.|-Ja ništa ne čujem.
Naša kuća je izdvojena.|-Stvarno?
A ovo bi trebalo da bude šah?
Zar ne igraš šah, Širl?|-Igram. A ti?
Igram.|-Igraš?
Ne stoje ti sve figure na svom mestu.|Ovo je rokada. Ova ide spolja.
A ova ide ovamo.
Ostavite to, molim vas!|U redu. Pogledajte.
Meni se ovako sviđa.|U redu?
Evo i njega... krelac u 'mečki'.
Ne, budala bez zubala.
Luda bez muda.
Gde si ti, do sad bio?
Zaveži. Imao sam posla.|-Kakvog posla u nedelju?
Šta se to tebe tiče? Pusti to.|Morala je da svrati do klonje.
Zatvori vrata.|-Začepi gubicu.
Zdravo, Sirile. -Zdravo, Martine.|-Kako si? Pazi sad, Šejla.
Širli.|-jeste li za piće?
Imam, hvala... Marvine.
Mama, šta radiš tu?
Izlazi!
Šta će ti taj šešir na glavi?|Ideš negde na odmor?
Ne ostavljaj ovo ovde!
Jebem ti pakao!
Rekla si da ćeš ti doći po mene.|-Zaveži.
# Srećan rođendan, srećan rođendan #
# Srećan ti rođendan, draga mama,|srećan rođendan #
Jesi l' dobro?|-Pogledaj ko je ovde.
Uhvati malo vazduha.|-Siril! Kakvo iznenađenje!
Kako ste, gospođo Bender?|-A doveo je i Širli.
Draga moja, šta će te da popijete?|Može jedan šeri?
Šampanjac.|-Nemamo nikakav šampanjac.
Naravno da imamo, šest flaša.|-Šolju čaja.
Nećeš čaj!|-Očigledno 'oće!
Danas ti je rođendan!|-Donesi joj šolju čaja.
Od pića imamo sve što joj padne|na pamet. Kakav je čaj spopao?
Hej, daj joj šolju čaja.|-Hoće šolju čaja.
Uvek mora sve da pokvari.|Čao, dušice.
Izvini, Širl. Sedi tamo.|Molim te, hvala.
Mama, poslužiću te ovde čajem.
Ovo je van pameti da tako|sedimo za stolom.
Zaveži. -Čovek bi pomislio da ćemo ih|poslužiti šniclama i pomfritom.
Ne vuci je. -Ja znam kako treba sa|mojom majkom, hvala ti.
Sedi. Devojčice, danas ti je|rođendan.
Širl, sedi dole!|Sirile, ne tu.
A gde?|-Tamo, do Širli.
Martine, šta ti radiš?|-Puštam pevcu krv!
Dođi ovamo i sedi u čelo.
Ja idem po čaj.
Ne bi' ih ja jeo, Sirile...|mogao bi sraćku da dobiješ.
Baš praktično, mesingana banana.|Nikad ne znaš kad će ti se prijesti.
Tak'e ni jedno drvo ne rađa.
Marine! Šampanjac!
Dobro, ne histeriši.
Da l' sad da joj dam poklon?
Dobro, hajde.
Ovo vam je poklon za rođendan.
Šta je to?|-Otvori!
Jedan lep šal.|-Stižemo!
I šta ja da radim sa ovim?
Lepo sam vam rekla.
Prebaci ga preko ramena,|da ti ne bude hladno.
Jesi li videla naš poklon, mama.|-Molim?
Moj poklon.|-Nisam.
Tipičan iz Herodsa.
Zašto ne začepiš gubicu?
Daj da bacim to.|-Izvoli, cvetiću.
Širli.|-Meni se ne pije.
Ma daj. Nikad bolji nisi|probala. Sirile?
Ne, ja bih radije pivo, Martine.|Ne pijem ti ja to. -I ja ću pivo.
Oboje ćete pivo?|'Ej, idi donesi ono pivce.
Nećemo piti pivo. Pićemo šampanjac.|-Ako im se pije pivo, dobiće pivo.
Martine, zašto se u sve petljaš?|-Sklanjaj se sa puta.
Pa, izvolite.|Dve pivčuge, molim.
A sad, draga moja, vi na prvi pogled|znate šta valja, je l' tako?
Ja neću šampanjac.|-Ma, dajte, samo se jednom živi.
A šta je sa mnom?|-Dobro, dobro.
Mama, podigni čašu.|Podigni je!
Ne razgovaraj tako sa njom. -Širl, ovo je|porodično okupljanje. U redu?
Volela bih da nazdravimo za mamin rođendan,|jer bi ovo mogao poslednji da joj bude.
Ono što moraš da naučiš, Sirile je|da treba špekulisati kako da akumuliraš.
Šta da akumuliram? -Novac.|Koliki ti je nedeljni promet?
Misliš, koliko gazda zaradi?|-Ne, ne, koliko ti zaradiš?
Gledaj svoja posla. -U mene možeš imati|poverenja. Kome ću ja reći?
Dovoljno zarađujem.
Kladim se da nije tako.|-Jeste li dobro, gospođo Bender?
Još sam živa.|-I zdrava!
Znaš šta, Sirile, daću ti jedan|profesionalni savet.
Da čujem.
Najbolje bi ti bilo da osnuješ|neku svoju firmicu.
Zašto?
Pustiš druge da obavljaju prljave poslove|a ti sediš zadovoljan i skupljaš kajmak.
Ne bih to uradio, iz principa..
Kako to misliš?
Ne, vidi, ja sam mrtav ozbiljan.|Biznis je prava stvar.
Svima su potrebni raznosači.|Ne znam šta čekaš?
Nije svakome cilj u životu|da skuplja pare.
A, ti si drugačiji, je l' da?|Daj da ti kažem nešto besplatno...
svaki čovek ima svoju cenu.
Nismo svi kao ti. -Znam ja da vi|niste kao ja. Malo je takvih.
On se bavi besmislenim poslom.|Šta će biti kad napuniš 45, 50?
Ne misliš, valjda da budeš na ulici po|svakakvim kijametima...
na svom mopedu, po ceo dan.|Moraš malo da razmišljaš unapred.
Snaći ću se nekako.|-Šta misliš, odakle meni sve ovo?
Iz neke radnje.
Nisi baš tako glupa|kao što izgledaš.
Šteta što ja to ne mogu|da kažem za tebe, je l' da?
Mnogo toga moraš još da|naučiš, Sirile.
Koliko dugo ste Siril i ti|zajedno?
Oko deset godina.|-Jeste li se venčali?
Zašto? Šta se to tebe tiče?
Kad se budete venčali, onda ćemo biti|u nekom srodstvu, je l' da?
Ali, u međuvremenu...
Jesi li radila nekad kao model?
Nisam, ali, pomalo znam da jodlujem.
Koliko vidim, ti nemaš pojma.
Da Siril i ti nemate jednu od onih...|kako se to ono danas zvaše...
slobodnih veza, ili tako nešto?
Slobodni da radite i druge stvari?|-Kao na primer?
Malo ovo, malo ono.|-Malo s nekim drugim.
Skontala si. -Zašto?|Je l' ti radiš takve stvari.
Ne ja. Ja sam srećno|oženjen muškarac.
O, da. Imaš ogroman auto, je l' da?
Hoćeš da izađemo u baštu?|-Neću.
Da mi daš neki dobar, profesionalni|savet? -Jedva čekam.
Iskreno, tamo ima jedna biljčica|koju bih voleo da pogledaš.
Da, sigurna sam u to.
Skroz u ćošku, daleko od kuće.|-Stvarno?
Samo sačekaj malo da donesem|svoje baštenske makaze.
Hajde, sad je tamo lepo i mračno.
Nadam se da se nije ohladila.
Kako, tako kao ti?
Budala.
Zdravo, Sirile.|Imaš li sve što ti treba?
Da, naravno da imam.
Šta ti, jeb'o te, radiš?|-Ništa, sedim.
Zašto sediš na patosu?|-Spremam tortu.
Onda spremaj tortu.
Jesi li sama popila sav taj|šampanjac? -Nisam.
Daj meni malo.|-Nemoj sve da mi popiješ.
Slušaj, vraćaj se tamo.|-Nemoj da se dereš na mene.
# Srećan rođendan, srećan rođendan #
# Srećan ti rođendan, draga mama,|srećan rođendan #
Izvoli. Hoćeš da ugasiš svećicu?
Hajde duvaj!
Mama, ugasi sveću.
Hoćeš da ugasim ja umesto tebe?|-Sirile, ne mešaj se, molim te.
Hajde! Jedan, dva, tri...
Bravo!|-Srećan rođendan, draga moja.
Jesi li poželela nešto veliko?|-Ja znam šta bih ja poželeo.
To svi znamo, Martine.|-Ti ne znaš.
Možemo da zamislimo, zar ne?|-Ti ne možeš ni da zamisliš.
A sad, hoćeš parče ove, neverovatno|ukusne torte, mama?
Ne mogu ti ja... -Naravno da možeš,|danas ti je rođendan!
Ako neće, nemoj da je...|-Sirile, poješće parče torte.
Hajde, mamice. Otvori usta.|Širom! Otvori.
Ma, pusti je na miru.|-Pustite vi mene na miru.
Ako neće tortu, ne mora da je jede.|Pobogu, rođendan joj je.
Rođendan joj je i  mora da pojede malo|torte ili joj se želja neće ispuniti.
Šta ti baljezgaš? Kakva joj se|želja neće ispuniti?
Pusti je, poješće je kad joj|se bude jela.
Prestanite da se derete pred mamom,|oneraspoložićete je.
Rođendan joj je a ti joj nabijaš|viljušku u lice! Šta je, bre sa tobom?
Daj da se smirimo.|-Dobićeš nervni slom.
Ja ću dobiti nervni slom? Ti poslednjih|20 godina imaš nervni slom!
Ne, to je sve od onih tvojih lekova.|Ti si bre, najobičniji zavisnik!
Ti bi to trebala da znaš, Širli,|jer si ista kao on. -Ti si stalno pijana.
Pogledaj prvo sebe|pa tek onda pričaj nešto o meni!
Popni se na sprat, stani ispred|ogledala i pogledaj se!
Nećeš ti meni govoriti šta da radim|u rođenoj kući!
Ti si, bre, bruka i sramota!
Slušaj ko mi kaže!?|Ti si bruka, pogledaj se samo!
Napunila si kuću skupim|drangulijama.
Nije njoj nikakav rođendan. Ovo nema|nikakve veze sa njom. Samo sa tobom.
Priznaj iskreno da si ljubomoran.|Ti uvek želiš sve da pokvariš, Sirile.
Čak si sprečio i mamu da|kupi sebi kuću.
Ja sprečio mamu da kupi sebi kuću?|Htela si da kupi sebi tu kuću...
samo da bi, kad jadnica umre, prodala|tu kuću i zaradila debele pare!
Ne izgledaš baš najbolje.
Hvala.
Ni ti.
Val? Izlazi odatle.
Halo, Delta? Je l' tu Dejvi?
Ovde Siril iz|'Podmazane Munje'.
Izlazi!|-Kako je?
Ne, ne, trenutno ne želim više.
Ne, ne, bilo je super.
Hitno mi treba jedan taksi.
Dobro, sačekaću.
Dođite, gospođo Bender.|Obucite kaput.
Gde idem?|-Idete kući.
Ko će me odvesti? -Nadam se da|ne priča sa Hong Kongom.
Zovemo taksi. -Zašto?|-Za gospođu Bender.
Za koga? A!
Neću ja sama u taksi.|-Onda ću i ja sa vama.
Ma, nećete još kući, draga moja.|Pa, tek ste stigli.
Ko će da plati taksi?|-Ja ću da platim.
Ja ga neću platiti.|-Boga mi, neću ni ja.
Sedite malo.
'Ej, Val, dovlači dole guzicu!
20 minuta.|-Ja idem sa njom.
Je l' ti nije teško?|Imaš kintu?
Nemam.
Jebeni, četvorooki moron.|-Ti to meni?
Da! Ne, ne tebi, Sirile.|Tvojoj jebenoj sestri.
U redu je.
Koliko košta taksi do Kings Krosa?
Pretpostavljam da je oko... 15.
Vidimo se kasnije. -Poslednji|veliki trošadžija, a, Sirile?
Pazi kako voziš.
Siril, jesi li za jedan viski?|Imam celu flašu Čivas Regala.
Hej, Sirile... da ti kažem nešto.
Ti si mi jebeni šurak!
Dušo, hoćeš da skoknemo|do paba?
Žene! Sve su prokleto iste.|Jebene gubitnice.
Brzo će taksi.
Ne znam put nazad.|-Stvarno?
Kod kuće imate termofor sa|toplom vodom, je l' da?
Zašto bih poželela da|idem kući?
Meni ne treba ništa njeno.|Šta misli, ko je ona?
Ko to?|-Frida.
Bo je Frida?
Brzo. Tvojoj majci se ide|u klozet.
Šta se desilo? -Ništa, samo|nije htela da ide kući. Dobro je.
Pazi na ruke da se ne ubodeš.|-Samo joj još to fali.
Dajte mi svoju torbu.|Tako je. Sad, uđite.
Sve u redu?
Šta ovako lepo miriše?|Umirem od gladi.
Baš mi je drago što te vidim.
Šta se dešava?|-Malo se izgubila.
A što si je dovela ovamo?|-Zato što je bila uznemirena.
Pa?|-To ti je majka.
Ne treba mi ovde.
Stalno se gubi.
Ko je Frida?
Frida? -Da, nešto je|pričala o njoj.
Moja tetka Frida, njena sestra.
Koliko dugo su pite u rerni?|-Biće gotove za minut. Požuri malo.
Nemojte da zaboravite da|popijete čaj.
Ako hoćeš, možeš i ti da|uzmeš šolju čaja.
Hvala ti.
Je l' ovo spavaća soba?
Ne, ovo je dnevna soba.
Spavamo ovde jer je toplije.
Bila sam već ovde.
Ne, nisi.
Jesam.
Niste, ovo je naša kuća.
Bila je prava ludača.|-Ko je bio ludača?
Ja joj ga nisam otela.
Šta je sad?
Je l' mi Valeri dala poklon?|-Ne, nije.
Rekla je da idemo u|'Raginu Glavu'.
Kako sam mogla da vidim?
Cipela mi se zaglavila u|tramvajskim šinama.
Zašto je morala da me|udari po nogama?
Fridu nikad nije prstom pipnula.
Oboje su samo stajali i smejali|mi se, pred svim onim ljudima.
Nisam ja bila kriva.
Zašto sam uvek morala da nosim|Fridine stare stvari?
Za Rene je u redu, ona je|uvek imala nove haljine.
U redu je.
Rekla sam joj, 'Nikad u životu|se nisam napila.'
Hoću da idem na spavanje.
Bolje da joj pozovem taksi.|-Da, slažem se. A gde ste vi krenuli?
Pozvaću ih telefonom.
Onesvestila se.
Ko je ovaj?
To je kostur. Niko.
To je poster za nuklearno|razoružanje.
Izgleda da ćemo spavati u|drugoj sobi.
Nema šanse da ja spavam|u drugoj sobi.
Stvarno?|-Stvarno.
Pa, dobro.
2026. godine, imaću 70 godina,|ako još budemo na ovom svetu.
Tada će biti stogodišnjica|Generalnog Štrajka.
Šta je?
U junu punim 35.
Ako ove godine dobijemo dete,|kad ti napuniš 70, on će 35.
Daj, pusti to.|-Ili ona.
Deda Mraze.|-Ho, ho, ho.
Šta bi više volela, dečka ili|devojčicu?
Iskreno, sasvim mi je svejedno.|Po jedno od svakog.
A šta bi ti više voleo?
Više bih voleo zarđali šiljak|nabijen u guzicu.
Šta ćemo sa tvojom mamom?
Šta je ono rekla?|Da ga joj nikad nije otela?
Od koga?
Od Fride?|-Ne.
Jeste, sve vreme je o njoj pričala.|-Ne, pre će biti moja tetka Rene.
Mora da je mislila na mog oca.
Moraću malo češće da|svraćam do nje.
Njoj je potrebno više od toga.|Potrebna joj je nega.
Znam.
Plašiš li se starosti?
Malo. A ti?
Pojma nemam.
Ja se bojim da se osvrnem.|-Kako to misliš?
Od 25. do 35., to su najbolje|godine u životu, je l' tako?
A posle toga?|-Sve krene nizbrdo.
Kako, sve vreme?
Bojim se da ne postanem|ogorčen.
Nećeš biti ogorčen.
Nisam popila pilulu.
Šta je to?
Pogledaj.
Maznuo si je?|-Ne, pratila me je do kuće.
Zakasnićeš na posao.|-Da. Sad, šta je, tu je, je l' da?
Idi, biće nama dobro.
Nego, nisam ponela pilule.
A kako si spavala?|-Kao beba.
Znači da možeš da spavaš|i bez pilula, je l' tako?
Uskoro moram kući.|-Da, sigurno ste zabagreli.
Moram da se okupam.
Je l' vam tako toplije?
Jeste.
Baš je lep.
Dobro si?
A šta je ovo?|-Krov, valjda?
Možete li?
Dođi.
Hoćeš da se odmoriš?
Evo, sedi ovde.
Hoće li nas neko oterati?|-Ništa ti ne brini.
Hej, Sirile, dovedi je ovamo.
Dođi, mama.
Gde ćemo?
Tamo ti je Kings kros. Pogledaj.
A tamo ti je i Sent Pankres.
Stanica?|-Da.
Šta je ovo?|-To je moja baštica.
Ako pogledaš ovuda, vidi...|katedrala Svetog Pavla.
Kao sisica, je l' da?|-Zaveži!
Dođi ovamo da pogledamo vozove.
Nemojte preblizu.|-U redu je.
Tu je tata radio, je l' da?|-Znam.
Znam da znaš.|-Hoćete da odemo na voz?
Ne danas.|-Ne, kad bude malo toplije.
Gde bi volela da ideš?|-Bila sam U Margejtu.
Znači, nećeš tamo. Onda ćemo te odvesti|na neko lepo mesto. Ramsgejt.
Algejt.|-Herogejt.
Krava i gejt.|-Votergejt.
Hoćete da sednete?
A tamo... pogledaj.|tamo ti živiš.
Da, tamo iza plinare.
Ovo je krov sveta.|-Šta?
Rekoh, ovo je krov sveta.
