Doručak!
Ja odlazim.
Hteo sam da se pozdravimo.
Gospodo,sve najbolje, čuvajte se.
Srećno i doviđenja.
Bilo mi je zabavno.
Izvolite.
-Hvala.|-Nema na čemu.
Imam sastanak sa|direktorom tajne službe.
U redu.
Mogu li negde da ostavim|torbe? -Da, stavite ih tamo.
-Hvala.|Molim.
Čestitam, Dag! Odlično ste|obavili ovaj težak posao.
Hvala, gospodine. U stvari|i nije bio tako težak.
Somersvil u Ohaju je mirno malo mesto,
a posao telohranitelja gđe|Karlajl mi je ostavljao,
Při práci jsem se mohl učit...
dovoljno vremena da se pozabavim|svojom magistarskim radom.
Baš lepo.
Naravno ja se nadam malo|dinamičnijem zadatku,
možda u Beloj kući..
ili kriminološki zadatak u|Njujorku ili Los Anđelesu.
Naravno. Sedite ovde, molim vas.|Da, gospodine.
Džun!|Da, gospodine.
-Možemo li da dobijemo kafu?|-Naravno, odmah stiže.
Kako je ona ovih dana? Kako se ponaša?
Kao javnu ličnost, ljudi je vole.
Privatno ume da bude teška,
ako ne znate kako da se postavite.
A vi ste to znalil.
Ništa bolje od drugih, rekao bih.
Ne zavidim onome ko|dalazi na moje mesto.
Sa druge strane, nju sam video|i u boljem izdanju u Beloj kući,
u vreme kad je njen muž bio na|vlasti. Ima svoje dobre i loše dane.
Moglo bi se reći da je u njoj|nekoliko različitih ličnosti,
kao u mnogim ljudima.
Jedna od tih ličnosti je|sinoć telefonirala u Belu kuću,
i zamolila predsednika da uredi da|vi ostanete sa njom, još jednu smenu.
Predsednik?
Ne mogu da se vratim tamo.
Ne mogu tamo još tri godine.|Ne bih mogao ni još tri minuta.
To je najgori zadatak u Celoj službi.
Onda imamo problem,|jer predsednik vas moli
da njemu lično učinite uslugu,|i vratite se gđi Karlajl.
Šta ako odbijem?
Nazvaću ga i reći ću mu da ste odbili.
Zašto ne razmislite još minut.
Idem da vidim šta je sa kafom.
V New Jersey uvěznily kry delfíny...
na pevnině. Ve středu|zoufalí záchranáři...
Kod koga su novine iz Kolambasa?
Samo čitam horoskop.
Sto puta sam ti rekao|da ona uvek primeti.
ako je neko čitao|novine pre nje. -Izvini.
-Dobro jutro, Dag.|-Dobro jutro.
-Otkud ti ovde?|-Duga je to priča.
-Je li sve u redu u Vašingtonu?|-Jeste.
Došao si da pokupiš "accoutrements"?
-Frede, govori engleski.|-Da pokupiš svoja sranja?
Pušenje je zabranjeno.
Zašto da ne pušim? Ona|nikada ne silazi ovde.
Nije važno. To je pravilo.
Iskreno govoreći, šokiran|sam što te vidim ovde.
Zaista?|Da.
Mislio sam, da ćeš ti|sada da čuvaš Džeki O...
i da se satima mrzneš|ispred Ruske čajdžinice,
dok ona unutra jede kolačiće|i ćaska sa prijateljicama.
i ćaska sa prijateljicama.
Izvoli, Fredrik.
-Ja ću joj to odneti ovog jutra.|-Hvala ti.
Dobro jutro.
Doručak.
Napred.
-Daglas, zlato?|-Da, madam?
Izgleda da si neke moje|stvari ispustio na pod.
Molim te, podigni ih?
Da, madam.
Dobar dečko.
Da li još uvek imam neki|uticaj, u tom zlom gradiću
-ili su me sasvim zaboravili?|-Gospođo, s dužnim poštovanjem, zašto ja?
Dopadaš mi se. Moram ti reći|da su moja osećanja povređena,
zato što neko toliko|želi da ode od mene.
Nisam želeo da povredim vaša osećanja,
ali moj zadatak ovde je završen, pa|bih voleo da se vrqatim u Vašington.
Vašington je ćorsokak|što se karijere tiče,
osim ako vas ne interesuje isključivo|novac, što sigurno nije slučaj
Voleo bih da se vratim gđo Karlajl.
Žao mi je, ali potrebni ste mi ovde.
-Gđo Karlajl.|-Da?
Želim da znate da sam|ovde došao svojom voljom.
Kao SSA, imam pravo da odbijem|zadatak, ali nisam to učinio.
-SSA? Šta je to?|-Vi dobro znate šta je to.
-Ne, ne znam. Zaista.|-Znate gospođo.
Mladiću, nije vaše da mi|govorite šta znam, a šta ne.
Šta je to SSA?
Skraćenica od stariji specijalni agent.
Aha. Specijalni agent? I to stariji.
retko se sreće neko ko je|tajni agent i još stariji.
A zašto je stariji? Zato|što je tako specijalana.
Niste vi ovde došli|svojom slobodnom voljom.
Da je bilo po vašem,|bili biste daleko odavde.
Imam za vas veoma uzbudljive vesti.
Imam tumor na mozgu koji|nije moguće operisati.
Vam i vašim kolegama sam|kupila lansirni uređaj.
idemo u operu Kolambas. Šta|mislite, šta je istinito?
Kada?
išla bih kolima u|Kolambas za nedelju dana.
Da, madam. Dobro je što ponovo izlazite.
-Je li?|-Da, madam.
Hvala, Daglase. Veoma|snishodljivo od tebe.
Pretpostavljam da ti|mnogo ne haješ za operu.
Ne, madam.
Naravno. Ti si tipični|američki muškarac.
Verovatno bi sada radije|gledao reprizu "Mister Eda".
Reci mi.
Da možeš da biraš|između opere i serije...
Izabrao bih seriju.
Veoma si...
-Iskren si.|-Da, madam, trudim se.
Bolje za tebe, agente Dagi.
Sada vrati moju ružu na|poslužavnik i izađi napolje.
Vidiš da imam puno posla
Da, madam.
Očekujem ga svakog|trenutka. Odmah ću mu reći.
Dobro. Doviđenja.
Zdravo.
Ona hoće da te vidi.
Ali upravo sam bio tamo!|Ona je zvala predsednika.
Zahtevala je da ostanem još|jednu smenu. Šta kažeš na to?
-Zašto?|-zato jer joj se sviđam.
Da ne poveruješ.
Sa njom se nikad ne zna.
Nije rekla da joj se ja sviđam?
Nema to veze sa sviđanjem.
Ne želi da joj dođe|neko novi i pokvari red.
Mene je već istrenirala.|Nikada me neće pustiti da odem
Dag!|Gazdarica ponovo zove.
Momci pogledajte ovo.
U gradu Akva Dulse kada|su se začula pucnjava,
predsednik je odmah sklonjen,
Tajní agenti u civilu...
Agenti tajne službe su se|pojavili sa svih strana.
...pored specijalaca,|sve je puno agenata.
Ti ljudi sa puškama...
-jesu li to agenti tajne službe?|-Verujem, da...
reci joj da sam zauzet.|Doći ću za 15 minuta.
Kaže da će doći za 15|minuta. Gđo Karlajl?
Idi gore.
Šta hoće? Čokoladu?
Možda neki glupi voćni sok?
Šta smo mi, konobari?
Trebalo bi da smo tamo!
Ja ću!
Dolazim!
Ne mogu ovako još tri godine.
Rekla sam vam da nikada ne|unosite oružje u ovu sobu.
Iznesi ga napolje Da, madam.
Kako se usuđuješ?
-Izvinite, gospođo.|-U redu je, Džozefe.
Gospođo Karlajl, taj alarm|sme da se koristi samo...
taj alarm pripada meni, i|koristiću ga kad god hoću.
Mislim da smeta susedima. Izvinite.
-Šta želite?|-Hoću da igram golf.
-Šta?|-Golf. To je igra.
igrala sam je sa svojim|mužem. Sećaš li se toga?
Gospođo, napolju je 3 stepena.|Hvala, Tome.
Možeš li da spremiš kola za pola sata?
-Da, madam.|-Hvala.
Hajde sada. Idite!
Molim te, pomeri se?
Ne tu. Stani tamo. gde mogu da te vidim.
Zar nisi čuvao Forda i Egnjua?
-Ne, madam.|-Oni stalno igraju golf.
-To je velika stvara za ovu zemlju.|-Da, madam. Bio sam suviše mlad.
-Šta?|-Bio sam isuviše mlad da bih čuvao Forda i Egnjua.
-Vrati se u kola!|-Da, madam.
O čemu se radi?
Pet godina sedi u svojoj|sobi a sada imamo golf.
I operu.
Opera. Šta je sledeće?
Umetničko plivanje.
Zašto pravite buku?|Pokušavam da udarim lopticu.
Izvinite.
Zašto ne biste bili korisni.
-Pridržite štap.|-Da, madam.
Udarac!
Dag, molim te, donesi|mi moju prvu lopticu.
Ja sam agent tajne službe,|gđo Karlajl, ne nosač.
Ako želite tu lopticu|predlažem da je uzmete sami.
Ralfe!
Pošto ste insistirali da ostanem,
hoću da znate, da ću raditi|svoj posao po pravili službe.
To znači da ne donosimo|porudžbine, ne pravimo sendviče...
i ne ostavljamo oružje ispred vrata.
Ako vam se to ne dopada,|predlažem da pozovete Vašington...
da vam daju drugog čoveka.
Na vašem mestu, pripazila|bih na ponašanje. Preterujete.
Zamenimo se. Moram u klub.
U redu.
Rekao sam joj da više nećemo|biti naoružani igrači golfa,
"užina u sred noći...
"ostavljanje pištolja ispred vrata."
To si joj rekao?
Skoro tim rečima.
Rekao sam da ćemo postupa|ti po pravili službe.
-I ona je to istrpela?|-Nije rekla ni reč.
Kad me je poslala po lopticu,
Rekao sam: "Nisam nosač.|Ja sam agent tajne službe.
"Ako je hoćete, uzmite je sami."
-Jesi poludeo?|-Ne. Reći ću ti zašto.
Dag, telefon.
Halo.
Gdin Čeznik?
Da.
Traži vas predsednik.
Halo?
Dobar dan.
-To si ti, Dag?|-Da, gospodine.
Kako si?
Dobro. A vi?
Zvala me Tes Karlajl.
Znam da zvuči glupo,
ali da li si joj ti pokidao neko cveće?
Dag, tu si?
Da, gospodine.
pominjala je neki buket ruža.
Nije bio buket, gospodine.
Koliko ih je bilo?
Samo jedna, gospodine.
Aha. I ti si je pokidao?
Ne, gospodine, nisam.
Pa šta si uradio?
Uklonio sam pupoljak.
Sa cveta?
Da, gospodine.
Ostavimo to na trenutak.
KAo što znaš, ja sam njenom|mužu bio podpredsednik.
Mnogo dugujem Karlajlovima,|podržala je moju kandidaturu.
-Mislim da i to znaš.|-Da, gospodine.
Što se ne potrudite da se malo|bolje slažete tamo u Ohaju?
-Šta kažeš?|-Da, gospodine, apsolutno.
I meni je nejasno. Jedan dan me zove,|i kaže da ne može da živi bez tebe,
a drugog dana zove skoro plačući.
Možda su to neke vaše|bolesne kombinacije...
Ne, gospodine. to vam ja tvrdim...
Ako me opet bude zvala,|ti ćeš čuvati mog psa.
-Rozumeš?|-Da, gospodine.
Jer ja radim verovatno|najvažniji posao na svetu.
I osećam se kao idiot da|te zovem zbog jednog cveta!
Razumeš?
Da, gospodine.
Pa šta kažeš? Hoćeš li mi pomoći?
Hoću, gospodine. Računajte na to.
Hvala Dag. To sam hteo da|čujem. Prijatno veče, sine.
-Da, gospodine.|-Laku noć.
Ako vam treba pomoć, spustite|slušalicu i pozovite operatera.
Gospođo Karlajl, doneo|sam odeću hamburger.
-Čija je to opera?|-Mozart.
A. Gledao sam film o njemu.
Bio je kompletan idiot.
Na kraju filma, na zabavi|mu prilazi tip sa maskom.
To je obična maska.
Ali Mocart se toliko iznervira,
da padne mrtav. Samo|tako. Kakav je to lik?
Ne znam, Li.
Evo, nemoj da se upucaš.
Baš smešno.
Srećan lov.
-Izvinite, madam.|-Ovuda.
Ugasi motor.
Upali motor.
Erle.
-Da, madam?|-Voliš li svoj posao?
Da, madam. Mnogo.
Gospođo Karlajl klijent nikada ne|sme da sedi direktno iza vozača.
To je pravilo. Svi ga|poštuju, čak i predsednik.
Sunce će biti na toj|strani. a ja ga ne želim.
Sedite onda na pravu|stranu, ali malo ka sredini.
Ne.
Izvinite, ali nećemo napustiti|kuću dok ne sednete gde treba...
i propisno vežete sigurnosni pojas.
Pobogu, pusti je da|sedne na krov, ako hoće.
Kreni, Erle.
Krećemo.
Ovi porodični izleti|su uvek puni stresova.
Nikada u životu nisam|doživela ovoliku neprijatnost.
Hoću da idem kući. Ne vraćam se u|hotel. Više nikada neću doći u Kolambas.
Da, gospođo. Samo sam hteo da pomognem.
Ne treba mi vaša pomoć.
Kada ćete to shvatiti.?
Zdravo.
Molim, autogram. Prolaz, molim.
Hvala.
Gospođo Karlajl!
-Tes!|-Dobrodošli u Kolambus!
Já bych vás volila.
Cenim to.
Hvala.
Díky, žes přišla, Tess.
-Šta je to? Samo sam htela autogram.|-Imam predlog.
Napište na tuhle adresu.|Dostanete fotografii s podpisem.
Fotografija, izvrsno.
Mnogo vam hvala! Bilo je divno!
Nadam se da ste uživali|u operi koliko i ja.
Predomislila sam se.|Večeras ostajemo u Kolambasu.
Šta te briga!
Šta te briga gde sedi u kolima?
Treba da sedi tako da je vozač|i ja možemo videti u isto vreme..
Hajdemo Tomi. -
To znam ali pitam te nešto drugo.
Zašto rizikuješ karijeru|oko takvih sranja?
Zato što to nije|sranje. To je moj posao.
Ili ću ga raditi kako treba i|ponositi se, ili ga neću raditi.
U pravu si ali ja je ne bih ljutio.
Još par poziva Beloj kući...
-I čuvaću predsednikovog psa.|-Gluposti. Neće te ni biti.
Pokušaj samo da nađeš posao. Znaš|šta traže za privatno obezbeđenje?
likove koji urade hiljadu sklekova.
Ovo je dobro mesto. Dozvolio|si da ovo postane lično.
Nije lično.
Naravno da jeste. Nas|druge i ne primećuje.
-Kako je ona?|-Dobro je. Ali...
Baci to.|U redu.
Kombinacija Ali i Tajson?
U najboljim danima, Ali,|tehnički nokaut, osma runda.
A gospođa Karlajl i Nensi Regan?
-U najboljim danima?|-Da.
Gđa Karlajl nokautirala|Nensi u 6 ili 7 rundi..
-Ne bi išla dalje?|-Ne.
Drugačiji su igrači. Nensi nema udarac.
Koristi levi direkt i kombinacije.
Drčna je i ne popušta.
Gđa Karlajl ima dobar rad nogu.
Kad misliš da je imaš,
odjednom se stvori desnica,|i Nensi pada kao muva.
-Kraj meča.|-Mislim da si u pravu.
Znam da jesam. Zato sam te i pitao.
Budi dobar i donesi mi Bejbi Rut.
Da, gospođo. -Hvala.
Erle, kreni.
Ne mogu, gospođo Karlajl.
Ko ti je dao ovaj posao? On ili ja?
Dag ona je krenula!
Erle, odmah stani! Čuješ li me?
-Izvini.|-Nisi ti kriv, nego ja!
Trebalo je da znam...
Samo trenutak agente Česniku|staviću vas na zvučnik.
Ima li još koga u sobi?
Ne, samo vežbam golf dok razgovaramo.
Kako mogu da vam pomognem?
Objavite potragu za|automobilom gđe Karlajl
To je Linkoln iz '92,|tablice Ohajo KHO362...
Karel-Helena-Oskar-3-6-2.
Poslednji put je viđen kako|ide prema Česteru putem I-71.
Jesam li ja to dobro razumeo?
Da ste vi tajni agenti, ponovo|izgubili predsednikovu ženu?
Nema razloga za brigu|ona je sa svojim šoferom.
Bezbedna je, ali procedura nalaže
da vas obavestimo.
Naravno. Odmah krećemo u akciju.
Hvala.
Agente Česnik, gospođa Karlajl|je prilično klizava, zar ne?
Za jednu stariju damu.
Halo?
Hajde da malo prošetamo po dvorištu|pre nego što popričamo sa njim.
Uđi unutra i reci Erlu da|dođe u moju kancelariju.
-U redu?|-U redu.
Hvala.
Znači svi su ljuti na mene?|Šta je trebalo da uradim?
Ja sam samo vozač.
Prokletniče!
-S tobom je gotovo! Je l' ti jasno?|-Ne, nije!
-Nisam znao?|-Ne, nevím!
-Proč to nevíš?|-Šta!
Ona me je uveravala|da neću biti otpušten!
Ustvari bio bih otpušten|da nisam to uradio.
Slušaj.
Vi dolazite i odlazite a ja živim ovde.
Zadržavam svoj posao zahvaljujući njoj!
Pokušavam da je odvratim od|tih ludorija, ali nemam izbora!
Erl, otpušten si, veruj mi.
Napred.
Da li ste danas uživali?
Ne koristi taj ton sa mnom, Daglas.
Slušajte, ovo je glupost.
Šta?
To što moram da pobegnem,
da bih dobila sat vremena privatnosti?
Ili što mi se obraćaju kao detetu?
Otpustio sam Erla. Ovo|se dešava već drugi put.
Ne.
On je vozač tajne služebe.
Nemam uticaja na kuvara i|medicinsku sestru. Oni rade za vas.
Ali ovaj momak radi|za nas i nema ga više!
On radi za vas jer sam|ja rekla da ga zaposlite.
On je moj šofer i ostaće!
Morate mi prepustiti ovaj detalj.|Ne mogu efikasano da obavljam posao.
Kako god želiš Moš da odeš kad hoćeš.
Hvala vam.
Nema na čemu.
Doviđenja.
Doviđenja.
Ako obećam da više nikada|neću bežati, je li to dovoljno?
Gospođo, jako mi je žao, ali...
Probogu, Dag! Samo sam se provozala.
To je bila ludost.
Da. Ludost. Trebalo bi i|ti ponekad da probaš ludosti
Izađi na sastanak. Popij martini.
Vozi kola sa spuštenim krovom.
Još bolje, pusti ovu staru|udovicu da se malo odmori.
Jako mi je žao, gđo|Karlajl, ali pravila...
U redu. Kako hoćeš, samo idi.
Jedan pištoljđija manje u mojoj kući.
Vodi ih sve sa sobom.
Nismo mi pištoljđije, gđo Karlajl.
Pošto ovoga puta zaista|odlazim, podsećam vas...
da u svako doba možete|da se dreknete čuvara.
Ali vi to već znate.
Odlično, Dag. Misliš da bi mi dozvolili?
Ne znam Drugi su to uradili!
Ali mislim da se vama to dopada!
Volite da imate sedam muškaraca...
bez ženskih agenata, nadohvat|ruke, po ceo dan i noć.
"Idite na sastanak."
-Kako se usuđuješ.|-Zbogom, gđo Karlajl.
Odmah izađi iz moje kuće!
I ne vraćaj se!
Da?
Tady Air Force One, sačekajte,|traži vas predsednik.
-Dag?|-Da, gospodine.
Kako si?
Dobro, gospodine. A vi?
Ne baš najbolje. Na putu sam za London.
Trebalo bi da spremam|govor za Zajedničko tržište
a umesto toga bavim se|problemom Tes Karlajl!
Šta se događa, dođavola?
Da li znaš da je odbila|dalju zaštitu tajne službe?
Odakle joj samo ta ideja?
Ta ženaje národní pokladI
Ta žena je nacionalno blago.|Ti i ja možda znamo da je davež,
Važno je šta misle glasači
A oni žele da ona bude zbrinuta
-Razumeš me?|-Da, gospodine.
Šta ako joj neki ludak|provali u kuću i zakolje je?
-Šta onda?|-Slažem se, gospodine.
Šta misliš kako bi mi bilo? Da|se to dogodi za vreme mog mandata?
-Da,gospodine.|-Da budem jasan.
Idi kod nje i pomirite se.
Ova zemlja i ja računamo|na tebe. Slušaš li?
Da, gospodine. Odmah krećem!
To sam i hteo da čujem. Hvala ti druže.
Kad sledeći put budeš u gradu,|dođi kod nas na večeru u Belu kuću.
Da, gospodine. Biće mi|čast. doći ću. Hvala vam.
Prijatan dan, druže.
-Da, gospodine..|-Zdravo.
Rekla je da odemo i ponesemo zastavu.
Oružje sam morao da utovarim u karavan.
Halo? Dag, jesi li to ti?
Da, otvori kapiju.
Nema šanse.
Džimi, hajde pusti me.
Imam ovlašćenje predsednika SADa.
Pa šta, Dag? Mi ovde imamo gđu Karlajl.
Dag, ovde Frederik. Slušaj me pažljivo.
Džimi i ja držimo gđu Karlajl|kao taoca. Ovo su naši zahtevi.
Řeknu ti, co chceme.
Tražimo 100 dolara u|neobeleženim novčanicama.
i helikopter... iste sportske kapute,
i video lasetu filma "Žiži".
Slušaš li me, Dag?
Zdravo, Erle.
Čuješ li me. Dag?
Učini mi uslugu.|Razgovaraj sa gđom Karlajl.
Duguješ mi izvinjenje
Da, verovatno. Možš da pričaš sa njom?
Nikoga ne viđa.
Pokušaj da je ubediš da me pusti unutra
Ako hoće da ide napolje, u|šoping, bilo šta, obavesti me.
-Dobro.|-Hvala.
Barbara, možeš da ideš kući.
Momci idite i vi na spavanje.
Nas trojica ćemo se|rasporediti po periferiji.
Li, ti uzmi Mejpk. Ralfe, idi pozadi.
Uzećemo kola. Ja sedim|napred. Hajde da utovarimo ovo.
-Ovo je ludost.|-Imaš li bolju ideju?
Kapija se otvara. Čujete li me?
-Čujemo te.|-Príjem.
Ok, momci krećemo. Ona je u|gradskim kolima. Ide na zapad.
Zaustavi, Erle.
-Šta to radiš?|-Gospođo Karlajl moramo da razgovaramo..
Poslušala sam tvoj savet. Sada|me pusti na miru. Vozi Erle.
-Ostani u kolima, molim te.|-Da, gospođo.
Gđo Karlajl, upravo sam|razgovarao sa predsednikom!
-Zaista?|-Da, gospođo.
Rekao je da pe pustite... -Skloni se!
Da, gospođo.
Da.
Beri.
Dag, ovde Ralf. Završila mi se|smena. Ceo dan nije izlazila iz kuće.
Uzgred, frederik mi kaže, da|sutra stiže sin gđe Karlajl.
To je sve za sada. Zdravo.
Beri! Zdravo, zlato!
Zdravo, mama!
Drago mi je što te vidim.|Izgledaš fantastično!
Nedostajala si mi.
Unesite njegov prtljag.
hajde, hajde. Pričaj mi o svom životu.
Ovo je najbolji projekat koji|sam video poslednjih godina.
Prirodno je.
Govorimo o 125 zasebnih|i poluzasebnih...
penzionerskih vila.
Cene od 125000$ za|garsonjeru u Veneciji...
četvorosobna vila u Toskani...
za cenu od 799 hiljada.
Barem pola ovih vila ima pogled|na teeren za golf sa 9 rupa...
dizajnera Tejlora Frejema.
Projekat je prvoklasan, mama.
Prva klasa.
Jedini problem je... Ja|to ne vidim kao problem,
već kao šansu, razumeš?
neki menadžeri su se opekli|na projektu koji je propao.
Pa sada tražimo način|da pokažemo ljudima
da je ovo sigurno.
Jedan način za to bi bio da ljudi|tvog kalibra podrže projekat.
Treba nam samo tvoje pismo.
koje bismo objavili u brošuri... gde|ti kažeš kako je to dobar projekat.
Za starije ljude koji|traže sunce i rekreaciju.
problem je što banka|neće da nam da novac...
jer su dali mnogo zajmova.
Moramo da pokažemo ljudima|da mogu da nam veruju.
Ne.
Šta?
Rekla sam ne.
Sranje!
U.S. News
Good Housekeeping|Newsweek
TESS
Ovo je više krunisanje,
nego nominacija
... Ovo je više|krunisanje, nego nominacija.
Džim Karlajl će dobiti|sve što želi od delagata...
...Žive u svojoj kući u Somersvilu.
Upoznali su sena koledžu|Denison i zavoleli se.
Zanimljivo je to da je Tes|bila predsednik razreda,
a Džim Karlajl je bio osrednji|đak koji je voleo da igra hokej.
Kasnije je predsednik mogao|da zaboravi probleme...
i u Beloj kući ugosti|nagrađene mlade izviđaćice.
Tyto slečny...
AKTUÁLNÍ ZPRÁVY
Specijalne vesti: Prezdsednik|je pretrpeo jak infarkt.
Wašingtonska katedrala
U prvom redu vidimo
I naravno...
stoji predsednikova|ćerka Tereza sa mužem.
Imaju dvoje dece, i žive u Njujorku.
Sa druge strane gđe Karlajl|je predsednikov sin Beri,,
vrlo uspešan biznimen u Arizoni.
Ovo je veoma tužan dan.
Veoma tužan dan.
Na smrt ste me preplašili!|Prišunjali ste mi se!
Nisam.
-Jeste.|-Nisam.
Odakle ste došli?
Prošla sam kroz kapiju, i|tuda nameravam da se vratim.
Sačekajte, gđo Karlajl. Pogrešio sam.
U mnogo stvari.
Da, u mnogo stvari,
ali posebno oko vašeg odbijanja zaštite
Ne, tu ste bili u pravu.
Da li mislite da prosečan|građanin ima predstavu
koliko se novca troši na obezbeđenje|bivših političara i njihovih žena?
-Ne znam.|-To je strašno.
Sva ta kola i ljudi. Muka mi je od toga.
Tipično za Vašington|da troši pare na to!
-Tipično za Vašington.|-Možemo li da popričamo na trenutak?
-O čemu?|-O povratku obezbeđenja.
Ne.
Vi ste došli nešto da me|pitate. O čemu se radi?
htela sam da te pozovem na kafu.
Od kafe ne mogu da spavam,|Dag. čak i bez kofeina.
Želela bih neko piće.
Ponekad popijem nešto. ne često.
-Znao si to?|-Ne, gospođo.
Sada znaš.
Ako pronađem flašu, hoćeš|li da popijemo po jedno?
Da, gospođo.
Baš si ti jedno ludo stvorenje.
Moja ćerka i ja jedva pričamo.
Sa sinom nisam popravila odnose.
Nisu deca kriva.
Upropaštena su.
Bili smo u Guvernerskoj|palati, u Senatu, Beloj kući.
Imala su čudno detinjstvo.
Rekla sam "mi".
Džim i ja smo bili pravi partneri.
Sigurno ste znali koliko je toga|u Beloj kući zavisilo od mene.
Da. gospođo, bilo je opšte poznato.
Sigurno ste znali za povremene|indiskrecije moga muža?
Niste znali da ja to znam?
Je li tako?
Niko nije znao da ja znam?
Neka to bude naša mala tajna
Da, gospođo. Možete da računate na mene.
Znam.
Daglas, idemo odavde.
Dovoljno sam pričala|o sebi za jedno veče.
-Razgovarajmo o tebi.|-O meni?
Nema tu puno šta da se kaže.
Hajde, Daglase, sigurno ima.
Na primer, kako je to čuvati|matoru kučku Tesu Karlajl?
Gospođo, molim vas.
Mora da je zeznuto.
Ta ženska živi kao pustinjak,|i voli da igra golf po snegu?
Samo osnovni podaci. Počni od porodice.
Porodice? Moj otac je|policajac u penziji.
Majka mi je bila nabavljač|šešira za malu robnu kuću.
Oženjen jednom, na seda|meseci. Hajde Daglas.
Čitali ste moj dosije.
Muž mi je to rekao. Ja|ne čitam tuđa dosijea.
Pa...? Je li bilo|bolno, ili samo avantura?
Izgleda da su svi osim|mene znali kakva je bila.
Žao mi je.
Ne volim da ljudi znaju|za to, jer mi je neprijatno
što sam bio oženjen tako kratko vreme.
Računajte na mene, tajni|agente Daglase Česnik.
Specijalni stariji tajni|agent Daglas Česnik.
Čestitam, specijalni agente Daglase.
Bio si veoma nevaljao,|ali sve ti je oprošteno.
Šta si joj rekao pa si opet ovde?
Odgovor je prost: dopadam joj se.
Džimi, mislim da želim jaja sa šunkom.|Da, gospođo.
Dobro jutro, gospodo..
Dobro jutro, gđo Karlajl.
Daglase, predsednik dolazi u Somersvil.
Moramo da se pripremimo.
Molim te, spremi kola i|mašinke za oko sat vremena?
Da, gospođo.
Hvala. Frederik, možda|malo vežbi za trbušnjake.
Mislim da je ovo pero u našoj|kapi, što predsednik dolazi...
na posvećenje poslednjeg krila.
Zaista?
Da, gospođo.
Ja mislim da je to oluja u šolji čaja,|ali ako predsednik insistira na dolasku,
pokušaću da ostanem ljubazna|dok se cela stvar ne završi.
Gde planiraš to da|postaviš, gdine Porter?
Mislio sam da podignem|šator kod groba vašeg muža.
To nije moja stvar, i drago|mi je da sve prepustim tebi,
ali da se ja pitam,|prezentacija bi bila u sobi...
za čitanje, sa portretom|mog muža u pozadini.
Osveženje bih servirala u biblioteci.|A bar bih postavila u susednoj sobi.
Šta mislite o tome, gdine Porter?
Mislim da bi to bilo lepo.
Mnogo vam hvala, još jednom.
Sigurno ste uzbuđeni što predsednik dolazi|u posetu nam seoskim jadnim miševima.
Da, gospođo. Vidim ovo kao šansu|da se moji ljudi ponovo razbude.
Razmišljaju oštrije.
Znači ti misliš da su zatupeli?
Frederik, reci mi:
Koji komplet izražava elegantni|prezir ali i iskrenu zainteresovanost?
Onaj.
Dobarr si da znaš? Vrlo dobar.
Jutros sam razgovarao sa njima|Imamo 10 ljudi unutra, i 6 napolju.
Mi smo zaduženi za obezbeđenje. U redu.
Ti momci dobijaju naređenja od nas.|Dobro.
Da li danas želi da je prepoznaju?
Ne poznajete je. Ne poznajete je.
-Ovde nema cene.|-Da, gospođo.
Dag, ovde Bob sa konzervirane|hrane. Je li tu negde poslovođa?
Treba mi cena za mladi grašak.
Ponavljam, mladi grašak.
Mladi grašak?
Danas je na sniženju. Dve za 59 centi.
Danas je na sniženju. Dve za 59 centi.
Razumem. Dve za 59 centi.
Ali ja hoću samo jednu.
Prijem, Dag, alu ona|hoće samo jednu. Prijem.
Koliko je samo jedna?
Isto. Dve su po ceni jedne.
Bobi, dve su po ceni jedne,|Predlažem da uzmete dve.
Rozumem. Mislim a smo izgubili|interesovanje za grašak.
Izlazimo iz zone konzervirane hrane.
-Ovde neko puši.|-Gospođo?
Neko puši u supermarketu.
Hoćete li učiniti nešto?
Da, gospođo.
Hoću kolor šampon,|neću da mi kosa poplavi.
Ako bude plava odseći ću je.
-Da, gospođo.|-Uradimo to.
BELA KUĆA|VAŠINGTON, 19. mart 1992
Ti joj daj.
Ti si njena sekretarica.
-Sviđa mi se ova boja.|-Gospođo Karlajl?
Zdravo, Daglase Hajde, ovde pozadi.
Gospođo Karlajl!|Hajde, uđi.
Kako ti se dopada?
Izgledate divno.
Hvala.
Stigao je faks iz|Vašingtona. Poverljiv je.
Izvinite nas na trenutak.
Omluvíte nás na chvíli?
Predsednik ne dolazi.|Ima hitne državne poslove.
Znači možemo da se opustimo.
Da, gospođo.
Hoće li poslati nekoga umesto njega?
Da, Sekretara za trgovinu, Ivonu Boje.
Odlično. To će vam olakšati posaoi.
Da, gospođo.
Molim te pozovi frizerku,|da pokupi svoje stvari.
Da, gospođo.
Da, gospođo.
Moj muž bi posebno ponosan|zbog toga što je ovaj centar...
mesto za učenje i kontemplaciju.
To bi mu se veoma dopalo.
Ja se posebno ponosim, time|što je jedna divna zgrada...
ponovo dobila svoju svrhu.
Možda mi se to dopada...
zato što i ja starim.
Na kraju, htela bih da zahvalim|Ivoni Kiki Frenandez Boje,
što je našla vremena u|svom gustom rasporedu.
Kiki, puno ti hvala što si došla.
Počastvovani smo tvojim prisustvom.
Dobro jutro.
Dobro jutro.
Izvolite, gospođo?
Sutra bih htela da odem|na piknik pored jezera.
Da, gospođo. Kažu da će|sutra možda padati sneg.
Ne možemo da ćekamo|da dođe leto, zar ne?
Predpostavljam.
Bilo bi mi drago da odem samo|sa tobom, a ne sa svim drugima.
Da, gospođo.
Hvala.
Je li ovo bolje od "Mistar Eda"?
Gospođo Karlajl, mislim|da postaje hladnije.
Molim te pusti me na miru?
Da, gospođo.
Idem po stolicu.
Stani, Erle! Stani! Proklet bio!
-Halo.|-Jesu li se vratili?
Da, to sam ja. Jesu li se vratili?
-Ko? Gospođa Karlajl?|-Da!
Nisu ovde.
Zar nisu sa tobom?
Ne. Zovi celu ekipu. Dođite po mene.
-Jesu li s vratili?|-Ne.
-Kada su krenuli?|-Pre oko dva ipo sata.
Bože.
Ko je to? Tome, jesu li stigli?
Zovi šerifa Džensona i putnu patrolu.
Reci im da se opet samo|voze i da nema problema.
Samo ih obavesti da sa gđom|Karlajl nema obezbeđenja.
-Dobro, hvala.|-Vašington?
Ne, još ne. Daj im još kedan sat.
U redu.|Prokleta da je zbog ovoga.
Barbara, hajde da zovemo Vašington..
Ovo je najgori trenutak u mom životu.
FBl
Ako su je oteli, ti ljudi su|se sigurno mesecima spremali.
Da, gospodine.|Da li si primetio nešto sumnjivo?
Ne, gospodine.
Baš ništa?
Ne, gospodine.
Kad stignemo u kuću Karlajlovih,|moram da zovem predsednika.
Da, gospodine.
Biće skoro ponoć, gospodine. Harison.
To nije problem. On je budan.
-Zdravo, Dag.|-Zdravo.
Hvala što si došao. -Ništa.
Izvinite.
Molim vas, stavite nešto ispod,
da se sto ne ogrebe.
Dag, dođi ovamo sa mnom.
Dag ovo je Čarls Ajvi iz CIA.
Dag je agent koji čuva gđu Karlajl.
Gospodine predsedniče|sa mnom je Dag Čeznik.
Da li želi da razgovara sa mnom?
Ne.
Ona ima medicinskog tehničara|u kući sve vreme. Čemu to?
Posldnjih par godina|imala je nek nesvestice...
a on kontroliše uzimanje|lekova, ishranu i takve stvari.
Sedmorica dobro obučenih i naoružanih|ljudi ne može da sačuva jednu staricu.
Gadite mi se.
Da, gospodine.
Šerif Dženson je na vezi.
-Ko je to?|-Lokalni šerif.
Šta ima? -Traži agenta Čeznika.
Dag, preuzmi vezu u kuhinji.
On jediný. To je všechno.
Dobro.
Pronašli su auto na seoskom putu.
Vozač je bio onesvesćen|na prednjem sedištu.
Odveli su ga u bolnicu.
Gospođa Karlajl nije bila tamo.
Bože.
Gospodine predsedniče,|Tes Karlajl je kidnapovana.
Prtljažnik je bio otvoren.
Uzmite otiske prstiju.
Kako se to desilo?
To.
Jasno
Imam vesti za vas.
Pod prednjim sedištem pronađen je špric.
Po nalazima laboratorije, u|njemu je kombinacija jakih lekova,
Ketamina a Atavana.
Oba se lako mogu naći u apoteci.
Zajedno onesvešćuju odraslog|muškarca za 10 sekundi...
Mogu da ga drže u nesvesti 6 do 7 sati.
Toliko je šofer bio napolju.
Dobar znak je da su koristili|drogu umesto da ga ubiju.
Povrede na šoferovom vratu...
su opekotine, i to je zanimljivo-
Imaju oblik malih polumeseca.
Moji prijatelji iz CIA misle|da bi to mogao biti znak...
neke terorističke|organizacije sa Bliskog istoka.
Razgovarali smo i sa|doktorom gđe Karlajl.
Pilule koje uzima protiv vrtoglavice...
Radi se o nečem ozbiljnijem.
Ona ima tumor na mozgu.|Jeste li to znali?
Izveštaje o vlaknima i otiscima|prstiju imaćemo popodne.
U kolima, u pregradi za|rukavice pronađena je poruka...
traže 15 miliona dolara.
To je sve,
osim što će nam trebati ove prostorije.
Možete da idete kući, i|mislim da je tako najbolje.
Hvala vam.
Hajde da pokupimo|lične stvari i da idemo.
Kakve su ono gluposti o|teroristima sa Bliskog istoka.
Arapi u Somersvilu ne bi|ostali neprimećeni ni 10 minuta.
A plastični špric u kolima?
Profesionalci to ne bi ostavili?
Sigurno je ostavljen namerno.
Koliko je već dugo nema?
22 sata i 30 minuta.
Dag, mogu li ja sa tobom?
Da.
Gospođa Karlajl me je zaposlila...
Znam, Kimberli. Naći ćemo je.
Kada drugi nisu hteli.
U gužvi sam.
Razmislite o ovome:
Gospođa Karlajl sedi na zadnjem sedištu.
Ako je voze protiv njene volje,|ova žena neće mirno sedeti.
Preduzeće neku akciju.
Koje oružje ima na zadnjem sedištu?
-Ne znam.|-Upaljač za cigarete.
On ostavlja opekotine|u obliku polumeseca.
Kako ide? Imate li nešto?
Znaćemo više kada stignu|nalazi iz laboratorije
Ako nekako mogu da|pomognem, gdine Šefer, Dag,
samo recite.
Hvala.
Erle, možemo li da pogledamo tvoj vrat?
-Da, zašto?|-Baš čudno.
Zvaću sestru da skine zavoj.
O čemu se radi?
Hoće da vidi opekotine.
Misli da su one ključ ovog slučaja.
-Opekotine?|-Da.
Već sam im rekao, ne znam, kako|sam ih zadobio. Bio sam bez svesti.
Molim vas, uspravite se?
Šta mislite?
-O opekotinama?|-Da.
-Imamo par ideja.|-Kojih?
To su samo ideje.
Tako.
Nadam se da ovo nećete|pokušati da ovo pripišete meni.
Nisam ja uredio da gđa Karlajl|izađe sa samo jednim čuvarem,
To nije bila moja ideja
Ja nisam ni onaj koji|strasno mrzi gđu Karlajl.
To je agent Čeznik.|Da li vam je to rekao?
-Je li istina da ste je mrzeli?|-Strastveno.
Veoma sam je voleo
Pitajte bilo koga. Stalno su|se svađali Je li tako, Dag?
Da li je normalno da|se agent svađa sa...
Ne.
Naravno da nije.
Njega treba da ispitujete.
On ju je mrzeo iz dna duše,|ona ih je maltretirala.
Pre par nedelja sve|ih je izbacila iz kuće.
Imate li cigaretu?
Žao mi je ne pušim.
-Zašto ste odjednom tako uzbuđeni?|-Nisam uzbuđen.
Zar vi ne bi ste?
Slušajte, možda sam ja samo|vozač, ali imam dovoljno pameti,
da znam da nećete otići iz|grada. dok nekoga ne uhapsite.
Bio on kriv ili ne..
Znam kako vi funkcionišete.
Ti si to uradio, zar ne Erle?
Dagi, idi dođavola.
Bilo je lako, zar ne?
Sklonite mi ga s očiju,|neću ovo da trpim.
-U redu.|-U redu.
Gospodine Fauler, upozoravam vas|da ste osumnjičeni od strane FBI.
Fantastično!
Uzmite advokata što pre budete mogli..
Ne brinite vi o tome. Sam ću se braniti.
Gde je ona, Erle?
Pitaj mog advokata, agente Dagi.
U redu, dosta je bilo.|Nema više pitanja,
ali moraćete da nam budete|dostupni. gdine Fauler.
Nama na raspolaganju, jasno?
Ne, Dag. Nemoj da praviš gluposti.
Gde je ona?
-Gde je?|-Ne znam!
Dag, mis mo dobri momci,|OK? Ne radimo takve stvari
Pogledajte!
Ja sam jedini koga imate,|a on hoće da me ubije!
Zar vam to ništa ne govori?
Hajde, Dag. Stavi pištolj u futrolu.
Bože, pomozi mi.
Dag, skloni taj pištolj.
Već si u velikoj nevolji!
-On će mi reći.|-Ja ništa ne znam.
Čak i ako kaže, nećemo moći da|upotrebimo zbog ove situacije!
Erle, brojaću do pet, i onda ću|ti metkom otkinuti nožni prst.
-Bože!|-Dag!
Onda ću brojati do pet...
i otkinem još jedan.
Ne znam ja ništa! Utuvi to sebi u...
Jesi li poludeo?
Nije ni brojao!
-Pet.|-Ani nepočítal!
-Četiri.|-Dag ići ćeš u zatvor.
Saslušaj me! Ako je on umešan...
Da li da zovemo policiju?
Da, gospođo i FBl!
Ako je on umešan i ako ona zna,
njen život je bezvredan, razumeš li me?
Ubiće je!
Nemamo vremena za njegovog|advokata? Je li tako Erle?
-Bože, pomozi mi!|-Pet!
Četiri.
-Ne! Dobro!|-Tri, dva!
Dobro! Dobro!
Ona je na napuštenoj farmi!
-Na napuštenoj farmi?|-Da!
Ne bih rekao. Pet!
Kunem se Bogom! Slušaj!
Slušaj. To su moja sestra i njen muž.
Proveri to. Nije to bila moja ideja.
Kunem ti se!
Naterali su me!
Gospođa Karlajl je dobro.
Moja sestra brine o njoj!
16.58.
Stoj! To je to!
Imate pravo na ćutanje.
-Ona je ovde.|-Gde?
Tamo dole.
Šta?
Skinite ovo.
Zakopali ste je? Pobogu. Da li je živa?
Da, sigurno jeste.
Zakopali ste je pre više od 30 sati?
To nije mlada žena. Pomolite se.
Šta si to uradio?
Polako, Dag!
Sklonite ga odavde.
Sklonite ga odavde.!
Pogledaj kako je duboko. Nisu|nameravali da je otkopaju.
Držali bi je u životu par|dana, u slučaju da je traže.
Samo bi prekinuli ventilaciju i|otišli. Ko je vas pustio unutra?
Hoćemo da kopamo. Mi|smo odgovorni za nju.
Uzbuđeni ste, sačekajte napolju.|Prepustite ovo stručnjacima.
U redu, kopajte. Momci, dajte im lopate!
Hvala.
Dajte mi lopatu.
-Mislim da sam našao nešto!|-Povuci cev i pogledaj da li se nešto vidi!
Jel dole?
Gospođo Karlajl? Gospođo?
-Dajte motornu testeru!
-Hajde brže!
Hoću sapun, vodu i ćebad.|Niko je neće videti ovakvu.
Pomozite im!
Pozor!
Mesta!
Pomerite se!
Brže!
Držite se puta!
Napravite mesta!
To je ono!
Pazite gde stajete!
Pazi!
P.
Pazi!
Pazi na glavu!
-Žao mi je, puni smo!|-Glupost! Mi ulazimo.
Neće moći, brale.
U redu, videćemo se u bolnici. Hajde
Šta misliš, Dag?
Živa je, to je sve što znam!|Hajde momci, brže.
Ima li ovde neki Daglas Čeznik?
Dag Čeznik!
Dag Čeznik!
Ja sam Čeznik! Šta je?
Gospođa se probudila! Kaže|da ne ide bez svojih čuvara.
-To ste vi?|-Da, to smo mi.
Možete li da se ukrcate, gospodine?
Da, možemo.
Samo sekund, gospodine.
Žao mi je, gospodo. Neki|od vas će morati napolje.
-Hoće li biti dobro?|-Izgleda da hoće.
Gde si bio?
Tražio sam vas.
Koliko dugo ti je trebalo da shvatiš|da su ono bile opekotine od upaljača?
-Oko 22 sata.|-Daglase, to je bilo tako očigledno.
Nije. Jedino sam ja to shvatio.
-Ne mogu da verujem.|-Istina je!
Gospođo Karlajl, Hauard|Šefer, FBl. Ako dozvolite,
Da nije bilo agenta Čeznika, ne bismo vas|našli da nije upucao čoveka u bolnici...
-Upucao čoveka?|-Da, gospođo.
Konačno si upucao nekoga, Daglase?
-Ne...|-Jesi li ga ubio?
Pucao mu je u nožni prst.
Posle sve one vežbe.
-Da, gospođo.|-Gospođo, mogu ja da vam objasnim...
Izvinite, htela bih da|razgovaram sa ovim gospodinom.
Hvala ti.
Ja ću. Reci svima da izlazim za minut.
Da, gospođo.
Gospođo Karlajl,|predsednik uzvraća poziv.
-Da, hvala.|-Molim.
Tes, da li dobro brinu o tebi|u bolnici? Ako ne brinu...
Harolde, pobrini se za|ovog mog tajnog agenta.
Da, on je pucao na javnom mestu.|Baš me briga za to
Baš me briga za to. Spasao mi je život.
On mi je kao din, Harolde.|Pobrini si za njega, jasno?
Naravno, Tes...
Ako mi se nešto desi,
hoću da mi obećaš, da|ćeš brinuti o njemu.
Naravno, Tes, znaš...
Hvala, Harolde.|To sam htela da čujem.
-Prijatan dan.|-Da, gospođo.
Dr. Willis na 4-West.
Šta je to?
Vaša kolica, gospođo.
To vidim ali mi kolica|neće trebati. Hvala vam.
Politika bolnice nalaže|da izađete u kolicima.
Znam, ali ja radije ne|bih da sednem u kolica.
Radije bih na sopstvenim|nogam izašla iz bolnice.
Razumem, ali pravila|nalažu da svaki pacijent,
-mora da napusti bolnicu u kolicima.|-Pravila? Ne.
Ja ne držim mnogo do pravila,
Dozvolite mi da izađem sama...|Ja samo radim svoj posao.
Ja samo radim svoj posao.
Neću da sednem u ta...
-Neću da sednem.|-Ako smem da vas prekinem...
S dovolením.
Pravila nisu baš tako sveta, zar ne?
Tes, sedi na tu stolicu.
Vrlo dobro Daglase. Bićeš ti jako dobar.
Gospođo Karlajl, kako se osećate? The end !!! Ribbario
