Empege, Nerv
Džen!
Jesi li dobro?
Rasel je došao, trebaju mi nacrti.
Ja...
Radim na tome.
Rekla si da ceš ih završiti do juce.
Pa, malo kasnim.
Pa ne možeš malo da kasniš.
Dag, ne znam, ja samo...
Ne osecam se dobro.
I dalje imam one snove.
U redu, reci cu mu da mi je potrebno još malo vremena.
Oh, zaboravila sam da te pokupim.
Kako si došao kuci?
Brajan me je dovezao.
Zašto nisi zvao u prodavnicu?
Mogu sam da dodem kuci mama.
Nije nikakav problem gospodo Kol.
Tražiš još koledža?
Da.
Gde se nalaze?
U Kaliforniji.
Mislila sam da si pricao o Strazburgu.
Ne, ti si.
Zašto, to je dobra škola Kevine.
Ovde je, u dolini Lihaj, ne vidim razlog da...
Zato što ne želim da ostanem u dolini Lihaj mama.
U redu?
Brajanov brat kupuje novi kamion. Prodaje svoj stari.
Koliko star?
'91.
1200 dolara. Prešao je 135 hiljada kilometara.
Potrebno je da se malo sredi, ali ja to mogu da uradim.
'91?
Ti i tata ste rekli da ako sacuvam novac mogu da kupim kamion.
135 hiljada kilometara...
covece, još godinu dana i ja sam tako otišao odavde.
Moram da idem.
U redu.
Dovidenja gospodo Kol.
cao Brajane.
Šta je s tobom?
Oni snovi opet?
Svake noci u proteklih nekoliko nedelja.
Danas se desilo na poslu.
Nije normalno imati takve snove preko dana.
Naravno da jeste, ja ih imam na racunanju svako jutro.
To je moj novac mama, hocu da kupim taj kamion.
Sve te godine pokušavanja, svi ti lekari...
Nikad ne bih pomislila da ce se dogoditi.
Ni ja.
Koliko dugo si vec trudna?
Šest nedelja.
Ne mogu da verujem.
Pa, uvek smo govorili da hocemo još jedno.
Da, kad je Kevin imao tri godine.
Izgleda da je trebalo malo više vremena.
To je sve što ceš reci, da je trebalo malo više vremena?
Šta želiš da kažem Džen, da to nije deo plana?
Naši planovi ce morati da se promene, to je sve.
Naš život ce se promeniti.
Ono što je važno je da ostanemo smirene glave.
Ne brineš se što ceš postati roditelj opet?
Vidi, jedino oko cega se brinem jeste ovaj posao.
Proveo sam poslednjih dvadeset godina spremajuci se za ovo,
a imamo osam meseci da uspemo. Ako ne možemo
da uradimo to, ne znam šta da radim sa Kevinovim koledžom, ili novom bebom, ili bilo cime.
Laku noc draga.
Šiling majko, pogledaj.
Radio sam dodatnih sat vremena, zato kasnim.
Zaradio sam dva penija više.
Želim da ti uzmeš ova dva penija.
Sakrij ih.
Ne dozvoli ocu da ih uzme.
Ne Sani, teško si radio za ovo, to je tvoj novac.
Ali ja želim da ih ti uzmeš.
U redu.
Izgledala je kao ja.
Zvuci ludo, zar ne mama?
Trudna si draga, dozvoljeno ti je da zvuciš ludo.
Videla sam ovo, u snu.
Crkva.
Mislim da je u Irskoj.
Maštala si o Irskoj kada si bila mala devojcica.
Samo si o tome pricala.
To je izludivalo tvog oca. Tvoja irska porodica.
Snovi su prestali kada si krenula u školu.
Ovo su mape tvog irskog grada.
Stalno si ih crtala.
Ne znam zašto sam ih sacuvala.
Ovo si nacrtala kada si imala samo šest godina.
Hej.
Sad ce doci, sreduje papire.
Gde je tata, rekao je da ce biti ovde?
Nece doci, mora da proveri Ovenov posao.
Zvuci sjajno, zar ne?
Ovaj, imam 1200, ali možda cu morati da pozajmim malo novca od tebe i tate, za nove delove. Možda 400 dolara.
Kevine, bojim se da je nešto iskrslo, nece biti viška novca neko vreme.
Ja cu ga kupiti svejedno.
Šta je iskrslo?
Imacu bebu.
Šta?
Trudna sam.
Nema šanse.
Saznala sam tek pre nekoliko dana.
Pa, biceš stariji brat.
Da...
Kevine, doneli smo papire.
Šta god to znacilo.
Našli ste ih?
Da, evo.
Super.
Polazi Sani!
Hajde, ne zaostaj.
Proveri onu tamo zamku.
Brzo!
Jesi uhvatio nekog?
Moram da ga ubijem.
Jesi uhvatio nekog ili ne?!
Šta se dodavola dešava tamo?
Šta da radim?
Ne mogu da ti kažem šta da radiš, to je tvoja zamka. Ti moraš da odluciš.
Nemamo ceo dan!
Eto ga.
Hajde, hajde.
Nemoj da kažeš nikome majko. Molim te.
Obecavam.
Dosta, kasno je. Hajde!
I nemoj nikad da kažeš njemu. Ni reci.
Sani, nikad. Nikome.
Obecavam.
Kevine, provali tvoju mamu.
Dr Vejkmen je rekao da biti trudna u cetrdeset dve godine nije sasvim isto kao kad imaš dvadeset cetiri.
Ali je rekao da sam u redu i ne ocekuje nikakve probleme.
To mora da cini vas dvoje veoma srecnim.
Da.
Naravno.
Mama mi je rekla da neceš imati novca da mi kupiš svecice.
To znaci da i Kalifornija ne dolazi u obzir takode?
Tako je.
Klinac se nije još ni rodio, a vec mi uništava život.
Ne govori to Kevine.
Nije kraj sveta.
Jeste za mene.
Dosta.
Hvala.
Jesi li pitala dr Vejkmena o tvojim snovima?
Rekao je da je normalno imati neuobicajene snove za vreme trudnoce.
Ali ja mislim da ovo nema nikakve veze sa trudnocom.
Daj Džen, daješ preveliki znacaj tome.
Kevine.
U pravu si, to su samo snovi.
Pa ne izgledaju tako.
A kako izgledaju, mislim, šta vidiš?
Ne znam, uvek su isti.
Ta porodica, u Irskoj.
Mislim, nikad nisam bila tamo, ne znam stvarno, ali...
Gde u Irskoj?
Nigde, eto gde.
Daj, kakvo je to pitanje uopšte.
To je geografsko pitanje Dag.
Veoma smešno Megi, ta ti je dobra.
Ucini mi uslugu molim te, ne ohrabruj ovo.
Gde misliš da je, Džen?
Ne znam mama.
Znate šta? Imam staru plocu za prizivanje duhova Megi, mislite da bi to moglo da pomogne?
Dajte, znate koliko je ovo smešno?
Ovde.
Malahajd.
Hvala vam mnogo.
Dobar dan, ja sam Dženi Kol. Narucila sam mapu, neko me pozvao i rekao da je stigla.
Provericu, samo trenutak.
Oprostite.
Izgleda da ima cetvoro dece.
Sani je najstariji, on ima... dvancst, trincst godina.
I ja osecam da ih ona veoma voli i...
I još nešto, nešto... Veoma mracno.
Ovo je ludo.
Nije ludo.
Da, jeste.
Pronašao sam.
To je plan šire oblasti Malahajd.
Pogledaj.
Pogledaj selo. Isto je.
Put...
Crkva!
Evo je stanica.
Putevi su isti na obe mape.
Vidite, evo ga Sords Roud.
To je Malahajd.
Da li ste ovo sami nacrtali?
I niste znali da je to Malahajd?
Ne.
Dobar dan, imate li knjige...
Oprostite.
To je stvarno.
Ako je Malahajd stvaran, ko su onda oni ljudi koje vidim?
Jesu li i oni stvarni?
Kupila sam ovu knjigu za tebe.
Napisao ju je dr Kristofer Gerison. On je profesor teologije na Univerzitetu u Pensilvaniji.
Takode je i hipnoterapeut.
Ovo je o reinkarnaciji. Ne mama.
Nikad nisi bila u Irskoj, crtala si je kao dete, i sad opet kad si odrasla.
U knjizi Garison kaže da niko ne može da ima takve snove.
Kaže da su to secanja.
To ne mogu biti secanja.
Ne kažem da ja verujem u to, samo kažem da ti možda može pomoci da shvatiš to što osecaš.
Zovem te kasnije.
cao mama.
cao.
Gde je novac?
Znam da ti imaš novac! Da ga meni, ti mali žgoljavce!
Pusti ga, komšije ce cuti.
Briga me ako me cuje i ceo Sords Roud!
Prestani, on je samo decak!
Ostavi je na miru!
Kod tebe je.
Zar ne?
Hajde, daj mi ga.
Hajde, daj mi ga.
Daj mi novac!
Majko, jesi li dobro?
Džen, cestitam!
Hvala.
Možemo da idemo u kupovinu zajedno, našla sam sjajnu prodavnicu za bebe, sve je na sniženju.
To bi bilo dobro.
Imala si sastanak pre oko sat vremena.
Sem Kejsi, secaš ga se?
Graditelj stambenih naselja, napravio je pet kuca u River Roudu. Tražio je nekog da radi papirologiju za njega,
secaš ga se?
Žao mi je.
Onda zovi.
Gde si bila?
Ne mogu da radim ovo sam, moraš da budeš ovde. Treba nam ovaj posao.
Dag, ima neko koga želim da vidim.
Geri!
Rok za projekat za most je pomeren za cetvrti.
To ne bi trebalo da bude problem.
Dag...
Njegovo ime je dr Kristofer Gerison i on je hipnoterapet.
Provericu detalje u kancelariji.
U redu.
On koristi hipnozu za lecenje anksioznosti, zbunjenosti i emocionalne...
Vejkmen kaže da si u redu, da nema razloga da brineš zbog snova.
Secanja.
Šta?
U ovoj knjizi Gerison kaže da to mogu biti secanja na prošle živote, mogla bi biti reinkarnacija.
Hajde da pricamo o ovome u kancelariji.
Ima PhD iz teologije, i još jedan iz klinicke psihologije.
I veruje u reinkarnaciju?
Svi ljudi iz ove knjige su imali secanja iz prošlih života.
Svi ljudi iz ove knjige su ludi.
Mislim da sam možda ja žena iz Irske, majka te porodice.
Slušaj sebe Džen. Imaš li pojma šta pricaš?
Ne tražim ti da veruješ Dag.
Samo mi je potrebno da budeš tu za mene, da...
Da pokušaš da razumeš da moram ovo da uradim.
Šta si rekao Kejsiju?
Da mora da se nešto dogodilo. Da si ti najpouzdanija osoba koju sam ikada upoznao.
cak i u srednjoj školi, bila bi obucena i spremna, cekajuci mene.
Mislio si da sam cekala tebe?
Živeli su u nekom mestu koje se zove Sords Roud, ta irska porodica.
cula sam u jednom od mojih snova.
Proveri mapu. Postoji Sords Roud u Malahajdu.
Kako sam mogla da znam to Dag?
Ne znam, ali reinkarnacija...
To je nešto što jednostavno ne mogu da prihvatim Džen.
Mnogo toga nam se dešava ovde sada.
Ako misliš da ovaj tip može da ti pomogne onda...
Onda ga poseti.
Moram da se vratim na posao.
Opusticete se sada. Procitali ste moju knjigu i znate kako ja volim da radim.
Snimam svaku seansu tako da možemo da ih pogledamo i analiziramo.
Ponekad covek kaže nešto što prvobitno zvuci beznacajno, ali cesto najmanji detalj može biti važan.
Gospodo Kol...
moramo da saznamo šta je to što vidite, što osecate, a onda možemo da prosudimo da li su to prava secanja ili ne.
Hocemo li da pocnemo?
Brojacu unazad od pet do jedan.
Na jedan cete cuti samo moj glas.
Pet...
Dublje...
cetiri...
Veoma dobro...
Tri...
Još dublje...
Dva...
Skoro smo tu...
Jedan.
Idemo nazad u Irsku, u vremenski okvir tog Malahajd postojanja...
U redu je Dženi, na sigurnom ste.
Da li ste u Malahajdu?
Da.
Da li ste sami?
Ne...
Ko je sa vama?
Dvoje dece.
Da li je sve u redu?
Ne...
Ne, nešto nije u redu.
Nešto nije u redu...
Dozvoli da ti pomognem majko.
Sani, pazi na sestru.
Bridžit, kako si?
Meri...
Meri, jesi li dobro?
Majko!
Elizabet, dodi brzo!
Ne mogu da dišem...
Gospodine Molen, cašu vode, molim vas.
Žestok je kao decak.
Ne da mi mira.
Gospodo O'Nil...
Hvala vam.
Popij sve.
Pet... cetiri... Tri... Dva...
Jedan.
Njeno ime je Meri.
Da...
I ona je trudna.
Voleo bih da zakažem još seansi sa vama ako ste zainteresovani da nastavite.
Zaista mislim da ovde ima nešto vredno istraživanja.
Imam slobodno sledeceg utorka.
Meri O'Nil...
Kada idete van države, nije li školarina skuplja?
Sve škole u koje je Kevin zainteresovan nude razlicite pakete za finansijku pomoc.
Da, siguran sam da je tako, ali mi trenutno nismo u poziciji da uzimamo velike kredite.
Moguce je odložiti placanja.
Ni to zaista nije opcija.
Kevinove ocene su dovoljno visoke da se prijavi za neke stipendije, možemo pokušati to.
U redu, pretpostavljam da bismo mogli.
Sigurno bismo mogli.
A šta je sa troškovima stanovanja?
I putom. Mislim, samo doci do tamo je velika stvar.
Neke stipendije, u zavisnosti od potrebe, obuhvataju troškove stanovanja i putovanja. Možemo posebno da tražimo takve.
Mislim da treba da pogledamo neke od ovih drugih koledža, prvo one u blizini kuce.
Ne ostajem blizu!
Živecu tamo, naci cu posao i radicu. Platicu sve sam ako moram.
Gospodo Kol, ja vas razumem, ali s druge strane imamo i ono što Kevin misli.
Odlazak na Zapadnu obalu je možda najbolje za njega.
Boli!
Da li je lekar sa vama?
Da, jeste.
Da li išta može da ucini za vas?
Ne...
Ne...
Slušaj, drži se, drži se.
Imam ga.
Decak je.
Decak je!
Plav je.
Prokleto je plav!
Veoma mi je žao.
Moja bebo...
U redu je.
Ne može podneti još jednu trudnocu.
Nece je preživeti!
Dosta više dece Džone.
Imaš dobru porodicu. cetvoro zdrave dece.
Budi zahvalan na sreci koja ti je data.
Pet...
cetiri...
Tri...
Dva...
Jedan.
Izvoli Dženi.
Nemoguce da se ovo dešava.
U redu je.
Sve je u redu Dženi.
Dženi slušaj, jacina i dubina emocija koje osecaš kao žena iz Irske me navode da verujem da je njen život bio stvaran.
Moguce je da saznaš ko je ona bila.
Kada je živela.
Kako je tvoj život sada povezan sa njenim životom tada.
Ovo nisu snovi Dženi...
To su tvoja secanja.
Šta se dogodilo?
Bio je tako sicušan.
Tako mali decak.
Tako tužno.
Koji mali decak?
Meri je imala dete, bilo je mrtvorodence.
Držala sam ga...
Mogla sam da ga osetim u svojim rukama, da...
Mogla sam da osetim njegovu smrt u mom srcu.
Takav je osecaj kad je dete tvoje.
U redu je Dženi.
On je bio moj sin.
To je bio moj život.
Zdravo.
Zdravo.
Šta radiš?
citam o Irskoj.
Pokušavam da pronadem kada je Meri živela.
Ko je ovo?
To je je cerka od Meri, Elizabet.
Baka kaže da kada sam bila devojcica, sve svoje lutke sam zvala Elizabet.
Kune se da je to istina.
To je tako cudno.
Stvarno veruješ da si reinkarnirana?
Verujem dovoljno da ne mogu to da ignorišem.
Ali ne mogu da kažem da mogu da razumem.
Da...
Ni ja ne mogu da razumem ali, mislim, bila si samo malo dete, kako si mogla da nacrtaš ovo?
Kada tata dolazi kuci, hocu da mi proveri nešto u kamionu.
Oh ne, moram da idem.
Sastanak sa Semom Kejsijem, kasnim kod tvog oca.
cao.
cao.
Znaš ono mesto koje si radio u Fervjuu?
Aha.
To je ono što želim ovde.
U redu, nema problema.
Ali želim bolji pogled na mesto na kraju bloka.
Ovo je moderniji dizajn.
Dženi ce nacrtati neke skice, pa cemo ih pregledati dok ne budeš bio zadovoljan. Odlicno.
Pa, hocemo li dalje?
Skoro sam gotova.
Pa Dag, kako ide posao?
Zasada je dobro.
Bio je pametan potez otvoriti svoju radnju.
Morao sam to da uradim, znaš.
Da, znam taj osecaj.
Posao ide dobro za sada, ali sa cetiri projekta...
Je li ona dobro?
Ja... nu... ar...
Sedamncsti... Hiljadu devetsto trideset druga.
Bravo Džefri!
Prestani Frenk, upropasticeš rub pre nego što završim.
Ne, necu.
Da, hoceš.
Uništio si svaki kaput koji ti se napravio.
Ne, nisam.
Da, jesi.
Zašto radiš to?
Šta to?
Šta radiš?
Popravljam Frenku kaput.
Zašto ne završiš to kasnije i dodeš u spavacu sobu?
Ne mogu Džone.
Kaput može da saceka.
Samo ostavi iglu i podi sa mnom.
Ne Džone. Ne.
Rekao sam podi sa mnom!
A ja sam rekla ne!
Radiceš kako ti ja kažem!
Pusti je!
Sani ne, ne!
Nemoj da mi pretiš decace!
Nemoj da ga povrediš!
Pusti ga!
Ne Džone, ne Džone!
Molim te! Deca... Ne!
Samo uradi kako ti kažem!
Ne, molim te!
Ulazi unutra!
Samo lezi na taj krevet!
Džone, ne!
Hajde Meri, radi šta ti je receno!
Hocu još jedno.
Rekao sam ti da umukneš!
Ne Džone, ne!
Molim te!
Hajde Meri!
Dženi. Dženi.
Dženi, Dženi, šta nije u redu?
Hej, šta je bilo?
Nije gotovo!
Šta nije gotovo?
Hej, šta nije gotovo?
Znao je da nije smela da ima više dece.
Ona ce umreti.
Nece umreti, niko nece umreti.
Slušaj me, ona nije stvarna!
Niko od njih nije!
cak i da jesu, bili bi mrtvi do sada.
Ne...
I dalje bi mogli biti živi.
O cemu pricaš?
Cula sam šta je Džefri rekao.
To je bila 1932.
Deca...
Bi i dalje mogla biti živa.
Halo?
Oh, halo.
Hvala, hvala vam što ste me pozvali.
Ne, ne, ovo je dobro vreme.
Moram samo da odem do svojih beležaka.
Ko je to?
Sveštenik iz Crkve Svetog Jozefa iz Malahajda.
Da, da oce Keli.
Pokušavam da pronadem porodicu koja je živela u Malahajdu 1930-ih.
Prezivali su se O'Nil. Roditelji su se zvali Džon i Meri, i mislim da su imali cetvoro dece.
Da, da, znam. Ali receno mi je da u Irskoj crkve cuvaju stare podatke i ja sam...
Nadala sam se da možete da pronadete rodni list ili neki bracni dokument, ili umrlicu.
Nešto što bi mi reklo šta im se dogodilo.
Tri ujutru je...
Da li biste mogli da proverite vaše podatke i pošaljete mi imejl šta god da pronadete?
Dženi...
Ah, vi nemate racunar...
Da li bilo ko može da pogleda za mene?
Znam, znam, razumem oce.
Hvala vam.
Hvala vam u svakom slucaju.
Stigla je pošta.
Šta je to?
Poslala sam cetrncst pisama porodicama koje u imenu imaju O'Nil u Malahajdu.
Niko od njih ne zna ništa o Meri.
Jesi li im rekla za snove?
Ne.
Rekla sam im da je važno da ih nadem.
Mama, ne razumem. Jesi li ti Dženi ili Meri?
Ja verujem da smo Meri i ja ista duša, rodena opet.
Da sam tada bila Meri, ali sam sada Dženi.
Kako je umrla?
Ne znam.
Ali secanja postaju jaca.
Zašto?
U Gerisonovoj knjizi, duše koje su se rodile ubrzo nakon smrti, osecaju da su morale da se vrate da bi nešto dovršile.
Ja sam sigurna da to ima neke veze sa decom.
Ali ne znam šta.
Ija, ija, farmer hoce ženu.
Izaberi dobru ženu, izaberi dobru ženu.
Ija, ija, izaberi dobru ženu.
Žena hoce dete, žena hoce dete.
Ija, ija, žena hoce dete.
Izaberi dobro dete, izaberi dobro dete.
Ija, ija, izaberi dobro dete.
Volim tu pesmu, a vi je pevate tako divno.
I meni se svida ta pesma.
Znamo, to je jedini razlog zbog kog je pevaš.
Hej, cekajte!
Trebalo bi da si kuci, u krevetu.
Moraš da se odmaraš.
Ne.
Ne, moram da budem sa svojom decom.
Nece jos dugo.
Jesi li smislila kako da nazoveš bebu?
Gregori ako je decak.
Filis ako je devojcica.
Ja bih voleo još jednu sestru.
Videcu šta mogu da uradim onda.
Sani...
Ako mi se bilo šta dogodi...
Ništa ti se nece dogoditi.
Sani, moraš da brineš o deci.
Majko prestani.
Bice u redu.
Ti si najstariji.
Obecaj mi.
Drži decu na okupu.
Obecavam.
Šta se desilo?
Oh, ja...
Uhvatila sam vreo tiganj, glupaca, nisam razmišljala...
Jesi li dobro?
Mama...
Ona je znala da ce da umre.
Znala je da ce morati da ih ostavi sa tom životinjom.
Naterala je Sanija da obeca da ce cuvati decu na okupu kada je ne bude bilo.
Svi ti pozivi, sva ta pisma. Jednostavno ne mogu da ih pronadem, ne znam ni da li su dobro.
Izvini, zdravo mama.
Jesam li sam znala da ceš doci danas?
Ja jesam.
Tri avionske karte.
Hocu da odeš u Irsku, svi vi.
Šta?
Moraš da dovršiš ovo Džen.
Ne samo zbog sebe, vec i zbog Daga i Kevina.
Potrebna si im.
U pravu si mama, živim u prošlosti.
Prosto nisam ovde.
Imaceš bebu Dženi, moraš biti ovde.
Saznaj šta se desilo Meri i njenoj deci.
Tako da možeš da se vratiš svom životu.
Oh, mama.
Hvala ti.
Šta je sa hotelom, sa hranom?
Moramo da iznajmimo auto.
Snaci cemo se.
Dženi, ti si trudna!
Ne možeš da ideš po Irskoj.
Dr Vejkmen je rekao da mogu da idem ako budem morala.
Šta je sa radnjom?
Suzan može da vodi salon, a Geri poslove.
Možeš da zoveš svaki dan.
Nema šanse.
Apsolutno ne.
Ne postoji ništa više što mogu da uradim ovde.
Ne postoji ništa više što možeš da uradiš tamo.
Ja idem.
Onda ideš sama.
Ja cu ici.
Jesu li svi u ovoj porodici poludeli?
Gledaj, ti si Dženi Kol!
Nisi Meri O'Nil.
Ovo je Kevin, on je tvoj sin.
Ne Sani, ne Frenk, ne bilo ko drugi.
Ovo je porodica u koju ja verujem.
Ovaj život.
Ovo je ono što je meni stvarno.
Ja ne verujem u reinkarnaciju.
To znaci da ne veruješ u mene.
Dobrodošli u Malahajd.
Tacno gde treba.
Jesi li sigurna da znaš gde je ovaj hotel?
Trebalo bi da je ovde.
Hej, mama.
Pogrešna strana puta.
Pazi! Gledaj kuda ideš!
Izvinite.
Hajde.
Hej, mama!
Još je ovde.
Šta je još ovde?
Mesara.
Mama!
Gde ideš?
Nismo se još prijavili u hotel.
Oh moj bože.
Pogledaj ti to.
Vodila je decu ovde svake nedelje.
Dobar dan, ja sam otac Keli, mogu li vam pomoci?
Dobar dan oce, ja sam Dženi Kol iz Amerike.
A ovo je moj sin Kevin.
Pricala sam sa vama preko telefona.
Da, da, gospoda Kol.
Drago mi je da smo se upoznali.
Zdravo Kevine.
Došli ste da pregledate stare podatke?
Ako je to u redu.
Podite sa mnom do kuce, tamo ih cuvam.
Jesu li O'Nilovi vaša porodica?
Ne baš.
Kako vam ide?
Niste ih pronašli?
Ne.
Žao mi je.
I meni.
Jeste zvali bazu podataka u Dablinu?
Možda oni mogu da vam pomognu.
Pokušala sam, ali ni oni nisu imali nikakve podatke.
Jeste li sigurni da je porodica živela u Sords Roudu?
Da.
Malahajd je mali grad, pitajte okolo, možda ih je neko poznavao.
Trebalo bi da je iza ovog ugla.
Da li ti išta od ovoga izgleda poznato?
Ovo je Sords Roud.
Mislim da bi ovde trebalo da bude ta kucica.
Jesi li sigurna?
Ovde negde.
To je bilo odavno mama, izgleda da su srušili stare kuce.
Izvinite, ja sam Dženi Kol, da li bih mogla da vas pitam o porodici koja je živela u ovom komšiluku?
Ne?
U redu, hvala vam. Dovidenja.
Izvinite, tražim porodicu O'Nil.
Izvinite gospodine, moja mama i ja...
Ne?
U redu, hvala.
Hvala vam na pomoci.
Niko nikad nije cuo za njih.
Prošla su tek dva dana, nismo pitali svakog.
Imam osecaj kao jesmo.
Hajde.
Šta radiš?
Odmah se vracam.
Dobar dan, ja sam Dženi Kol.
Iz SAD-a, zar ne?
Uvek se primeti po naglasku.
Ustvari ja odsedam u gostionici Danlivi.
Da li vi živite ovde u Malahajdu?
Da.
Onda možda možete da mi pomognete.
Zavisi šta tražite.
Tražim jednu porodicu.
O'Nilovi...
Džon i Meri.
Živeli su u Sords Roudu, ranih 1930-ih.
Imali su cetvoro dece.
Sani, Džefri, Frenk i Elizabet.
Bojim se da vam ne mogu pomoci.
Ja sam došao u Malahajd 1952.
Bio sam na severu, u Kilibegzu, a pre toga u Donegalu.
Hvala vam u svakom slucaju.
Gde idemo sada?
Nazad do Sords Rouda.
Hocu da pokušam opet.
Smiri se Filis.
Vodim je u bolnicu.
Volim vas sve.
Tako mnogo.
I želim da znate...
Gde god da ste...
Uvek cu paziti na vas.
Mama!
Mama!
Mama, Isuse!
Šta radiš to, naletela si pravo na ovog lika.
Ja, ja, nisam videla.
U redu je, samo ostani ovde.
Ja cu se pobrinuti za ovo.
Hej...
Izvinite.
Isuse.
Mislim da nije ni primetila da ste stali.
Veoma mi je žao covece.
Slušaj, ovo je...
Da li ste dobro?
Moram da ih pronadem.
Halo.
Tata, cao, Kevin je.
cao Kev, šta ima?
Je li sve u redu?
Ovaj... Ne baš.
Imali smo saobracajnu nesrecu.
Mama je vozila.
Je li ona dobro?
Jesi li ti dobro?
Da, da, dobro smo.
Šta se dogodilo?
Bio je znak da stanemo, a ona je samo nastavljala da ide.
Bila je sasvim odsutna.
Kao onaj put kod Brajanovih, samo još gore.
Je li ona tu?
Da, u hotelu je, spava.
To se dogodilo pre nekoliko sati pa...
Niste ih pronašli?
Ne, ne još.
Baš ništa?
Ne.
Kevine, hocu da udete u avion i dodete kuci odmah.
Tata, ne!
Kako to misliš ne?
Tata, video sam crkvu.
Kakvu crkvu?
Crkvu u Malahajdu.
Merina crkva.
Izgleda isto kao na maminim crtežima.
Kevine...
Nije mogla da ih nacrta osim ako se nije setila.
Nema šanse.
Mislim da bi trebalo da dodeš ovde tata.
Potreban si joj.
Zaspala sam.
Znam, osecaš li se bolje?
Da.
Mislim da cu tebi da dam voziš od sada.
Možda je tata bio u pravu.
Ne!
Šta drugo možemo da uradimo?
Možemo da odemo nazad do Sords Rouda.
To je gubljenje vremena.
Možemo da zovemo sve O'Nilove u imeniku odavde do Dablina.
To smo vec uradili.
Možemo da odemo nazad u crkvu da proverimo arhive opet.
Kevine, nema traga Meri O'Nil u Sords Roudu u Malahajdu.
Nemamo gde više da tražimo.
Idem da prošetam, vracam se uskoro.
U redu.
Gospodo Kol!
Zamalo da se mimoidemo.
Artur Meksvini.
Sreli smo se na pristaništu jutros.
Zabrinuo sam se za vas zbog vaše nesrece, jeste li dobro?
Da, dobro sam.
Pozvao sam neke prijatelje odmah...
Oh oprostite, ovo je Tomas Lejden.
Drago mi je.
Tomas je odrastao u Sords Roudu.
Nekoliko kuca od porodice koju tražite.
Ja sam poznavao Sanija.
Sve ovo je bila mocvara.
Tu je bio i potok koji je prolazio ispod mosta napred.
Sada je presušio.
Kao i ja.
Ali pre dosta godina, sve porodice su ovde dolazile po svežu vodu.
Gde ste vi živeli?
Odmah iza potoka.
Koliko je bilo porodica?
Ukupno dvadeset.
Mala grupa kuca.
Ovim putem, ovuda.
cuvajte glavu od granja.
Uskoro smo tu.
Ovde su živeli.
Ne može da podnese još jednu trudnocu, nece je preživeti.
Rekla sam ne!
Radiceš kako ti kažem!
Pusti je!
Sani, ne.
Sani, ne!
Gde god da ste...
Uvek cu paziti na vas.
Seti se svog obecanja Sani.
Seti se svog obecanja...
Gde su otišli kada je Meri umrla?
Nikada nisam saznao.
Ali ste sigurni da su živeli ovde?
Oh da.
Prvo Satoni, onda Dofijevi, zatim Brenonovi...
Rekli ste Saton?
Zvala se Meri Saton?
Mislila sam da je O'Nil.
Ah, ne, ne, ne.
Saton.
Džon i Meri Saton.
Koliko vam dugujem?
Zdravo.
MERI SATON, VOLJENA MAJKA
PREMINULA 24. OKTOBRA, 1932. U 37-OJ GODINI.
To je Meri.
Pronašla si je.
Nedostajao si mi.
I ti si meni nedostajala.
Tako mnogo.
Gospodin Lejden je rekao da su sva deca krštena ovde, tako da mora postojati dokument o tome.
Sada kada imate pravo ime, službenik može da vam pomogne da ih nadete.
Hajde Kev, ima još u drugoj sobi.
Smem li da vas pitam, zašto tražite porodicu koja nije vaša?
Katolicka crkva ne veruje u reinkarnaciju oce, zar ne?
Ne.
Ali to ne znaci da necemo prihvatiti povremeno cudo.
Retke, neobicne pojave.
Reci cu vam šta ja verujem.
Verujem da ljudska duša ne umire.
Iako ja licno ne mislim da može biti rodena opet, može biti moguce, u najneobicnijim slucajevima,
da jedna duša prica kroz drugu.
Duša ove žene možda govori kroz vas, da pronade svoju decu.
Nije baš reinkarnacija, znam.
Gledajte na to kao na šire tumacenje.
Hej, našao sam!
Našao sam ih, pogledajte ovo.
Podaci o krštenju cele porodice.
U pravu si, ovo su podaci o krštenju.
Roditelji su bili Džon i Meri Saton.
Imali su petoro dece.
Filis, Elizabet, Frenk, Džefri...
I Džon Mladi.
To bi bio Sani.
Bojim se da ne znam Sanija Satona.
On nije clan naše zajednice.
Ne prepoznajem ni druga imena.
Nece doci.
Ne znaš sa sigurnošcu da je Sani taj koji je ostavio cvece na grob.
Ne, sigurna sam da jeste.
Morao je da bude.
Na neki nacin se plašim da ga pronadem.
Samo ne želim da mu poremetim život sa svim ovim.
Hajde da se vratimo u hotel.
Pokušacemo opet sutra, hajde.
Ne, idi ti.
Potrebno mi je još nekoliko minuta.
Gospodine Saton!
Gospodine Saton.
Sani?
Da li vas ja poznajem?
Ne...
Ali ja znam mnogo toga o vama.
O vašoj porodici, vašoj majci i ocu, i...
Bracama i sestrama.
Znate o mojoj porodici?
Živeli ste blizu Sords Rouda.
I camcem biste išli preko zaliva i radili u poljima.
I vaša majka bi vas cekala na obali kad biste se vratili.
Ko ste vi?
Oprostite, ne radim ovo uopšte kako bi trebalo.
Moje ime je Dženi Kol.
Ja sam iz Alentauna, Pensilvanije iz SAD-a i...
Secam se vas i vaše porodice, kroz snove.
Snove...
I nadala sam se da možemo da popricamo o tome.
Gospodine Saton?
Molim vas, ja samo želim da pricam sa vama, molim vas.
Ali ja necu da pricam s vama.
Znam da je ovo teško shvatiti ali...
Samo sam htela da znam da li ste dobro.
I htela sam da znam o vašoj braci i sestrama.
Ne znam šta se dogodilo mojoj braci i sestrama.
Nisam ih video šezdeset pet godina.
Ali ja sam mislila da cete vi brinuti...
Ne želim da znam šta ste vi mislili.
I ne znam ko ste.
I necu pricati o svojoj porodici, ne vama, ne bilo kome drugom.
Kažete da me znate, ali me ne znate.
Ne znate me uopšte.
Znam da si pustio zeca!
Vaša majka je bila trudna.
Vi i Elizabet ste bili sa njom u mesari.
Bila je u bolovima i vi ste dojurili da joj pomognete, držali ste joj ruku.
A onda je žena tražila vodu.
Kada je mesar došao, rekao je: ,,Gospodo O'Nil", i vaša majka je uzela cašu.
Zbog toga sam mislila da je vaše prezime O'Nil.
Kako možete da se setite života moje majke, kao da ste bili tu kad se to dogadalo?
Otac Keli veruje da je to duša Meri, koja prica kroz mene.
Ali sada kada imam pravo ime, možemo pronaci i ostale.
Možete da pricate s njima, pitate ih da dodu u Malahajd.
Ne, ne, ja, ja...
Ne znam šta sve ovo znaci, ali sada je vec prekasno.
Prekasno je.
Sani, cekajte!
Ne mogu da ih vidim.
Pricao sam sa Frenkom opet.
Doci ce sutra ujutru, sastacemo se ispred crkve.
Pricali smo i o vama takode.
Kladim se da ne veruje.
Ni jednu rec.
Ali želi da vidi svoju porodicu.
Šta je sa Sanijem?
Svake nedelje putuje sat vremena da bi ostavio cvece na njen grob.
Ali nece da dode na okupljanje.
Ne znam zašto.
Voz je vec stigao.
To mora da je ona.
U redu onda, hajde da se pozdravimo.
Elizabet Saton?
Da.
Dobar dan, ja sam otac Keli.
culi smo se preko telefona.
Drago mi je da smo se upoznali oce.
Ovo je gospoda Kol, žena o kojoj sam vam pricao.
Drago mi je gospodo Kol.
Dženi.
Molim vas zovite me Dženi.
Ti mene možeš zvati Besi.
Besi.
Zdravo Sani.
Mogu li da razgovaram sa vama molim vas?
Secate li se mog oca?
Da.
To su teška secanja.
Do ovog dana krivim njega za smrt moje majke.
Ja sam se plašila njega, secanja, dugo vremena.
Sad mi ga je samo žao.
Imao je predivnu ženu i porodicu i...
Nikada ih nije voleo, nikad nije ucestvovao u njihovim životima.
Zvuci kao da moja majka prica.
Sani, ja sam došla danas ovde da vam kažem da smo našli vašu bracu i sestre.
Bojim se da je Džefri umro pre deset godina.
Imamo njegovu umrlicu.
Ali ostali su i dalje živi.
Filis se preselila u Veksford pre nekoliko godina.
Dolazi ovde veceras.
Elizabet je došla jutros, vozom iz Kilkenija.
A Frenk dolazi iz Engleske sutra.
Svi se nalazimo kod crkve.
Ne.
Ne, ne, ne gospodo Kol.
Sani, zašto ne želite da ih vidite?
Posle smrti moje majke, otac nas je terao da radimo na polju.
Iznajmljivao nas je.
Ostali su bili tako mali da nisu mogli da rade, a on ih je tukao zbog toga.
Uvek je bio pijan ili besan.
Jedne noci, pošto se onesvestio, odveo sam ih u sirotište.
Rekli su da ce primiti moju bracu i sestre, ali da sam ja previše star.
Sani...
Znao sam da ce otici u razlicite kuce, znao sam da ih nikad necu pronaci.
Ali nisam im to rekao kada sam se pozdravljao sa njima.
Pobegao sam!
Ostavio ih tamo.
Vratio sam se nekoliko godina kasnije, nisam mogao da živim sa onime što sam ucinio.
Ali Dablin je bio tako veliki.
Toliko mnogo ljudi.
Nisam imao novca!
Nisam znao gde da tražim.
Izneverio sam moju majku.
Sve sam ih izneverio.
Bila je ocajna.
Nikad ne bi tražila toliko od vas.
Niste imali izbora.
Obecao sam joj da cu cuvati porodicu na okupu.
Sada imate šansu da ispunite svoje obecanje.
Dodite do crkve.
Hvala vam što ste svratili gospodo Kol.
Stigao je otac Keli.
Elizabet je sa njim.
Ono mora da je Filis.
Možeš li im reci...
Da ceš odmah izaci?
Da.
Sve ce biti u redu Džen.
Moraš da se opustiš mama, i mene ciniš nervoznim.
Bice u redu.
Šta?
Meri je uvek osecala krivicu što je ostavila svoju decu.
Što nije bila tu za njih.
Možda sam zato uvek želela da te držim blizu sebe.
Ona nikad nije imala prilike da ih gleda kako odrastaju.
Ja imam toliko srece.
Trebalo bi da ideš u Kaliforniju Kevine.
Ustvari, razmišljao sam da ostanem tokom prve godine.
Da upišem Pen Stejt ili nešto.
Mislim...
Mogu da dolazim kuci preko vikenda, budem veliki brat, pomažem oko prodavnice i tako.
Uvek mogu da se prebacim.
Ne moraš.
Znam.
Hajmo.
Dragi Bože, je li ono Frenk?
Mora da je on.
Da.
Hajmo.
Filis, Elizabet...
Posle svih ovih godina.
Nisam mislio da cemo se ikada sresti ponovo.
Uradili ste predivnu stvar Dženi Kol.
Kako god je objasnili.
Uradili ste predivnu stvar.
Tako je dobro videti te.
Posle svih ovih godina.
Sani...
Sani?
Elizabet!
I Filis.
Filis, Filis...
Frenk!
Sani.
Mekonelova farma je odmah preko vode.
Išao sam da radim tamo kada sam imao devet godina.
I dalje se secam moje majke kako nas je cekala ovde kad smo se vracali preko zaliva.
Hvala ti što si nas našla.
Hvala ti što si nas okupila.
Poslednja dva dana su mi pomogla da shvatim da nisu sva secanja bolna.
Ponekad, pre nego što sam išao da radim, moja majka i ja bismo otišli camcem do zaliva.
Samo nas dvoje, sami na vodi.
Sunce izlazi...
Oh, bilo je tako mirno.
Tako prelepo.
Možeš li da se setiš toga Dženi?
Oh da.
Oh da.
Kada budem stariji majko,
kakav covek misliš da cu biti?
Neki ljudi veruju da se rodiš kao osoba kakva ceš uvek i biti.
Kakav si kao dete, takav ceš biti i kad odrasteš.
Ja mislim da ceš biti covek kakav si i sada.
Nežan, brižljiv.
Neko ko voli ljude i koga ljudi vole.
Tako sam ponosna na tebe.
Volim te svim srcem.
I uvek cu.
Znaci doneo si odluku?
Izmedu Pen Stejta i Blumsburga.
Blumsburg!
Zašto?
Bliže je, biceš kuci brže vikendom, zauzeti smo.
Oh, Dag.
Gde je moj mali andeo.
Zdravo Alison.
Zdravo dušo.
Kevin se tako dobro brine o tebi.
Izvoli, moram da idem.
cao mama.
cao dušo.
cao bako.
Vidimo se!
U redu.
Ovo je za tebe.
Evo, pridrži Alison.
cao lepa.
Pogledaj, sad radi ovo, vidiš?
Slatka je.
Draga Dženi,
Danas su mi poštom stigle slike od Alison,
i hteo sam da ti kažem kako je samo prelepa devojcica.
Radujem se susretu sa njom kada je budeš dovela u Irsku sledece leto.
Frenk, Beti i Filis su rekli da ce i oni pokušati da dodu.
I siguran sam da ce povesti svoje porodice sa sobom ovog puta.
Tako mi je drago što sam deo tvog života Dženi.
Izgubio sam te jednom kada sam bio decak,
ne želim da te izgubim ponovo.
Poslao sam ti jednu sliku.
Našao sam je u staroj knjizi koju nisam otvarao godinama.
To je moja majka.
Želim da je ti imaš.
Piši uskoro,
Sani.
