"1922" 
Пажња сваком кога занима.
Зовем се Вилфред Леланд Џејмс,
а ово је моје признање.
Разлог који је довео до
мог злочина и проклетства,
било је 40 хектара добре
земље у Хемингфорду, Небраска,
наследства моје жене, Арлете
Кристине Винтерс Џејмс.
Након смрти њеног оца.
Најважније ми је било додати
њених 40 ха нашој фарми од 30 ха,
јер то би једног дана
наследио мој син,
Хенри Фримен Џејмс и
његови потомци.
Знаш ли како ћеш уназад?
-Да, господине. -Покажи ми.
Средње. -Добро. Добро, спреман
си. Можда још ниси за Омаху.
Или чак Линколн. Али, само полако
у Хемингфорду, све ће бити у реду.
У реду?
Шта сам ти рекао?
Полако.
-Полако.
1922. године, човеков понос
била је његова земља.
Као и његов син.
Није превише кисело.
Није ни преслатко.
Не.
Баш како треба.
Моја жена, која се никад није
привикла на фармерски живот,
желела је продати свој нови посед,
хтела је да све то напустимо.
Па, шта предлажеш да учинимо са
свим тим новцем, а без земље?
Преселимо се.
У Омаху.
Или чак у Св. Луис.
Градови су за будале.
Мама, слажем се са татом.
Не желим живети у Омахи
или било којем граду.
Можемо о томе након вечере.
Ако се не можемо сложити, требало
би да се вратиш својој мајци.
И теби оставити земљу мог
оца, претпостављам?
Ништа од тога, Вилф.
Па... Онда... дај да
откупим земљу од тебе.
Како ћеш то учинити?
-Требаће ми неко време.
Осам година.
Можда десет, али ћу те исплатити,
Арлете. До задњег новчића.
Мала зарада је гора од никакве.
Фарингтонови ће је одмах купити.
Њихова понуда је много
великодушнија од твоје.
Свеједно, имам своју замисао.
Продајмо 40 ха и фарму
Фарингтоновима.
Купиће све, само да су
ближе железници.
А онда, поделићемо новац.
Развод.
Обоје знамо да то желиш.
И... Ко?
Коме ће припасти наш син?
-Мени.
Наравно. Дечаку од 14 година
треба његова мајка.
То није поштено према њему, Арлете.
Желиш га одвести од свега што познаје.
Зар би то учинила?
-Поштено? Поштено?
Живот је ретко поштен, Вилф.
Нарочито овде.
У реду, треба ми мало...
Дај ми мало времена да
о свему размислим.
Као муж, желео сам се
обратити закону у вези тога.
Нешто ме је одвраћало.
Нисам се бојао шта би рекле
комшије или туђа оговарања.
Не, било је то нешто друго.
Замрзео сам је.
То ме је одвраћало.
Проклетство, Вилф.
Уплашио си ме.
Шта је?
Одлучио сам да им нећеш
продати 40 хектара.
Заиста?
-Не без отпора.
Фарингтонови ће ти пружити
отпор, Вилф.
Баш теби.
А ја ћу бити срећна...
Верујем да постоји неки
други човек
у сваком човеку.
Странац.
Који му повлађује.
Хенри?
Шта радиш овде?
Шенон.
-Господине Џејмс.
Зашто не пођеш кући, девојко?
Морам попричати с Хенријем.
Да, господине.
Видимо се сутра.
Видимо се сутра.
Шта желиш, тата?
Тог пролећа, Хенрију се свидела
девојка Котеријевих из суседства.
Већ дуго их намеравам одрезати.
Хенри, то је...
Прелепи су. -Да.
Пронађимо вазу.
И повлађивач је помислио
искористити то као своју предност.
Шенон више неће бити у твом
животу. Наравно, баш као ни мене.
Тата, шта ћемо урадити?
-Па...
Понекад ти једино преостаје...
учинити оно што мораш.
Не...
Чак и ако неко настрада.
Чак и ако неко умре.
Тата?
Па...
Ако ње не буде...
па, све ће бити као што
је и било.
И све недоумице ће нестати.
Могли бисмо овде живети
у миру.
Понудио сам јој све што сам
могао да оде, а она не жели.
Само једно још могу учинити.
Шта... ми можемо учинити.
Хенри!
Дај мами пољубац.
Шта није у реду?
-Ништа, мама.
Добро сам.
Могу ли добити пиво?
Ти га доврши.
Али, овог сутра више нема.
Нити прексутра, замисли.
Па, убијени човек или жена
не умиру по Божијем, већ
људском времену.
Ако је спречимо пре извршења
греха,
па...
све грешке се морају опростити.
Шта је са нама, тата?
Зар нећемо у пакао?
Како можеш то рећи, уз
овај рај свуда око нас?
И још нас намерава одвести
од тога.
Замисли.
Ако стварно оде у Омаху,
па...
ископаће себи још дубљу
рупу у паклу.
Ако те поведе, постаћеш
градски дечко.
Да.
Заборавићеш све ово...
и привикавати се
градском начину живота.
Почни себи копати сопствену
рупу.
Једи или гладуј, Хенри.
Избор је на теби.
Ти, само седи ту.
-Одлази.
Шта кажеш? -Кажем, одлази,
да опет будемо породица.
Адвокат ме уверио да је земља
моја. Могу са њом шта желим.
А ја ћу је продати.
Седи овде и њушкај печену прасетину,
кувај оброке и поспремај кревет.
Али ти, сине, идеш са мном
у Омаху.
Отворићу продавницу са
хаљинама.
То ми баш звучи поштено.
Не ругај ми се, Вилф.
Не ругам се. Хенри и ја смо
много разговарали о томе.
Он жели да пође.
Барем покушати неко време.
Могао бих потражити посао
као механичар.
За аута и камионе, али...
Углавном пољопривредне
машине, знаш.
Ако могу поправити онај наш
стари трактор, дођавола,
онда могу поправити било шта.
Не ругаш ми се?
Хенри те наговорио на то?
Да, уверио ме да ће нам
бити боље...
да потражимо срећу у граду
него да останем овде
сасвим сам, то би било...
баш јадно.
Дечак говори разумно, а
човек га слуша?
Коначно.
Алелуја.
Или то или метак у главу.
Није то лоше.
Никако.
Хенри, дођи овамо!
Прославимо.
Хенри.
Престани.
Коначно смо сви заједно.
Моји мушкарци су се опаметили.
-Добро, престани.
Пуцај.
Ако будеш добар, Вилф,
можеш то касније уклонити.
Не мораш се суздржавати.
Виђен си са Шенон Котери.
Лепог лица и предивне грађе.
Ако те то не мотивише,
баш си будала.
Само припази. С четрнаест година ниси
премлад да се ожениш у овој вукојебини.
Да, госпођо.
За Шенон Котери и њене
будуће сисице,
а ако мој син још не зна боју
њених брадавица, баш је блентав.
Буди сигуран, кад залегнеш
с њом међу кукуруз
или иза штале, да не будеш
блентав.
Истражи све што ти се свиди,
и знаш, ували јој пимпека
док не пукне од ужитка.
Али, бежи од ове куће...
или ћеш се укопати у њу
попут маме и тате.
Јасно.
Престани.
Желела бих спавати.
Само изволи.
У реду.
Скоро смо стигли.
Још мало.
Ево нас.
Не би требала тако причати
о Шенон.
Али, хоће.
Таква је.
Ти то већ знаш.
Дођавола, таквом ју је добри
Бог створио. Јасно?
Раздвојиће тебе и Шенон,
то ти гарантујем.
Ако јој дозволимо.
Можеш ли пронаћи доброг
адвоката?
Мислиш неког којег могу
приуштити,
који ће се успротивити
Фарингтоновим адвокатима?
И она ће хтети тих 40 хектара.
Већ их је наменила њима.
Ово је једини начин, синко.
Али, мораћеш ми помоћи.
Хоћеш ли?
Волео бих да постоји
неки други начин.
И ја, синко.
И ја, такође.
Ово је наша кућа.
Овде припадамо.
Желиш ли се борити за
њу, синко?
Хоћеш ли се борити за њу?
Можеш ли?
Не знам...
с јастуком или тако некако?
Било би преспоро.
Сувише болно.
Отимаће се.
Послаћемо је на небо?
Тихо.
Бићемо брзи.
Хајде, синко.
Идемо.
Збогом, мама.
Збогом.
Не.
Држи је.
Држи је.
Дођавола.
У реду, помери се одавде.
Морамо је преместити.
-Пусти ме!
Склони се.
1922. године...
Убио сам своју жену.
Мој син...
помогао ми је.
Због тога жалим.
Више него због злочина...
из разлога који ће
показати овај документ.
У реду.
Скоро смо стигли.
То није гроб.
То није гроб за маму.
-Синко...
Хенри.
Хенри.
Синко.
Синко?
Добро, душо.
Дођи.
Иди у кућу.
Донеси обе канте за прање
из оставе.
Донеси и канте за млеко
из штале, такође.
Напуни их водом из кухињске славине и
убаци оно средство које држи у кухињи.
Испод судопера.
Хајде.
Да угрејем воду?
Немој.
Хладну воду.
Најбоља је за крв.
Хајде.
Те ноћи сам открио оно што
већина људи никад не сазна.
Убиство је грех.
Убиство је проклетство.
Али, убиство захтева и
пуно посла.
Данас нећу моћи у школу, тата.
Људи би ми могли прочитати
са лица, нарочито Шенон.
Иди у школу у понедељак.
Реци учитељу да си имао грипу, да
ниси желео заразити све у разреду.
Срање!
Стани!
Помери се од ње!
Тада се свашта догађало на фармама у
крајевима које смо звали вукојебина.
Ствари које су остајале неразјашњене,
мада су биле пријављене.
У то време, за жену се
сматрало да је супругова брига.
Ако би нестала...
па, то је онда био крај.
Погрешила би да је све однела.
Отишла је пешице и понела
само оно што је могла носити.
Зашто није отишла аутом?
Јер бих је чуо како га пали
и спречио њен одлазак.
Вилфред Џејмс?
Ендру Лестер.
Адвокат.
Па, пре него што се рукујемо, радије
ми реците кога заступате, г. Лестер.
Тренутно заступам фирму Фарингтон
Лајвстак из Чикаго, Омахе и Де Мојн.
У том случају, слободно
продужите и склоните ту руку.
Без увреде.
Како си, Ларс? -Прилично добро,
али жедан, добро би ми дошло пиће.
Само изволи, знаш где је.
Слатко и хладно као и
увек, ваљда.
И мени би пријало пиће,
г. Џејмс. -Свакако, и мени.
Поправак ограде је тежак
посао.
Али није тежак као 20 миља вожње
у Ларсовом камионету, кладим се.
Гузица ми више никад неће
бити иста.
Можда бисмо могли пити
унутра, г. Џејмс.
Било би нам мало свежије.
-Било би,
али нећу вас позвати унутра,
нити се руковати са вама.
Здраво, г. Олсен.
-Хенри.
Претпостављам да сте ту
због посла. Моје жене.
Јесам.
-Па, зашто вас је послала?
Није ме послала ваша жена,
г. Џејмс.
У ствари, дошао сам је
потражити.
Па, сад ми је већ мало
јасније. -Шта то?
Њен бег, г. Лестер.
Одлазак.
Поноћни нестанак.
Назовите то како желите.
Да.
Али...
Морам то рећи... Чини ми се да
се заситила и вас, као и мене.
И сина којег је родила.
Угодан вам дан.
Извињавам се због овог што ћу рећи,
али све ми је то чудно, г. Џејмс.
Јако чудно, с обзиром на количину новца
који мој клијент је спреман платити
за тај комадић земље.
Рецимо само да је пронаћи ту жену...
као да скупљамо желе по поду.
Могу ли прегледати кућу?
Хенри.
Реци овом човеку где
ти је мама.
Не знам, тата.
Па, не говори мени, већ њему.
Тражио си ми доручак у петак
ујутро и то је било све.
Отишла је.
Спаковала се и отишла.
Је ли тако, сине?
-Да, господине.
Могу се вратити унутра? Морам
завршити домаћи, јер сам био болестан.
Иди. Не заборави да је твој
ред да музеж. -Да, господине.
Ово није завршено.
Јесам ли све добро учинио,
тата? -Био си савршен, сине.
Хоће ли нас ухапсити?
Идемо ли у затвор?
Кад ћемо зазидати бунар?
-Још не.
Зашто?
-Знаш...
само је питање времена кад
ће овде довести шерифа Џонса.
Биће му сумњиво зашто сам
зазидао бунар, тако изненада.
Али неко је већ зазидан...
Из доброг разлога.
Окрени се и добро пази.
Хајде.
Тако је, хајде.
Хајде.
-Тата, не можемо...
Хајде.
Шта сад?
Заустави је.
Учини нешто!
Добар дан, господо.
Нимало досадно послеподне,
зар не?
То је моја проклета кривица.
Једна од наших крава
је упала у бунар.
Стварно?
-Да, тако је.
Чашу лимунаде, шерифе?
Арлетина је.
-Је ли се одлучила вратити?
Не. Понела је омиљену одећу,
али, оставила је лимунаду.
Хенри, иди у кућу, донеси
шерифу чашу. -Да, господине.
Дођите горе, у хладовину. -Добро
звучи, али мислим да ћу остати овде.
Да, знаш већ да нисам
овде својом вољом.
Чудим се што се Лестер
не скрива у гепеку.
Желео је да дође, али
му нисам допустио.
Желео је и налог за претрагу,
али сам га уверио да му не треба.
Рекох, пустиће ме да
претражим или ипак неће.
Нисам га пустио у кућу
јер ми се замерио.
Наравно, замерио би ми
се и апостол Јован,
да је дошао овамо у корист
Кола Фарингтона.
Да.
Прелепа соба.
Хвата јутарње светло, зар не?
Па, послеподне је
углавном свеже, знате...
Сунце је са супротне стране.
Изволите.
Ево.
Много крпица.
-Да.
Арлете је волела своју одећу
и своје каталоге за наручивање.
Али, пошто је узела само
једну торбу...
Имали смо две. Овде је друга...
-Схватам. Овде иза? -Да.
Рекао бих да је узела само
оно што је највише волела.
Видите, имала је два пара
панталона...
и имала је једне плаве
фармерице, а њих више нема.
Али...
није баш марила за панталоне.
Па, панталоне су погодне
за путовања, зар не?
За мушкарца или жену, панталоне
су добре за путовања.
Жена би их могла изабрати.
Ако је у журби, нарочито.
Претпостављам.
Па...
Узела је свој најбољи накит
и слику своје маме и тате.
Стварно?
Па, претпостављам да
јесте, зашто не?
Лепа соба.
Лепа кућа. Само луда жена би напустила
тако лепу собу и кућу попут ове.
Па, мама је одувек много
спомињала град.
Имала је замисао да отвори
продавницу хаљина.
Стварно?
-Да, господине.
Али за то би јој ипак
требало нешто новца, зар не?
Па, наследила је силне
хектаре од оца.
Овде испод је пар женских
ципела.
Ове су добре за путовање.
Није ваљда побегла
босонога, зар не?
Не, мислим да је узела
своје платнене ципеле.
Углавном, те су нестале.
Па...
Па, неко је ваљда наишао,
покупио је, повезао пре
него што се предомислила.
Тако ми се чини.
-Да, и мени. И мени исто.
Па, шерифе, ако смо завршили
овде, ми бисмо се вратили послу.
Требао сам зазидати овај непотребни
бунар још пре три године.
Да, моја стара крава је
одлутала из штале.
Елфис.
Звала се Елфис.
Изашла је из штале и
одлучила мало прошетати. Да.
Нисам имао среће да угине сама
од себе. Морао сам је упуцати.
Хајде. Идемо, показаћу вам.
-У реду је, нећу. Други пут.
Хвала за лимунаду и што
сте милостиви.
Могло је бити и горе,
с обзиром ко ме је послао.
Не, у реду је, шерифе.
Свако ради свој посао.
Није хтео ни погледати.
Ако нас Бог награђује за
добра земаљска дела...
можда нас Ђаво награђује
за она зла.
Нисам баш сигуран, али
то је било добро лето.
Много топлине и сунца за
кукуруз, те сасвим довољно кише.
Много тога нас је чекало.
Дођи тати.
Хенри није био често
намргођен тог лета,
а Шенон Котери је била
разлог томе.
Г. Џејмс?
-Душо.
Је ли?
Је ли Хенри болестан?
Болестан?
Мали је јак попут коња.
Он помало и једе попут
коња, зар не? -Да.
Знам.
Само...
Другачији је.
Увек сам знала о чему
размишља, али...
сад више не знам.
Одсутан је.
Стварно?
-Да.
Нисте приметили?
Побогу... мени изгледа
као и увек.
Али, стало му је до тебе,
Шенон. Јако много, душо.
Па, можда је оно што ти се чини као
одсутност, ипак само заљубљеност?
Да, знам.
Мислила само томе, али...
Г. Џејмс, ако...
Ако он буде наклоњен некоме другом,
некој од оних девојка из школе,
рећи ћете ми, зар не?
Шенон...
свако лето има много посла.
Сад кад је Арлете отишла...
ја и Хенк смо још запосленији.
Па... Једва да има времена за
тебе, а камоли за неку другу девојку.
Да.
Не, само...
Сад је тако тих, тако
ћудљив.
Понекад га морам више пута назвати именом
док ме не чује и одговори. Покушавам...
Једина ствар због које мораш бринути
јесте да га вратиш на своје место
како не би побегао.
Момци...
Често се узнемире, знаш.
Јасно?
Да.
Г. Џејмс... Ја... стварно
ми је жао због госпође Џејмс.
Знам да мислиш да ћу се избрбљати
Шенон или оном шерифу, али...
не требаш бринути због мене.
У реду је. Доста је било,
Хенри. Иди у кревет.
Хенк.
Мрзела је кад си ме тако звао.
У реду, Хенк.
Иди у кревет.
Цев води на само једно
једино место.
Тата?
Шта се десило?
Учинило ми се да чујем
лисицу како проваљује у шталу.
Лисицу? Лисицу нисам видео
већ... -Врати се у кревет, Хенк.
Умреће доле у тами.
Ако не од гушења, онда...
Хенри се тог дана касније вратио
из школе и донео неке новости.
Њој је тек 15 година, синко.
-И други се жене тако млади.
Христе, немам баш новца да вам
припомогнем за почетак. Јасно?
Можда кад вам буде 25, ако
усеви и приноси буду у реду,
али тренутно, нема ничега...
-Биће довољно!
Да ниси тако шкрт са оних
40 хектара, било би много више!
Она би ми дала нешто од тога.
Не би тако причала са мном.
Не, још горе би причала
са тобом.
И смејала се.
Мајка ти је рекла да држиш
пимпека у гаћама, зар не?
Иако је звучало сурово и увредљиво
попут већине оног што би говорила...
требао си је послушати. -Мама
би ми помогла да то решим.
Новац све решава.
Боље ти је да се смириш.
Заборављаш како ти је мама
била тешка с новцима,
пребрзо заборављаш кад
је у твоју корист.
Учинићу најбоље што могу
за тебе, сине. -И боље ти је.
Харлен Котери стајао је боље од
већине фармера од 1916. до 1922.
Права мрцина.
-Да.
Харлен је увек био добар
према мени.
Увек сам нас сматрао добрим
пријатељима, а не само комшијама.
Ипак, у том тренутку сам
га мрзео.
Не због оног што ће ме
коштати због мог сина. Не.
Већ због сјајног, плавог
Кадилака који је имао.
Због нове сјајно црвене штале.
Због водовода унутар куће.
Али ипак највише,
због његове жене припростог лица и
расположења, чији је слатки одговор
на било који проблем био: Шта год
ти мислиш да је најбоље, драги.
Као прво, одмах ће отићи
у Католички девојачки дом
Св. Еусебије у Омахи.
Она то још не зна, али
тако ће бити. Биће добро.
Звучи попут неког сиротишта.
Није то сиротиште.
То је уредно, делотворно и
презапослено место. Тако ми је речено.
Имаће обавезе, наставити школовање,
а за пар месеци родиће своју бебу.
То дете ћемо дати на усвајање,
а онда се она може вратити кући.
Шта је мој део у свему томе?
Претпостављам да има нечега.
Правиш се паметан, Вилф? Гледај,
знам да си имао тешку годину,
али нећу трпети твоје
паметовање. -Не паметујем ти,
али мораш знати да ниси ти једини
који је љут... И осрамоћен.
Само ми реци шта хоћеш.
Добро.
Знам да ниси богат човек,
али време је да се испрсиш и
преузмеш свој део одговорности.
Време у том дому коштаће
ме 300 долара.
Да.
Знам да не можеш дати 150 долара,
али снађи се за барем 75.
Не могу то учинити.
Знаш, Арлете ме опељешила
кад је отишла.
Па, позајми на брзину нешто од банке.
Чујем да си онај задњи већ отплатио.
Имао сам новац од бербе и
вратио дуг. Сад га више немам.
Имам своју земљу...
Имам своју кућу.
То би било све.
Па, онда се снађи.
Заложи кућу, ако ћеш морати.
Твој удео је 75 долара.
Ако ће твој син морати
мењати пелене с 15 година,
мислим да ћеш још и јефтино
да прођеш.
Ако се не снађем, Харл?
Шта онда?
Идем.
Нећу ти замерити због тога.
Ако нећеш, немој. Али, немој
рећи да немаш, јер сам упућен.
Требао си је пустити да прода
оне хектаре Фарингтону, Вилф.
Да си јој то дозволио,
још би била овде.
Имао би новац у рукама.
А моја ћерка не би била
у оваквом стању.
Не могу је послати тек
тако. -Па, могу и хоће.
Ни не помишљај на некакву
глупост или тврдоглавост.
Само ћеш погоршати ситуацију.
Могли бисмо побећи.
Размисли о томе.
Ја... Кад бисмо се могли
извући са учињеним...
Јасно?
Била би то срамота.
Могли бисмо побећи у Колорадо.
Не можете, јер немате новаца.
Новац све решава, зар не?
Као што је жена рекла, беспарица
све поквари, синко. -То знам.
И Шенон ће знати, нарочито
сад кад мора пазити на бебу.
Видећеш. -Нећу, ако је
наговоре да је се одрекне.
Не можеш променити женине
осећаје кад носи бебу у стомаку.
Знаш, због бебе су жене мудрије, на
начин који мушкарци не разумеју, синко.
Нисам изгубио поштовање према
теби само зато што очекујеш бебу.
Или према њој.
Нисте први, а ни једини.
А нећете бити ни последњи.
Али, нећеш...
Нећеш тражити девојку у петом
месецу трудноће да побегне с тобом.
Не говори ми шта да радим.
Ни мами ниси могао пререзати
грло без стварања нереда.
Учинио сам што сам морао
због нас.
Каква корист од 70 хектара
ако их немам коме оставити?
Било је и других начина,
тата. Знаш да јесте.
Све си нас проклео!
Синко.
Проклео си мене!
Синко.
Следећи дан је отишао у
школу без приговора.
Вероватно јер сам му
препустио ауто.
Чим је отишао, започео
сам потрагу.
Занимало ме је ли ишта
уштедела са стране...
као у причи коју сам
увалио шерифу.
Сваки пут кад нисам успео ништа наћи,
био сам још уверенији да нечега има.
Хоће ли ти Хемингфорд Хом
и Траст позајмити 35 долара?
Кладим се да хоће.
Али...
Теби не треба 35 долара.
С тугом признајем да ми
треба. -Не, не треба.
Треба ти 750.
Толико ти треба.
Можеш их добити већ данас.
Зар ми желиш рећи
да нема поправака које можеш
обавити? Поправак крова?
Још мало стоке?
Можда уведеш водовод у
кућу, попут твог комшије?
Могао би обавити поправке који
далеко премашују трошак хипотеке.
Вредност за новац, Вилф.
Вредност за новац.
Да, ова нова понуда
захтева мало размишљања.
Па, морао бих попричати о томе
са својим сином, Хенријем.
С Хенком, сад воли да
га тако зову.
Да.
Долази у године кад треба
бити обавештен.
Па, све што имам једном
ће бити његово.
"Тата, узео сам камион.
Мислим да знаш куда идем.
Пусти ме на миру.
Знам да можеш послати шерифа
Џонса за мном, да ме врати,
али ако то учиниш, све
ћу одати.
Немој мислити да ћу променити мишљење
пошто сам само клинац, јер нећу.
Без Шен, тата, није ме
брига за ишта друго.
Волим те, тата, иако
не знам зашто
јер све што смо учинили
донело ми је само јад.
Твој вољени син, Хенри
'Хенк' Џејмс".
Чекање да малолетни дечак дође памети
је попут чекања да чачкалица процвета.
Али, каквог избора сам имао?
Убио сам своју жену да
сачувам свој дом.
Једини начин да га сад
напустим био би у ланцима.
Пре три дана, у Лајм Биски, недалеко
од места где је нађен твој камион,
неко је опљачкао продавницу
на крају града.
Однео је 23 долара.
Извештај је на мом столу.
Кажу да је то био младић у старој
каубојској одећи, с марамом преко уста
и шеширом са ободом преко
очију.
Овај, Хенри је напустио
школу, шерифе.
Колико се сећам, он...
Носио је на себи кошуљу од
фланела и некакве сомот панталоне.
Сумњам да је понео још
неку одећу са собом.
Углавном, немамо никакве каубојске
одеће, ако мислите на чизме и слично.
Немамо ни шешира са ободом.
Могао је то украсти.
-Не знате ништа више од онога
што сте рекли, боље престаните.
Јасно? Знам да сте пријатељ
с Харленом.
Знам да се дружите у Елкс
Клубу или ко зна где.
Мој син није пљачкаш. Не злоставља
жене, није зао према људима.
Понаша се као нормално дете.
Он није тако васпитан.
Угодан вам дан, шерифе.
Да, то је сигурно нека
скитница која тражи брзу лову.
Али, чинило ми се да
то морам споменути.
А ми не знамо о чему
људи причају, зар не?
Приче круже свуда.
Приче су безвредне.
Понекад је посао једина
ствар која отера лоше мисли.
Поправак ће трајати само
дан или два.
Требао ми је посао који ће
ме прехранити преко зиме.
Идућег дана, узео сам ону
хипотеку на 750 долара.
На крају...
све нас ухвате.
Окрени се, кучкин сине.
Зашто си?
Хајде!
Шапутала ми је тајне које је
могла знати само мртва жена.
Одби!
Одмах! Пожури!
Затвори врата!
Подигни.
Средићемо те, јасно?
Донећу дрва.
Угрејаћу све.
Угрејаћу све.
Мртво је, Хенри.
Немој више, молим те.
Само ме уби.
Молим те.
Молим те, убиј ме.
Само ме уби.
Арлете, молим те, само
ме уби.
Распарај ми грло,
као што сам ја твоје.
Да.
Молим те.
Али, није хтела.
Не, док не буде задовољна.
Шенон?
Шенон.
Пре два дана,
фармер на путу за Лајм Биск,
опазио је нешто у јарку.
Остатке неке жене.
Недостајало јој је пар
задњих зуба.
Зар није Арлети недостајало
пар задњих зуби?
Кад сам...
Кад сам оног дана дошао,
након њеног бега...
твој син је поменуо да је
понела сСав свој накит
а ти си споменуо неких
200 долара.
Је ли то тачно?
Па, тако некако.
Опљачкана је на путу.
Неки пропалица, наишао
је на њу, убио је и
опљачкао њен новац и накит.
Хенријево тело стигло је у
Хемингфорд возом, 18. децембра.
Г. Џејмс.
-Реците нам шта се догодило.
Г. Џејмс. Г. Џејмс.
-Г. Џејмс.
Шта је било са вашим сином?
-Опишите своје осећаје
након повратка тела вашег сина.
-Г. Џејмс. -Дајте нам некакву изјаву.
Г. Џејмс.
Жао ми је, г. Џејмс.
Пацови су их се дочепали.
Стигли су до њих пре
него што су пронађени.
Погледајте шта су учинили...
мом сину.
Ви...
средите га.
Г. Џејмс, господине,
штета је... -Да, видим
колика је проклета штета.
Средите га, скините му ово...
Господине... -Ово овде
и ставите га у сандук.
Леп сандук.
Ваш најбољи сандук.
Да, господине.
-Имам новаца.
Свакако, г. Џејмс.
Хајде, сад га прекријте.
Мог сина.
У реду.
Шта...
Имам новаца, дакле...
Колико год треба.
Ниједан отац не би требао
пољубити сина за опроштај...
али, ако је иједан отац
то заслужио,
то сам био ја.
"Ако верујете у Бога,
верујете и у мене.
Не узнемиравајте своје срце.
Верујте у Бога...
верујте и у мене.
У кући мога оца било је
много места.
Да није било тако, рекао
бих вам.
А начин како то знате"...
Хенријев испраћај био
је много скромнији.
"Ако одем и припремим
место за вас
опећу се вратити и примити
вас к себи.
Јер, где сам ја, и ви
можете бити.
А ви знате пут којим крећем"...
Овај...
Послушај ме.
Овај...
Желим продати мојих 70 хектара.
То је добра земља, Харл.
Тешка времена, је ли?
Пола твоје куће и пола
штале је пропало.
Харми Гордон каже да
крава живи с тобом.
Ипак...
Даћу ти ту земљу...
за 500 долара.
Арлете се окреће у свом гробу.
Сали ме оставила.
Сумњам да ће се вратити.
Назвала ме самозадовољном
будалом и била је у праву.
Заједно смо у тим поквареним
колима.
Два човека која су почела
годину уз своје жене...
окончала су је без њих.
Два човека која су започела
годину са живом децом...
окончала су је с мртвом децом.
Још увек имам обе руке.
И то је нешто, претпостављам.
Та земља је уклета.
Продај је банци.
Па, сад...
Видиш...
само ће се окренути и
продати је Фарингтону.
Харл...
онај тамо поток...
напуниће га крвљу.
Изнутрицама од свиња.
То је и твој поток, Харл.
Све што тражим јесте...
не препуштај то њима.
Не...
Никако њима.
Вилф...
не враћај се више овамо.
Шта ти се догодило, девојко?
У реду, девојко.
Полако.
У реду је, полако.
Тихо.
У реду је, полако.
Тихо.
У реду.
Скоро је готово.
У реду, девојко.
Још мало, па готово.
Тихо.
У реду је.
У реду је.
Тихо.
Тако је завршила 1922.
Изгубио сам фарму, наравно.
Кад су кољачи свиња
коначно улетели,
био сам приморан продати
све по смешно ниској цени.
Харлен Котери издржао је
до 25.-ог или ту негде.
А онда му је банка преузела
фарму.
Отишао сам у Омаху.
Град будала.
Вукао сам палете 14 месеци.
Из којег разлога сам престао?
Кад год сам се покушао заокупирати
радом, да одагнам мисли...
оне би ме сустигле.
Требале су ми две дуге године да
пропијем Арлетиних 40 хектара.
Кад се нисам опијао...
посећивао сам места где је Хенри био
током задњег месеца свог живота.
Могу ли вам помоћи, господине?
-Овде се десила пљачка...
пре око две године.
Знате ли случајно нешто
о томе?
Па, био је то мој син.
Хенри је био у праву.
Било је и других начина.
Увек их има.
Али 1922. године...
човек који повлађује унутар
фармера Вилфреда Џејмса...
молио се за нешто друго.
Али, не могу се молити,
сад или никад више.
Кад бих пао на колена,
мислим да би ме Бог избрисао.
Надам се да Бог не постоји.
Верујем да све убице
то прижељкују.
Јер, ако нема раја, нема
ни пакла.
Сине...
Ја сам био тај који ју
је убио.
Не, тата.
Заједно смо то учинили.
У реду, Хенк.
Волим те, сине.
Знам.
Али, ја то баш и не заслужујем.
Тата...
биће то брзо.
На крају све нас ухвате.
"1922" 
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
