Ц Р Н И   Л Е П Т И Р
То је прилично добро.
Врати се.
Дај.
Да, да.
Сeм, узми покривач.
-У реду.
Извини.
-Ухвати, ЕјЏеј!
Хајде, мали.
Можда да помогнемо мами?
Хајде, хајде.
Хајде!
Врати се по покривач,
да ме мама не би убила. -Да.
Јесте ли видели моју супругу?
Нисмо.
-Ненси!
Ненси!
Ненси!
Ненси!
Ненси!
Лепо је, зар не? -Више усамљено
него што сам мислила.
Било је сунчано пре 10 минута.
-Волим то. Баш сам то и тражио.
Господине Лопез,
извините што смо банули овако.
Пробала сам да вас позовем.
Сигнал је овде је врло лош.
Сигурно је због мог телефона.
Је л' у реду да покажем гдину
и гђи Oвен? -Хеј. Драго ми је.
Драго ми је.
-Пол. Хеј.
Да, погледајте.
Не могу да останем.
Ја сам баш кренуо.
-О, у реду је. Боље да нисте овде.
Кућа је у поприличном
хаосу, нарочито кухиња.
Побринућу се за то.
Казаћу им да сте имали госте.
Да, стварно немарне госте.
-Не брините. -У реду.
Можемо ли да се нађемо
на касном ручку послеподне?
Да само попричамо о кући
и неким другим стварима.
Да, наравно.
-Добро, Брент у 14 сати?
Наравно. -Добро.
-У реду.
Видимо се онда. У реду. -Да.
Надам се да ће да вам се допадне.
Показаћу вам унутра.
Да поновимо, полиција је
потврдила да је млада жена...
убијена у Џеферсон Коунту.
Ово је четврта млада
жена у три године.
Хеј, Пет.
-Хеј, Пол.
Хеј, знаш да они плаћају
36.000 долара годишње...
за смештај једног осуђеника?
-Да, прочитао сам у новинама.
Учитељима дају много мање.
Имаш списак?
-Да. Неколико ствари.
Изволи.
Плаћаш?
Платићу Хенку по
испоруци, у среду.
Је л' то у реду? -Идеш у лов
данас? -Управо сам се вратио.
Је л' било среће?
-Да. Гуска.
Добра.
Хеј, Maрти?
Хеј, Пол, шта се дешава?
Јеси ли добио моје поруке?
Било је оптерећење говорне поште.
-Овде је сигнал срање.
Јеси ли добио рукопис?
Да. Вратио сам ти га,
али уз моје коментаре.
Послао си га назад?
Мислио сам да излази.
Ниси уважио ни једну примедбу.
Ако ти га вратим, они од тебе
никад више неће ништа да прочитају.
Је л' ти јасно, Пол?
Мораш да имаш компромис,
покажи да си функционалан.
-Јесам.
Ниси у систему. Обојица
знамо да ти требају паре.
Да, требају ми паре,
али не по сваку цену, знаш?
Добро, али мислио сам
да имаш рачуне за плаћање.
Да, тачно.
Види, само се сабери.
Морам да идем.
Поздрав.
Maрти. Maрти?
Јебач.
Који курац се дешава
са овим типом?
Хајде!
Исусе Христе.
Који ти је курац?!
...потврђено
Ненси Бароуз, 46 година
из Гринвила, Колорадо
је четврта жртва
друмског убице. -У реду.
-Хеј, Пол, шта има? -Хеј, Џуди.
Хоћеш да седиш у ћошку?
-Овде ћу. -У реду.
Господине Лопез. -Лора. Извини
што касним. -Не, у реду је. -Добро.
Дакле, Oвенсови
нису заинтересовани.
Још увек хоћеш да ручамо?
-Наравно.
То је мој начин мотивисања.
Могу да останем само неколико
минута. Морам на други састанак.
Да си дошао пет минута раније...
-Чак ни шољицу кафе? -Већ пијем.
Само кафу.
Џуди.
Хвала. -Морам да признам
да сам мало у страху.
Никад нисам упознала писца.
Па, немој да будеш.
Нисам ни ја.
Зашто тако кажеш?
Нисам писао дуго времена.
Ништа добро, у сваком случају.
Не могу да почнем. -Колико дуго?
Две године, и више.
Понижавајуће је.
Али слушај, да причамо
ми о некретнинама
и продаји моје куће.
Oвенсе не занима,
шта је следећи корак?
Нисам сигурна. Чекај.
Нисам то требала да кажем.
Не, не, само си искрена.
Да, нисам то дуго радила.
Могу ли да кажем?
Заправо, ти си ми први.
Твој први, шта?
Моја прва жртва.
-О, то је у реду.
Не смета ми.
-То није у реду.
Могу да добијем термин за пар
недеља. Колико можеш да чекаш?
Пар недеља.
Хоће ли то да потраје дуго?
То зависи. У ово доба године,
тешко да има некога у граду.
Лети је боље.
-Лети? -Туристи...
А ти си био тај, а?
Шта?
Знаш оног типа?
Слушај. Нешто се десило
на путу ка овамо.
То је био само лош возач.
Заборави.
У сваком случају,
мислио сам да би...
лакше било продати кућу,
близу је Денвера...
Кући су потребне поправке,
а и није тако близу Денвера.
То су два сата вожње
само до предграђа.
Вечерај са мном.
Господине Лопез, ја...
-Не, не, не.
Пабло, уствари. Али,
свиђа ми се и Пол, боље је.
Слушај...
Видели смо се, зар не,
три пута до сада?
И сваки пут је била лоша вест.
Не могу вечерас.
А у суботу?
Изврсно. -У реду.
-У осам сати?
Да. -Да.
-Добро. -У реду.
Довиђења, Пол.
-Поздрав.
Џуди.
-Да, долазим.
Оно тамо је баш био
паметан потез.
Нисам то требао да урадим.
Знам, да.
Требао сам да се
нађем са пријатељем,
док га чмар као што си
ти није збацио са пута!
Хеј!
-Шта?
Утишај се? Гледам ТВ.
-Одјеби! -Жао ми је.
Смири се.
-Нећу да се смирим!
Треба ли да зовемо некога?
Све је у реду, не брините.
Хвала.
Хеј, не знам како
да вам се захвалим.
Жао ми је, Џуди.
Ја, ја...
Жао ми је. -Дешава се. -Дај
ми то. -Не, у реду је, стварно.
Он је идиот. Исусе.
Жао ми је. Стварно ми је жао.
-Без бриге.
Хвала.
Где идеш?
-Где год вама одговара.
Ја сам Пол.
Џек.
Ловите?
Да, ухватио сам гуску јутрос.
Чиме се бавиш?
-Ја сам писац.
Стварно? -Да. -Књиге?
-Да, књиге, да, давно.
Сигурно тежак посао.
Слушај, могу ли нешто
да те питам? -Наравно.
У тучи тамо,
шта си рекао оном типу?
Шта сам рекао?
-Да, човек је био престрављен.
Рекао сам му да волим
да ручам у тишини.
Па, казаћете ми где идете?
Само уживање у вожњи.
Волиш тако да живиш?
Ништа боље.
Како се сналазиш?
Радим оно што морам.
Онда кренем даље.
Ништа ти не недостаје?
Врућ туш.
Неко невреме?
Да, прилично лоше.
Покидана струја
и телефонске линије.
Струја само што је дошла.
Слушај...
ја... нећу
да те пустим на пут
због лошег времена.
Време.
Они никад не кажу тачно.
Близу смо мог места,
имам гостињску собу.
Можеш да преноћиш,
имаш врућ туш.
Немој да се осећаш
као да ми дугујеш, у реду?
То је најмање што могу да урадим.
Био бих у болници без тебе.
Ценим то.
Ево нас.
Свиђа ти се?
Да, свиђа ми се.
-Добро.
Сигурно сте продали пуно књига.
Јесам.
-Дозволите да вам помогнем.
Узми торбу.
Леп улов.
Могу добро да погодим.
Ово је зезнуто.
Мораш да будеш опрезан.
Тамо...
У реду.
Извини, слушкиња
има слободан дан.
Имаш слушкињу?
Не.
Не више.
Вероватно ради за моју бившу.
Је л' то шала?
Да ти покажем твоју собу.
-Јебем ти, сачекај.
Да, пази где газиш. Моја супруга
је тражила ове резе на прозорима.
Била је уплашена.
-Од чега? -Не знам.
Изолације?
У реду. Ево нас.
Купатило је тамо, а има туш.
Постељина и пешкири су у ормару.
Хвала, Пол.
-Да, смести се удобно.
Све си почистио.
-Јеси ли гладан?
Добро јутро.
-Добро јутро.
Вода се смрзава.
-Да, тако је.
Осећаш се живим.
-Могао би се стегнути.
Хвала за доручак.
Приметио сам да би ова врата морала
да се поправе, нашао сам неке даске
али моћи ћу да их поправим пре
него што одем поподне. -Не, не, не.
Не мораш ништа да поправљаш.
-Пол, хоћу. -Селим се.
Треба да продам ово место.
-Зашто би то учинио?
Зато што не могу
да приуштим да останем.
Не могу да продам било који мој рад.
Нема ничег лепог за мене овде.
Не, без моје супруге.
Могу да ти помогнем.
Не -Не, стварно.
Није то пуно посла.
Могу то да урадим за можда
три дана. Можда мало дуже.
Џeк, не могу дa ти платим.
Не брини за то.
Ја кувам, договорено?
Твоја жена?
То је последња њена слика,
пре него што ме је оставила.
Требао бих очистити
ово место, зар не?
Не, не.
Свиђа ми се овако.
Хвала.
Пишеш ово?
"Еl ultimo hombre."
-Да, последњи човек.
Тачно.
Телефон и даље не ради.
Без Интернета.
Пол, зајеби.
Да.
-Не треба ти.
Да. -У сваком случају, мислио
сам да писац цени што је
одсечен од света.
Знаш?
Усамљеност.
Могућности да се ради,
без ометања.
Иронија је у томе што смо
увек у потрази за ометањем.
Одуговлачење,
писци раде на томе.
Овај паприкаш је одличан.
Хвала.
Дакле... сутра почињем
да радим у шупи.
Потребан је нови слој боје, а и
неки цреп на крову да се поправи.
Немаш времена да све то
урадиш за три дана, Џек.
Рекао сам да би могло да
потраје мало дуже, зар не?
Тачно.
-Не бих да забадам нос, али,
зар ви писци немате добар живот?
Па, то зависи од писца.
Какав си ти писац?
Мој први роман је
објављен када сам имао 25.
Мој први бестселер пре
него што сам напунио 30,
а критичари су ме волели.
Волели су ме пуно,
и то се прочуло
и одједном, амерички књижевни
агент долази код мене у Мадрид
и каже да су студији заинтересовани
да неке од моје књиге пренесу на екран.
И тако, одлучио сам
да потпишем са њим.
Продао сам књигу
по којој сам писао сценарио,
и одједном из ведра неба,
заборавили су потпуно на уговор.
Дали су неком другом да га напише.
-И избацили те из сопственог филма?
Не може да буде горе од тога.
-О, да, може. Може.
Најгори део је да
су направили филм,
а једино што је преостало
од моје књиге био је наслов.
Да.
Оженио сам жену својих снова,
нисам имао новца,
стан у Вилширу,
тоне потребних пријатеља,
и то све оде.
Чак и жена.
Слободни смо људи.
Бирамо оно што хоћемо.
То си ти урадио себи.
-Све што сам изабрао је ово место.
Рекао сам жени да ће то да помогне.
Требала ми је изолација за
писање и то је била жртва!
Писање је жртва.
У већини филмова које сам гледао,
ликови су управо оно што јесу,
ликови у филму нису стварни.
Ништа није као прави живот.
Не слажем се.
Можда је тако јер ја пуно путујем.
Гледам шта се дешава око мене.
Гледам људе.
Ја нисам пустињак.
Мораш да будеш.
Знаш...
стварно бих волео да прочитам
један од твојих рукописа.
Ако то не би био проблем.
У реду. -Да?
-Да, ја ћу...
У реду, ово је последњи
који сам написао.
"Моја Марија иде да нешто прода".
Нико то неће.
Мој агент каже да је срање.
"Испод сата".
Да. -Мислим да сам чуо
овај назив раније.
Чак је и наслов.
Да.
Казаћу ти нешто.
Даћу мишљење обичног човека.
То може да се рачуна, зар не?
-То се рачуна више од мог агента.
Да, да, уживај у њој.
Добар дан.
Каква је била дремка?
Није лоше. Није лоше.
Delias kristianiae.
Црни лептир, из Индонезије.
Врло редак.
Тешко га је ухватити.
Иронично, заиста.
-Иронично?
Да, урадио сам то у затвору.
Тражиш ово?
Морао сам да радим у шупи,
морао сам да је откључам.
Радићеш данас?
Не... немам то на уму,
и морам да продам ову кућу.
Тешко је да се ради
кад имаш бриге око пара.
Мораш себи да учиниш услугу.
Шта то?
Знаш...
мораш да престанеш да пијеш.
Мислим, мораш да се зауставиш.
Могао би да будеш велики писац.
Приче ти нису довољно добре,
а то је због пића.
Мислим да ти треба само добра
идеја да покренеш своју каријеру.
Размишљао сам јутрос, имам идеју.
-Наравно да имаш. -Не стварно.
Хоћу то да чујеш.
Знам да изгледа
као савет од свештеника.
Слушам, да.
У реду.
У реду.
Напиши нашу причу.
Чију причу?
-Нашу.
У реду, иде овако.
Писац путује у САД
у потрази за инспирацијом,
купује себи усамљену лепу кућу.
И тако...
Имао је неки успех, краткотрајан.
Не може више да пише, он пије.
Постао је алкохоличар.
Живи као пустињак
да би сакрио свој пад.
Дакле, овај писац
одлази у ресторан.
Имао је...
спој са лепом девојком.
Али, данас неће да буде
његов срећан дан.
Сукоби се са љутим возачем камиона
који тражи невоље и плаши девојку
а онда и има тучу са писцем.
Сигурно, овај писац добиће батине
али онда странац
интервенише и помаже му.
Писац вози кући,
још мало уздрман,
и угледа странца на путу,
заустави се и покупи момка.
Писац и странац разговарају,
а писац нуди странцу неки посао
јер му га је било жао.
Чак и тада је забринут, јер не зна
ко је тај тип. Може да буде било ко.
Кад су дошли у кућу, писац је
почео да жали његову понуду...
Не, не. То није тако.
Пол.
То је само прича.
Да.
То је добар почетак.
Настави.
Ти си писац.
Ти пишеш.
Али мораш да се посветиш.
У реду, да.
Кад мислиш да ћеш да завршиш?
Ко је рекао да можеш
да прочиташ рукопис?
Што да не?
-Зато што још увек радим на томе.
Не можеш то да читаш.
Посао је у току, знаш?
То није проблем.
Ова прича, начин на који се
дешава, исувише је једноставна.
Једноставна?
Тако се управо и десило.
-Стварно?
Јеси ли сигуран?
Џек о коме пишеш,
је само неки тип који
стоји за пултом ресторана.
Али, шта ми уствари знамо о њему?
Шта знамо?
Знаш, можда се удружио
са возачем камиона
који је упао унутра.
Можда су то испланирали
унапред, Џек и возач камиона.
Рекли су: "Када овај тип уђе,
почни тучу са њим".
Онда му ја спашавам гузицу, и
он ће да ми буде вечно захвалан.
А касније, на паркингу,
што му је Џек шапнуо,
је било хвала пријатељу.
Сада је мој.
Затим Џек вози низ пут.
А онда касније писац је
возио кући, шта он то ради?
Мислим, он би да буде
добар дечко, па му нуди посао.
Ако је Џек имао некакав
однос са возачем камиона,
то би било врло занимљиво.
Мислим... ти си писац, зар не?
-Да. -Можда би возач камиона
требао да се врати
у причу на крају.
Имам на уму бољи крај.
Тешко је изговорити
и једну реч, зар не?
То је место где рукопис не успева.
То је био једини начин
да ти покажем.
Жена у бегу у твом рукопису,
она ће да има преклано грло.
Који курац?
-И ти мораш да се носиш са тим.
Ако тако реагујеш као сада,
то би било реално.
Само сам хтео да ти
покажем нешто стварно.
Жао ми је због страха.
Џек!
Џек!
Шта има?
-Јеси ли чуо тај врисак?
Врисак?
-Управо сад.
Ниси га чуо?
-Не.
Био је то женски врисак.
Чуо сам изнутра.
Ниси чуо?
Мислиш на то?
Не.
Очекујеш некога?
То је из продавнице.
Имао сам наручено.
Имају доставу сваке недеље.
Пол, не предалеко.
Шта радиш?
Он испоручује.
Спусти то!
-Ћао. -Хеј, господине Лопез.
Хенк не ради данас?
-Не, данас.
Ево испоруке. Успут, господине
Лопез, Пет ме је подсетио
имате можда чек за њега. -Не могу
данас да платим. Рекао сам му то.
Да, рекао је такође ако имате
одложени чек. -Немам, жао ми је.
Стварно не бих да имам
проблем првог дана.
Нећеш. Ја... ја
знам Пета, дуго времена.
Биће све у реду
Само то остави тамо... добро.
Хвала.
-Добро, ћао.
У реду. Добро, ћао.
Пол.
Где ћеш?
Имали смо договор.
Сада га не поштујеш.
Договор? Имао си уперену
пушку у мене, Џек!
Не знам која је твоја
јебена игра, не више.
Слушај ме.
-Не, ти слушај мене!
Уперити пушку у мене, само зато
што је неко био на вратима!
Хајде! -Мало сам параноичан.
Па, шта? Где идеш, Пол?
Где год пожелим.
Шта је са женским вриштањем?
Умислио сам то, зар не? Умислио
сам?! -Право си разочарење, Пол.
Позивам те у своју кућу, а ја
сам затвореник у рођеној кући?!
Хеј!
Види на шта си ме натерао, Пол.
Хеј, немој да те повредим.
Немој!
Не терај ме да те повредим.
Немој да те повредим.
Не знам о којем то
женском вриштању причаш.
Странци ме унервозе
и тебе би да си управо
изашао из затвора.
Траже те, зар не?
Није битно.
Никада нећу да се вратим.
Одмори се, Пол.
Имаш пуно посла сутра.
Срање.
Сада, као у филмовима,
зграби две жице испод волана,
повежеш их заједно,
покренеш мотор, зар не?
Тако је.
-Шта је у торби, Пол?
Имали смо договор.
-Шта хоћеш да кажем?
У реду.
Идем нешто да попијем.
Сам.
Зато си заглавио, Пол.
Хајде.
Крени са мном.
Хајде!
Узми своју торбу.
Узми пиће из ташне.
Не мораш да ме се плашиш, Пол.
Овде сам да ти помогнем.
Сада хоћу да га разбијеш
у онај тамо зид.
Разбиј га.
Хајде.
Врати се на посао.
Јебем ти, јебем ти...
...јебем ти.
Лора.
-Зовем те данима.
Ја сам збуњена. Мислим,
можда више не желиш да будем
твој агент за некретнине,
али, питао си ме.
Имали смо спојку, зар не?
-Да, да, да.
Шта ти се десило са лицем?
-Уђи у кола и одмах иди.
Зашто? -Нема времена. -Шта се
дешава? -Неко је овде. -Ко?
Дај ми кључеве.
Веруј ми. Уђи.
Шта се дешава!?
Објаснићу ти касније, извини.
-Касније? Пол, шта се дешава?
Мораш да ми кажеш.
Где идеш?
Објаснићу ти касније!
Напоље! Напоље!
Уради то што ти каже. Уради
то што ти каже. -Помери се.
Пол, узми кључеве! -Џек,
смири се! -Изађи! Крени!
Иди! -Џек, смири се.
Смири се, молим те.
Отпусти кочнице
и гурни кола у рибњак.
Ти, помози му!
Крени!
Крени! Брже! Брже!
Сада се помакните.
Идите у кућу.
Ја ћу.
Мерион?
Она је дадиља.
Молим те, пусти ме. Имам
дете, молим те, пусти ме...
Молим те.
Видиш како су људи дезорјентисани
када им је будућност неизвесна?
Увек имају тенденцију
да замисле најгоре.
И ти, Пол.
Увек замислиш најгоре.
Шта шериф ради овде?
-Немам појма.
Хајде.
Хајде.
Обоје сте довољно паметни да не
покушате ништа, зар не? -Тачно.
Пол.
Хеј.
-Хеј.
Замениче Каркано, како
могу да вам помогнем?
Не бисте требали да остављате
алат по овом времену, зарђаће.
Да. Скупићу га.
Био сам заузет.
-Тражимо ову жену.
Има ли шансе да сте је видели?
Мишел Емерсон?
Не, не, не, жао ми је.
Знате, нисам.
-Она ради у пошти.
Према записнику праћења, требала
је данас да достави пакет из ЛА.
Овде? -Да.
-Сачекајте, сачекајте.
Очекивао сам нешто од мог агента.
-Али нисам добио. Нисам видео ту жену.
Имате ли поштански сандучић другде
на имању? Можда је тамо остављено.
Не, не, не.
Све се оставља овде у кући.
У реду, у реду.
Хвала вам за ваше време.
Ако видите нешто... -У реду. -Знате
где можете да ме нађете. -Каркано!
Сагни се!
Дигни се! Дигни се!
-У реду, у реду!
Дођи овамо. Дођи овамо.
Улази у гепек! -Тај прозор!
-Уђи! Крени!
Срање. -Шта?!
-Закачи га!
Срање! -Остани тамо! -Ко је
пуцао?! Он је убио полицајца?
Врло добро, Пол!
-Пол!
Коначно почињеш да показујеш
своју јебену машту!
Требамо му живи за случај
да се полицајци врате.
И ја имам добру машту!
-Он ће да нас убије.
Хајде!
Дођи овамо.
Исусе Христе.
Убио је полицајца.
Убио је јебеног полицајца!
-Лора, молим те! Престани!
Размислимо сада, у реду?
Колико је стар твој клинац?
Две.
Две.
Не могу сада да мислим на то.
Ми ћемо да се, хеј, слушај.
Извући ћемо се одавде.
Не можемо само да седимо овде.
-Сачекај, сачекај.
Је л' чујеш то?
Шта?
Ту је пруга две миље одавде.
Воз пролази сваких пола сата.
На крову је.
-Шта то ради?
Шта то ради?
Ово је наша шанса.
Морамо да идемо. Идемо! Идемо!
Мораш да трчиш што брже можеш.
-У реду. -Право у шуму, на воз.
Не осврћи се, у реду?
Сада, иди, Хајде! Хајде!
Хајде!
Хајде!
Воз је иза овог брда!
Хајде!
Хајде!
Хајде.
Јој, јој!
-Хеј.
Не могу, мој глежањ.
-Да, можеш.
Скоро смо стигли.
Хоћемо ли да престанемо да
играмо јебене игрице, Пол?!
Назад у јебену кућу!
-Хајде, Лора.
Јеси ли добро?
Где је он?
Доље, мислим.
Зашто је овде?
Покупио сам га на путу ка овамо.
Сиђите доле.
Нећу да идем доле.
Не тамо.
Тамо.
Био си неверан, Пол.
Заборавио си све
о нашем договору.
Наш договор?
Потпуно си скренуо с ума.
Знаш то, зар не?
Убио си јебеног шерифа,
а причаш о договору!
Овде си три дана.
Прво си ми ставио нож под
грло, затим пиштољ на главу.
А можда сам и ја луд, што
те нисам избацио првог дана
збуњују ме.
Ти још увек не схваташ, Пол?
Ја сам тај који пише причу.
Дао сам ти шансу
све док ниси имао сјајну
идеју да отвориш врата.
Ти си крив што је шериф мртав.
-Не, не, не. Нисам убио никога.
Ти си, ти си!
Ти си јебено луд!
Зашто још увек седиш овде?
Они ће да одувају ово место и
дефинитивно идеш назад у затвор.
Сада, какав је крај, Џек?
Знаш...
ништа од тога се не дешава
осим ако ја то не кажем.
А ако ја одлучим да их
пустим унутра и да ме убију...
...моћи ћеш да напишеш причу.
Мораш да је пустиш да оде.
Како је њено јебено име?
Лора.
-Хвала. Лора!
Какав је осећај видети право
убиство, а не само у филмовима?
Убости некога, преклати га, падну
на земљу у секунди. Готово, мртав.
Нисам заинтересован.
Болестан си.
Учини свој живот...
Хеј, пусти је!
Остани ту.
-Немаш храбрости, Пол. Да пуцаш!
Не, не, престани!
Џек!
Који курац?!
Пусти је, Џек!
Хајде!
Где је?
Шта си јој урадио?
Шта си... јебем ти.
Који би ме глумац играо?
Јебени манијак.
Убио би ме без размишљања.
Свиђа ми се то.
Зашто су скалпели у торби?
Накит? Часописи?
Је л' то оно што јесте?
Шта то значи, Џек?
То значи да немаш манире.
Гледаш ствари госта.
Ништа горе од издаје.
Завшићу нашу причу, Пол.
Ти ниси способан за то.
Најзад си употребио машту.
Шта си урадио, Џек?
Где ти је нож?
Баци га тамо.
У реду је. Нико
не зна да је она овде.
Можемо да се решимо тела,
као да се ништа није десило.
Хајде. Имамо посла.
Завршимо ово... -Остани ту.
Ово завршавамо онако како ја хоћу.
-Постоји само један начин, Пол.
Почистићемо ово срање пре него што
дођу пандури и виде шта смо урадили.
Нисмо ми ништа урадили.
Ти си. Сам.
Треба ми полиција да то нађе.
-Полиција? -Да.
Знам да препознам знак од Бога
јер сам их добио неколико.
Дођи овамо.
Руке на главу,
спусти се на земљу.
Ја сам ти захвалан, Џек.
Знам да тако не изгледа, али јесам.
А знаш ли зашто?
Зато што си ти послат од Бога.
Скитница, једва корак
испред полицајаца,
бежи и убија те жене,
тако рањиве, силом одведене
и преклане негде дубоко у шуми.
Али случајност ми је омогућила
да те ја зауставим.
Нисам ја убио те жене.
-Не мораш да ме увераваш.
Знаш зашто никада
нисам ухваћен?
Када Бог да сигнал,
ја то препознам одмах.
Жена сама у аутомобилу
чека свог дечка
с посла, који касни.
Она спусти прозор
да запали цигарету.
Њена рука виси напољу.
Подешава ретровизор и...
...и тако је јасно.
Или кућна помоћница у шуми
одвојена од своје
породице довољно далеко.
Тек толико да знам
да ми се Бог осмехује,
у том важном тренутку.
Али...
...мораш да будеш...
...у стању да га прихватиш.
Луталица на путу.
Не дозволи му да оде.
Покупи га.
Припреми га за ову улогу.
Морам да ти кажем да си ме
стварно натерао да ово урадим.
Да.
Мислиш да знаш више
од мене о стварности?
Ја сам само писац, зар не?
Ја ћу да ти покажем стварност.
Сагради је.
Сада устани.
Устани!
У реду, Џек.
Овако се прича завршава.
Идите у зону два.
-Да.
Покриј уши.
Послаћемо ДНК узорке, одмах.
Јеси ли добро? -Да, добро сам.
-Он је мој. -У реду, иди по њега.
Побринућу се за то.
Казаћу им да сте имали госте.
Где је к-9 јединица?
Овде?
И ја имам превелику машту!
Он је на крову.
Ово је наша шанса.
Морамо да идемо.
Јесте ли проверили отиске?
Хеј, шефе. -Добар посао.
-Хвала.
Хеј.
Како се држиш?
Добро.
-Добро си?
Да.
Поносан сам на тебе.
Била си у праву.
Џек је мало луд,
али он је мој тип.
У реду, момци, разлаз.
Ево.
Попиј што више.
Биће ти то последње за неко време.
Пратили смо вас три године.
Никада није нађено место злочина све
док није било прекасно. Чак и тада...
...ниси нам оставио ништа.
Све до сада.
Разоткривен си, Пол.
Нема више тајни.
Можда ћеш да се сетиш овога.
Знам зашто никада нисам ухваћен?
Када ми Бог да сигнал
ја то одмах препознам.
Жена сама у аутомобилу
чека свог дечка...
Мрзим себе што те раније нисам ухватио
пре него што си имао Ненси Бароуз.
То ћу да понесем у гроб.
Четири жртве.
Нашли смо сва тела, осим једног.
Прво, твоју жену, Рени.
Кажи ми где је покопана.
Како могу?
Нисам је видео...
...откад ме је оставила.
Хајде, пријатељу. Реци ми
где си покопао своју жену.
Порота ће на то да гледа
као знак добре воље.
То ће да ти помогне када
дође до изрицања казне.
Дај Рениној породици
неко олакшање.
Они то заслужују, зар не?
-Не знам о чему причаш,
ко год био.
У реду.
Осудићемо те за свако
убиство које си починио.
Осудићете ме?
Са чим?
Све што имате у тој
торби није ваљано.
Подметнуто.
Ти...
...толико вам је потребан
жртвени јарац да је то патетично.
Дошао си у моју кућу са торбом
доказа покупљених са тела,
којима си имао приступ,
и покушаваш то да ми накачиш?
Трака?
Мислиш да је то моја исповест?
Мислио сам на мој сценарио.
Па шта?
То је био дијалог за лик. Начин
писања, ако то тако назовеш.
Зар то није оно што смо радили,
ти и ја, кад си ми
држао нож на грлу?
Ако си тако јебено
сигуран у себе,
зашто ме мучиш због
тела моје супруге?
Имао си ме на нишану!
Био сам талац у рођеној кући!
Где мислиш да идеш
са овом ћакнутом муљажом?!
Јесте ли ви потпуно луди?!
Је л' то начин на који
би хтео да се играш, Пол?
У реду.
Невин човјек би само рекао:
"Нисам то урадио."
Хеј, замениче Каркано. -Рониоци
кажу да нема ништа у рибњаку.
Ништа од к-9 јединице.
Јебем ти.
Нека наставе са потрагом.
Не изгледа добро.
Имамо физички доказ за који
ће он да каже да је подметнут.
Имамо га на траци, не знам
како сте ушли у ово приповедање,
али казаће оно што је већ рекао,
и то ће бити уверљиво порицање.
Његова реч против моје?
-Не мораш да ме увераваш, Џек.
Напорно си радио на овоме
зато то не иде на наш начин.
Мислим да не треба да ти кажем
да смо без признања, сјебани.
Јебем ти.
Џек. -Да. -Шеф ће да
га оптужи. Желе те унутра.
У реду.
Погледај ове фотографије.
О, мој Боже.
-Да.
Боља времена, а?
Ваша лепа жена,
испред вашег сеоског одморишта.
Али нешто недостаје.
Реци ми нешто, Пол.
Ако бисмо копали испод рибњака,
мислим, стварно испод рибњака
да ли бисмо пронашли твоју жену?
У реду, Џек.
Изгледи на суду су порасли,
нема сумње.
Можемо ли да разговарамо,
само ти и ја?
Напустите собу.
Идемо.
Претворио сам се у уво.
Немаш појма...
...бол који имам унутра.
Немој!
Саслушај ме.
Ово је идеја за... за договор.
Цела исповест.
Даћу ти сваки детаљ...
за сваку жртву,
за њихове остатке,
за сваки злочин, све.
Имам добру меморију.
Завршићу ти случај
са ваљаним наклоном.
Али, само без игле.
Затвори ме у лудницу,
шта год, али само без игле.
Заслужујем да живим
са тим болом.
Имао си своју шансу са мном.
Завршио сам.
-Не, слушај ме! Дугујеш ми.
Било је до мене
да те покупим на путу.
Моја одлука, моја идеја,
то је била увек моја прича.
Да ли ти је то довољно стварно?
Изгледа као да јесте.
Ја сам ти дао све ово!
Али, дугујеш ми мој крај.
Волим да завршим боље.
ЗАГЛАВИО САМ, ЗАГЛАВИО САМ...
Ц Р Н И   Л Е П Т И Р
Превод: bakyknez
Ћирилица: ВиСТА
