ОШТРИЦА БРИЈАЧА
Нико ко је икада имао
потребу да приђе вама...
великодушним грађанима
Лејк Фореста у Илиноису...
није био одбијен.
Дакле, иако се Сједињене Државе....
још нису укључиле у рат у Европи...
ми из америчке медицинске службе...
и даље настављамо да шаљемо људе и опрему...
као помоћ нашим унесрећеним и рањеним
Француским и Британским пријатељима.
Желим да се захвалим свим овогодишњим
матурантима са Лејк Форест колеџа...
на овом неопходном возилу.
Тако је, тако је!
Али још значајније,
желим да се захвалим...
двојици храбрих чланова те генерације...
који су се добровољно јавили да испоруче
амбулантна кола преко океана, као возачи...
Гдин Греј Матурин...
То је мој син! То је мој син!
Хвала ћале.
...и гдин Лери Дерел.
А сада, како би скупили новац
за ово добро дело...
...гдин Матурин ће вас провозати...
по пољани...
за малу донацију од 5 центи по особи.
Формирајте ред десно.
Даме имају предност. Идемо.
Волела бих да се гдин Дерел појавио.
Уверавам вас, мадам...
шта год да гдин Дерел ради...
...ради за добробит ваше организације.
Узећу овај виски, може?
Зар ниси ти најлепши држач за шешир
који сам икада видео?
И пазиш на то лепо лице.
Хајде!
Идемо!
Пољупци, $1.00?
Е, баш хоћу.
Изволите.
$1.00.
Невероватно, зар не?
Изгледа да ми је новац
остао у другој униформи.
Мислиш на извиђачку униформу?
Па, увек узимам оно што желим.
Не! Не!
Ох, отежала си.
То боли.
Баш је лепо радити за џабе.
Упадајте.
Могу ли и ја да се провозам Греје?
Ускачи. Укрцавање.
Лери, претпостављам да бих требала да
обављам своју патриотску дужност.
Твоја патриотска дужност је да после
моје последње ноћи у граду...
...не могу да стојим.
Хајде.
Не, не.
Прво венчање,
потом медени месец.
Ако урадимо то другачије,
завршићемо као Боб и Софија...
...заглављени у том ружном старом стану.
Ја волим тај стан.
Шта мислиш колико ће им се
допадати кад добију бебу?
Не знам.
Бесплатно је за момке у униформи.
Одлично.
Врло добро.
Наша беба ће имати своју собу и дадиљу...
Ма, хајде. Зашто не разговараш са
Грејем у вези венчања?
Он има милион долара за бацање.
Наћи ће одмах дадиљу.
Види, ја не желим милион долара.
Само желим тебе...
...и пола милиона долара.
То је сигурно најодвратнија
мешавина хране...
...у историји кулинарства.
Што тебе не спречава да
поједеш туце тога...
сваког 4.јула, још од када
си био дечак Елиоте.
Ово необично мало село можда
је моје место рођења...
али после 15 година у Паризу...
почео сам на то да гледам као
на најнесрећнији случај у генетици.
Ти си највећи сноб на планети.
Томе се искрено надам.
Имаш прелепо куче ујаче.
Ох, како ти завидим, младићу.
Идеш у Париз, град светлости.
Боже.
Морам да ти укажем на неколико ствари.
Могао бих да те упутим да се упознаш
са неким важним члановима...
...Европске аристократије,
док боравиш тамо.
Софија, Бобе.
Где сте били?
Боб је морао да ради.
За време празника?
Каква штета.
Да, замало да се не видимо са вама, пре
него што Греј оде. Задржали су ме пуно.
Па, закаснио си,
али не превише да пођеш са нама!
Боби ! Боби!
Хеј, хеј!
Спусти га! Он је тата!
Не иде он никуда!
Може ли Боб да се игра у амбуланти?
Не!
Немам никакво животно осигурање!
Софија, шта је сад?
Изволи.
Дала сам ово да се одштампа за тебе.
Твоје песме.
Супер.
Сада имам шта да читам момцима,
који су у рововима, током ноћи.
Гледај да им се допадну.
Па, добре су.
Одувек волим поезију.
Па...
Недостајаћеш ми.
Знаш, када смо били деца...
...увек сам се плашила да ћеш ти бити
тај за кога ћу се удати.
Али, ниси могла да се контролишеш, зар не?
Ох, Бобе!
Ох, Бобе. Бобе, немој.
Немој... престани, шта год то радио.
Бобе, немој!
Ох, Бобе.
Лери! Софија! Идемо!
Почеће ватромет!
Можеш ли ово да ми придржиш?
Наравно. Хвала.
Хвала Греје.
Здраво Боби.
Хвала.
Ох, Боже!
Још!
Фантастично је!
Да ли је ово седиште амбуланте?
Чикаго.
Знам људе у Чикагу.
Боже.
Ви мора да сте момци из Чикага.
Пидмонте!
Свеже месо!
Дај им оружије,
Малколме.
Ја сам Пидмонт, ваш вођа.
Оно је Малколм.
Он је једини преостао од мојих људи.
Имамо три оделења по јединици.
Тамо ћете бити ви,
неко топовско месо са Харварда...
и наше возило када буде спремно.
За ког ће нам ђавола оружије?
Америка није у рату.
Па, и јесте и није.
Ми не желимо никога да убијемо,
али они желе да убију нас.
Сутра је велики покрет за Монс.
Напуштамо ово место чим
стигне екипа са Харварда.
Гдин Пидмонт,
претпостављам?
Даг ван Ален анд Брајан Рајан,
са Харварда, класа 1917.
Ви мора да сте из Чикага.
Тачније из Лејк Фореста.
Нисте имали проблема са овим на броду?
Не, гдине.
Зар нису прелепа?
Надмена.
Куку мени! Ова боја на возилу ће
бити одлична мета.
Неће због начина на који ми возимо.
Даг и ја смо завршили курс шест миља
на Харварду за шест и по.
Стварно?
Шест и по.
Пидмонт и ја смо на Јејлу
завршили тачно за шест.
Ок, за сада ћу се возити са Дерелом.
Малколме, ти ћеш са Грејом.
Вас двојица нас пратите Моби Диком.
Покрет!
Шта је ова смрдљива ствар?
Дефинитивно није пилетина.
Ох, то јесте пилетина...
главе, кожа и ноге.
Хеј, Чикаго.
Хоћеш ли да довршиш ове шкампе?
Нарано.
Хвала.
Шкампе?
Хоћу
Шкампе?
Боже, какво возило.
Хвала Пидмонте.
Доврага! Да ли сте ви луди?
Не могу да имају фарове.
Ако би немци видели ваше фарове,
били бисте покојни.
Доврага, ви сте пијани!
Пијан?
Алкохол ми никад није
ударио у главу, Даги бој.
Ви сте учени људи.
Завршимо са овим.
Дошли сте овамо по мало забаве,
мало узбуђења...
и да помогнете другарима.
Па, нећете помоћи никоме.
А, знате ли зашто? Зато што ни сами
себи не можете помоћи.
А после прог правог топовског удара...
скидали би предње стакло са ваших лица...
зато ћемо их се ослободити,
управо сада.
Пидмонте, шта то радиш?
Помажем својим друговима.
Греје, Дереле, дођите!
Болница је удаљена осам километара.
Не смете да се заустављате.
Шта год да се догађа, немојте стати!
Пидмонте!
Мора да постоји јо нешто!
Имате ли возачке дозволе?
Дозволе?
Не заустављај се, Лери.
Шта је рекао?
Зар вас нису учили француски на колеџу?
Предводио сам бејзбол тим.
Шта жели?
Шта жели?
Рекао је да му је рука
покидана и да је испод тела...
другуг момка који не може да
се помери зато што је мртав.
Мисли да умире...
и да имаш имало људскости,
учинио би нешто!
Не знам шта жели!
Не заустављај се, Лери!
У реду момци, сви певамо
у глас или ћемо скренути!
Ох, мој Боже!
Погођен сам!
Шта то радиш?
Даг је погођен!
Хеј, Даг ван Ален је
погођен...у ручни зглоб.
Па, Пидмонт је рекао да
се не заустављамо.
Дереле! Даг и ја смо тим!
Даг ван Ален анд Брајан Рајан,
зар не?
Боже, који пар лажова?
Воле да лажу,
обојица.
Уживају у томе.
Никада нису успели да возе
шест миља за шест и по.
Можда ти не,
али ја мрзим лажове.
Мрзео сам ту двојицу када су лагали.
Неће нам недостајати.
Грин Ривер из слатке радње.
То је прва ствар коју ћу
имати када стигнемо кући.
То може бити сваког дана од...
сада пошто је ујка Сем ушао у рат.
Добро си?
Свиће.
Боже!
Како си?
Лоше.
Треба нам помоћ.
Шта сада?
Чекамо.
Ух-ох.
Хеј, Пидмонте.
Пали! Пали!
Шта је то било?
Граната.
Срање.
Ок, мора да је жена гађала.
Дереле, пази!
Повређен?
Баш лепо, Пидмонте.
Био је као свиња.
Да ли си га икада видео како једе?
Гладна деца могла су да се наједу...
од остатака хране на
његовој бради и одећи.
Пси би се окупили...
...да га посматрају док једе.
Никада нисам разумео халапљивост.
Али је не подносим.
Мрзео сам то код тебе.
Уживао је да својим понашањем
згражава и вређа људе...
...и да се не осећају удобно.
Био је одвратан.
Никоме неће недостајати.
Жао ми је.
Била је моја грешка.
Стварно је била моја грешка.
Још шампањца!
Лепо.
Пази!
Долази Френки.
Каква генерација.
Пусти их да се издувају.
Ратни хероји су то заслужили.
Следеће недеље радићу са двојицом
од тих момака у канцеларији.
Следеће надеље?
То сад први пут чујем.
Лери не прича пуно о таквим
стварима од када се вратио.
Здраво. Мислим да би требало
да поразговарамо.
Лери, ово се понавља већ три недеље.
Да ли ти је пало напамет да
можда тренирам?
А да ли је теби пало на памет да
ме можда избегаваш?
Ок. Разговарајмо.
Не, Лери. Изађи из базена.
Лери, доврага!
Ок, разговарајмо...
као фоке.
Ок, разговарајмо.
Хвала ти.
Сви смо веровали у тебе Лери.
Мислим, мајка, ја и гдин Матурин.
Сви знамо да си доживео неку врсту...
трауме тамо, и да...
ти треба  времена да
се некако... разонодиш...
као што си рекао.
Али...
зар ти не изгледа да је време да...
станеш поново на своје ноге?
Да?
Не.
Молим?
Желим да мало одложим наше венчање.
Одложићу и посао такође...на неко време.
Не разумем.
У својим писмима си говорио о...
повратку, венчању и... почетку рада.
Лагао сам.
Нисам тада знао да лажем...
али изгледа да јесам.
Видим.
Мислим да нисам момак са којим би
желела, овог тренутка, да се удаш.
Ово није стари
гдин Сунашце.
Нисам срећан.
Не могу себе да усрећим.
Не бих могао ни тебе да усрећим.
Само желим да размислим.
Морам да размислим...
а немам много искуства у томе.
Да размислиш?
О чему да размислиш?
Не знам.
О мени. О теби. Нашем животу.
Рећи ћу ти кад почнем да мислим.
Ти желиш да ја и сви остали наставимо тек тако...
да седимо овде, да те чекамо, док не
схватиш шта је смисао твог живота.
Па, тако некако. Да.
Па, то је стварно супер.
Ок. Па, видећемо.
Да, видећеш.
Мој новац је у...
Твој новац је у мом џепу.
Док год је он у њиховом тиму,
сигурно побеђујемо.
Тако је!
Извините. Мислим да би требали да идемо сада,
ако мислиш да стигнеш на посао на време.
Хајде душо. Још само једно отимање.
Заостајемо три поена.
Не можеш нам га сада отети.
Кладио сам се на њега са Грејом.
Ох, да, могу Тајлере.
Колико уопште тамо зарађујеш?
Откупићу их за ноћ.
Хвала ти Тајлере, али мислим да
можемо и без њега.
У реду.
Мораћемо онда да играмо
нас петорица против шесторице.
Видимо се Греје.
Видимо се Боби.
Да ли је све у реду, драга?
Мама, дошло је до промене плана.
Одложићемо венчање за неко време.
Шта ћете да урадите?
Не почињи са твојим стварима.
То је на кратко.
Жели да проведе неко време сам са собом,
и због тога иде у Париз.
Париз.
Потрбно му је мало времена за себе.
Ох, Изабела, не буди наивна.
То му је само оправдање.
То није оправдање!
Он ме воли.
Знате, ако смем да кажем,
Луиза...
...по мени,
то има смисла.
Сви американци би требало да минимум
једну годину проведу у Паризу...
пре венчања.
То би им смањило свраб
који тежи да расте...
годину или две пре брака.
Не буди вулгаран.
Зажто људи увек мисле да сам
вулгаран када сам озбиљан...
а да сам озбиљан,
када сам вулгаран.
Онда, бринућеш о њему, због мене?
Наравно да хоћу.
Организоваћу му путовање.
Знате, како се поставите према људима које
упознате на броду, такав ће вам бити и цео пут.
Мислим да је Мауританија
за Лерија.
Да. Да, Мауританија.
Седеће за капетановим столом...
и упознаће све важне особе.
Онда ће му требати првокласан
хотел где ће му бити забавно.
Мислим да ће му апартман у
Џорџу В савршено одговарати.
Роланде!
Не брини.
Вратићемо ти дечка кад буде требало.
Здраво.
Добродошли у Париз.
Луиза драга, коначно.
Елиоте!
Тако ми је драго да те видим.
И ево ње.
Здраво, ујка Елиоте.
Добродошле у мој скромни дом.
Уђи драга.
Ох, хвала.
Каква вам је била пловидба?
Читао сам да је било мало хладно.
Па, није било баш најбоље..
Уђи Пепељуго.
Ово је палата.
Мислиш, хвала.
Драго ми је да ти се допада.
Ох, мој Боже.
Ово је моја музичка соба.
Зар није дивна?
Какав прекрасан клавир.
Па, то је клави-чембало
од Ларанда...
с краја 18-ог века из Француске.
Мора да је коштао право мало богатство.
И јесте.
Мој јадни драги пријатељ, виконт
де Корвенс Морао је да...
се опрости од њега, због немаштине,
јер му је одржавање дворца прескупо.
Онда, да ли су све ове
ствари на продају?
Луиза, ово није продавница.
Повремено дозвољавам да понека чудна
ствар буде отуђена из мог окриља.
Имаш и предивну слику Мајке(Богородице).
Ова соба... Никада ни у сновима, нисам могла
да замислим да неко може да живи овако.
Није то ни тако тешко,
ако знаш шта желиш.
Ова одећа изгледа смешна, зар не?
Нарочито овде.
Баш сам неспретна.
Хаљина јесте.
Набавићемо ти нову.
Ти си дивна.
Теби приличи оваква соба.
Ова соба и све у њој,
биће твоје, једнога дана.
Надао сам се да ћеш одрасти у овој кући.
Ви сте једина породица коју имам.
Твоја мајка је више
волела пашњаке Илиноиса.
Не брини. Схватам зашто сте коначно
дошли у посету сталом ујаку.
Лери је остао овде дуже
него што си очекивала,
зар не?
Уверавам те, да сам урадио
све што сам ти обећао.
Позивао сам га на пријеме.
Тврдио је да нема вечерње одело.
Позвао сам га на ручак,
а он ми је рекао да не ручава.
Елиот Темплетон је схватио поруку.
Одлично хватање.
Буди опрезна,  моја драга.
Тај тањир вреди више, него што твој
младић заради за целу годину.
Здраво, гдине Темплтоне.
Здраво, гђо Бредли.
Здраво, Лери.
Извините што касним,
морао сам да покупим оркестар.
Надам се да ми опраштате.
Госпођице.
У случају да ти буде хладно.
Држаћемо палчеве.
Ко су они?
Радим са њима у дућану.
Радиш?  Мислила сам да си
дошао овамо да размислиш.
Па, јесам.
Многа сам научио.
Прочитао сам превише књига.
Можеш да осетиш дим.
Радим на паковању рибе.
Пакујеш рибу?
Да, то је добар посао.
Свиђа ми се.
Баш ми је драго.
Мислим, ако ти то волиш.
Да ли ћеш то рећи
гдину Матурину када га видиш?
Да си га држао у неизвесности шест месеци,
зато што волиш да пакујеш рибу.
Не враћам се.
Не желим да будем брокер на берзи.
Удај се за мене.
Можемо да оснујемо породицу.
Можемо да путујемо.
Имам 3,000 долара. То је више него
што већина људи има за живот.
Лери... ми нисмо већина.
Ми смо посебни.
Нико није посебан.
Ја сам посебна.
И не желим да проведем цео
живот вукући се са тобом,
састављајући крај са крајем.
Хајде.
Не Лери.
Није поштено.
Ја сам испунила свој део договора.
Ти свој део ниси.
Требло би да ти вратим ово.
Не враћај ми га.
Носи га на другом прсту.
То ће значити... да тамо
негде постоји мушкарац,
који ће те увек волети.
Шта то сад треба да значи?
Добио сам другу шансу у животу.
Нећу да је протраћим на велику кућу,
на нова кола сваке године,
и са гомилом пријатеља који то желе!
Не могу сада назад.
Желим да будеш уз мене.
Да ли би хтела чашу хладног шаблија?
Да.
Шта радиш када је напољу топло?
Пијем црвено вино.
Да ли си прочитао све ове књиге?
Прелистао сам их.
Кад само помислим да сам
ти помагала око домаћег.
Провела си ме кроз школу.
То ми није падало тешко, знаш.
Све што си требао да урадиш је...
да урадиш оно што су ти рекли.
Е па, сад размишљам својом главом.
Желим да разговарам са Изабелом.
Она није овде, гдине Лери.
Не лажеш ме, јел тако.
Изабела?
Џозефе.
Изабела је отишла.
Она и њена мајка су отишле бродом.
Џозефе, изгледа да су ми се затуриле наочаре.
Стварно ми је жао.
Бобе, пожури.
Стижу!
Ево излазе.
Довиђења.
Хвала.
Ти си срећковић.
Сели!
Врати се у канцеларију до понедељка.
Хајдемо на пиће.
Здраво, Мери, Ширли.
Питам се,
хоћемо ли га икада видети поново?
Вратиће се, али биће касно, зар не?
Питам се да ли ће дозволити Греју
да прихвати тај посао?
Боже, Бобе!
Лери не жели тај посао.
Ах, то је освежавајуће.
Шта мислиш, кога си спасао?
Попићу пиће са тобом.
Због чега?
Дугујем ти свој живот.
Ваљда мој живот вреди једно пиће.
Хоћемо ли да играмо карте?
Гледао сам те како играш.
Мислим да вараш.
Видео сам те да читаш.
Читаш чудне књиге за једног рудара.
Ох, да, то.
Постоји бог светлости и бог таме.
Рај је за добре људе, а пакао за лоше.
Верујеш ли у то?
Мислим...
да си задржао деветке.
Шта још читаш?
О апокалипси, науци,
Аристотелу, Платону?
Шта мислиш о Закару,
Руском магу?
Упанишаду?
Никада ниси прочитао Упанишаду(део из веда)?
Много тога ти не знаш.
Ти стварно ништа не знаш, зар не?
Позајми ми књигу.
Никада не позајмљујем књиге рударима.
Имају прљаве руке.
Да ли си био у Индији?
Шта има у Индији?
Има стотине милиона људи који се
моле три пута дневно.
Тамо постоје одговори.
Индија је усамљено место.
Да сам остао...
никада не бих упознао овог малишу.
Врло добро.
Ја одлично варам.
Ево. Упанишада.
Нећеш наћи одговоре у књизи.
Мораш отићи тамо.
Шта је са њеним мужем и сином?
Погинули су на лицу места.
Крив је пијани возач, и није се зауставио.
Беба...
Моја беба је погинула.
Боб, је погинуо.
Ох, мој Боже!
Барем... нису патили.
Одлазите.
Изи, изведи је одавде!
Молим вас.
Ово је тужно време
гђо МекДоналд...
али је исто тако и дан за нову радост.
Бог је обећао да ће нас све
позвати код себе у рај.
А данас је позвао код себе
вашег мужа и дете.
Они су мртви, лудачо!
Они су мртви!
Мртви! Склоните ту ствар даље од мене!
Хоћете ли бити овде за недељу
дана кад се пробудим?
За месец? За годину?
За остатак мог живота?
Гђо МацДоналд,
знам да сте узнемирени.
Шта ти знаш?
Имала сам то дете у себи!
Имала сам тог мушкарца у себи!
Ви никада нисте имали никога у себи!
Добро!
Морате отићи!
Изи, не остављај ме!
Не иди!
Изи, не напуштај ме, молим те!
Добро. Сестро.
Сестро, држите је!
Немојте. Шта ће се догодити сада?
Не, Изи, не иди!
Треба ли вам водич господине?
Не треба, пријатељу.
Хвала ти. Изволи.
Још рупија.
Још рупија.
Да ли ти је то сестра?
Још рупија.
Ево ти два рупија.
А сад један дај сестри.
Ево пет.
Подели им, у реду?
Помозите ми.
Не можете тамо!
Хвала ти.
Допада ми се. Узећу.
Цигарету?
Не, хвала.
Лепо је бити богат.
Ја нисам богат.
Моја грешка.
Радио сам у руднику пре
него што сам дошао овде.
У руднику?
Који вам је био циљ?
Да зарадим новац за долазак овде.
То је разлог.
Шта је био циљ?
Зато што рад без циља, није рад.
То је онда протраћено време.
Како ти називаш прање судова?
За мене, то је религиозно искуство.
Пусти мене да пробам.
Да, осећам.
Скоро као да сам у цркви.
Додај ми сапун, хоћеш ли, бискупе.
Изволи.
Могу да те одведем у бољу цркву.
У планинама.
Био сам тамо много пута,
да радим.
Тешко је допрети до тог места.
То је тешко место за рад.
Ко им тамо пере судове?
Можеш ли да кренеш у зору?
Желим да разговарам са твојим газдом?
Газдом? Ја немам газду.
Ја сам власник овог брода.
И још неколико.
Аха!
Превише?
Одлично.
Одлично, чак.
Шта ти мислиш, душо?
Превише?  Недовољно?
Хоће ли ми ово помоћи?
Хоће ли ми ово донети нешто?
Шта ти мислиш?
Не?
Знам шта је ово, али зар овај до
сад није требао да прохода?
Да ли си икада помислила да га окупаш
хладном водом, или да му даш аспирин?
Мислим да би ми овде добро ишло.
Овде долази мало западњака.
А тамо где идемо,
никада их нису видели.
Наши водичи.
То је та црква, Лери.
А сад, пожуримо.
Морам да се вратим мојим чамцима.
Чекао сам вас.
Добродошао.
Добродошао.
Дивно! Дивно!
Придржи ми ово, молим те.
Извините.
Да ли се лепо проводите?
Мислим да сам вама двема
рекла да је време за спавање.
Извините, гђо Матурин.
Све је у реду Барбара.
Ја ћу их повести горе.
Хајдемо анђелчићи.
Чуо сам да сте ви брокери изгубили
пуно новца од својих клијената.
Да. Шта о томе мисли твој стари, Греје?
Мислите шта год хоћете о
мом "старом", Тајлере.
Верујте ми, знам колико је
тешко живети са њим.
Чињеница је, да је он добар човек.
Проклето добар човек.
Извините господине.
Телефон.
Да ли су окупани?
Да.
Испричаћу вам лепу причу.
Хало. Да.
Кажем ти,
тамо има 12% незапослених.
И стварно то осећамо.
Мислим да је Рузвелт у праву.
Осећамо кризу.
Шта?
Била је лепа сахрана твог оца.
Да, кратка и лепа.
Да?
Штуцаш ли Греје.
Ево. Узми гутљај.
Штуцаћеш још минут, а пнда ће стати.
Нећеш?
Погледај ону наказу! Зашто није ускочио
заједно са твојим оцем у гроб?
Ох, Софија, молим те.
Немој да се распаднеш, у реду?
Боже, Изи...
да будем искрена,
одавно сам у распаду.
Шта велечасни рекао?
Рекао сам му да је ћале увек
држао пиштољ у канцеларији...
и велику своту готовине.
И да је током чишћења пиштоља,
пиштољ...
случајно опалио.
Полако Греје.
Звучиш као да си почео да верујеш у то.
Време је да кренемо.
Лама нас очекује.
На планини постоји колиба.
Лама жели да одете тамо.
Спаковаћу ти књиге.
Тужан сам...
јер ми одлази кувар.
Да, одлазим.
Зар није истина...
да је лакше бити свештеник
на врху планине?
Ближи си него што мислиш.
Пут спаса је узак и тежак за ходање...
као да си на оштрици бријача.
Благи Боже.
Ромул и Рем.
А сада Џозефе, видиш...
ово није добро чак ни за хрчка.
А, у другу руку,
кад се скине пар листова...
живнуће у својој лепоти и
биће упола цене.
Плати човеку...
пола од оног колико ти тражи.
Здраво момци.
Драги Боже, Дерел.
Мислио сам да си нестао.
Да ли знаш да је Изабела,
овде, у Паризу са мном?
Ова их је одвратна криза уништила.
Јадни стари Греј је све изгубио.
Греј? Греј Матурин и Изабела?
Имају двоје деце.
Греј је без посла две и по године.
Видим да си заузет.
Поздравићу све у твоје име.
Идемо Џозефе.
Види, зашто се ти...
не би средио и свратио?
Хвала.
Хоћете ли рећи мајци да
је дошао чика Лери?
Хоћемо.
Мама, Мама!
Чика Лери је дошао!
Хвала девојке.
Идите да се играте напољу, у реду?
Надала сам се да ћеш свратити.
Хтео сам да се уверим
да ли деца превише личе на Греја.
Где је он?
Горе.
Душо?
Драго ми је да те видим.
Како си?
Био сам доле јутрос.
Требао си тада да ме видиш.
Имам још једну од мојих
проклетих главобоља.
Понекад су тако јаке да се...
осећам као да умирем.
Понекад пожелим да сам мртав.
Греје, сви понекад пожеле да су мртви.
Шта ти радиш овде?
Ово је мушки разговор.
Разговараћемо о девојкама.
Не желимо те овде. Здраво.
Здраво.
Како си ти?
Нисам лоше.
Да ли си пробао аспирин,
кад имаш главобоље?
Добро. Имам нешто овде
што ће ти можда помоћи.
Изволи.
Стави то у шаку.
Стегни прсте око тога.
Испружи руку,
длан окрени на доле.
Ништа страшно.
Бројаћу до десет.
Пре него што избројим до десет,
испустићеш новчић.
Један...
два, три, четири...
пет, шест...
седам, осам...
Како си то успео?
Нисам ја, ти си.
Ево шта ћеш следеће да урадиш.
Поново узми новчић у руку.
Овај пут нежно.
Стави руку на крило и опусти је.
Лези. Опусти се.
Опусти цело тело.
Твоји капци су тешки.
Очи ти се склапају.
Сада ћеш заспати...
на три минута,
а када се пробудиш...
главобоља ће нестати.
Куда је нестао?
Боже, како је лепо видети је
поново насмејану.
Добро је што си се вратио.
Добро је што си се ти вратио.
Лепо је бити овде.
Добро сада, идемо тамо.
Идите да голицате чика Лерија.
Децо, децо.
Гдин Лери није голицљив.
Издајице!
Ох, мама! Мама је голицљива.
Не!
Хвала ти Џозефе.
Ово место зрачи енергијом.
Осећам то.
Мало мање него пре минут.
Ох, Лери!
То је добро.
Допашће ти се овде.
Благи Боже!
Доврага.
Мислила сам да си мртав,
или још нешто горе.
Шта радиш у Паризу?
Твоји стари пријатељи ти нису ништа рекли?
Мора да су то сметнули с ума.
Покушала сам скоро да те добијем.
Чак сам била до куће пре неку ноћ,
али претпостављам...
да је било мало касно за забаву.
Како живиш Софија?
Обично сам у гушви Изи.
Моји љубљени свекар и свекрва
су ме отерали из Чикага.
Нисам их занимала.
Ни старом друштву, овде, није
стало до мене, али...
нема везе.
Имам пуно нових пријатеља.
Како је Боб?
И он је у великој гужви
такође, зар не Греје?
Догодила се несрећа.
Боб и Метју су погинули.
Софија је била под великим
стресом у последње време.
Ја била под стресом?
Да ли си се скоро погледао у огледало?
Опростите мојој малој пријатељици.
Понекад попуши превише опијума.
Можда вам је занимљива.
Желите ли можда собу горе?
Четрдесет франака.
Двадесет за њу,
двадесет за постељину.
Како се усуђујеш!
Зашто се не изгубиш одавде?
Ми смо стари Софијини пријатељи.
За тебе 30 франака.
Ок, договорено.
За 30 минута.
Дај Лери, не шали се са Кокоом.
Он нема много смисла за хумор.
Имаш ли сат Коко?
Он је мојој глави, гдине.
Не излази пуно из собе, зар не?
Била си у праву.
Не можеш да се шалиш са Кокоом.
Завршили смо за вечерас. У реду?
Одвези нас кући Џозефе.
Не тако брзо.
Идемо и ми са вама.
Не морам да плаћам за
постељину код мене кући.
Сигурно нећете код нас?
Бићемо ми добро.
Лаку ноћ.
Хајде. Потрчимо.
Не могу више.
Ево. Само напред. Хајде.
Где дођавола ти то живиш?
Још ове и још једне степенице.
Нисам ти причао о невероватном
погледу који имам.
Ниси никад видела тако нешто.
Лери, немаш појма где сам све била.
Идемо овим степеницама!
Пењи се горе!
Хајде, хајде!
То је прави самачки стан.
Идем горе да га средим.
Каква рупа.
Јесмо ли напокон стигли?
Скоро. Хоћеш ли доћи горе?
Ланце Романце, а?
Да ли си за плес?
Знаш...
Води ме одавде!
Тешко је наћи стан који нема топлу воду...
али сам ја успео да га нађем.
Баш је освежавајуће, зар не?
Ђубре једно!
Хвала.
Јака ствар.
Станодавац ме тера да окречим ово
место. Мораћеш да ми помогнеш.
Да кречим?
Да.
О, да. Ок.
Враћам се за сат.
Мислиш ли да разговараш са Кокоом?
"Враћам се за сат"?
"Видимо се за шездесет(мин.)"
Лери, дођавола,
морам да идем!
Шта је било синоћ, принцезо?
Мислиш да је било за џабе?
Ти си у молерском тиму.
Схваташ?
Не мислиш ваљда да ћу
да те ослободим...
кречења, кад му дође време?
Шта мислиш о белој боји?
Може.
Баш је добро.
Да или не?
Да или не?
Онда ти се и ово неће допасти,
зар не? Не допада ти се, јел да?
Е, то ми се свиђа.
Волиш да вежбаш?
Допашће ти се наше место.
Хеј, душо. Мислила сам
да ти спремим ручак.
Зар нисам права домаћица?
Лепо миришеш.
Скво, спреми вечеру.
Ок.
Леп кану, а.
Да ти кажем нешто поглавице.
Седиш на свежој фарби.
Када су Боб и беба погинули,
све ми се смрачило.
То је било као...
као да сам то заслужила или нешто тако.
Не знам због чега.
Онда сам покушала да то
некако оправдам.
На пример, убеђивала сам
себе да сам лоша особа...
да сам то заслужила.
Боже.
Толико си ми пружио, Лери.
Лако волети некога попут тебе.
Да.
Требали смо да идемо на задња врата.
Вероватно ћемо их искористити на одласку.
Драга, зноји ти се рука.
Лери.
Ти можеш да пијеш ако желиш.
Здраво.
Здраво Софија.
Софија, много времена је прошло.
Гдине Темплтоне...
нисте се ни мало променили.
Ти сигурно јеси.
Мислим да се не сећам да си
придавала пажњу изгледу старих.
Коктел гдине Темплтон?
Не, хвала, Алберте.
Моји дани испијања пића су завршени.
Мало Зубровке вам неће нашкодити.
Зубровка!
Пили смо је у Радзивилису
кад смо били у лову.
Мислим да ми пар капи неће нашкодити.
Сви морамо да пробамо по мало.
Мени не. Хвала.
Драга, мораш.
Нећу. У сваком случају хвала.
Ах, травке.
Мирише на тек убрану лаванду.
Чему ћемо да наздравимо?
Могли би наздравити нашем венчању.
Баш дивно!
Честитамо!
Замислите то!
Кад је срећни догађај?
У петак.
У петак?
Мислим да је то дивно.
Желела бих да... да те одведем до
Молиноа после ручка...
да изабереш хаљину.
Греј и ја бисмо желели да ти то
буде свадбени поклон, зар не?
Не мораш то да радиш.
Не буди смешна.
Мислим, после свега, вас двоје
сте наши најстарији пријатељи.
Мислим да то неће бити таква
врста венчања...
да ће ми требати нова хаљина, јел тако?
Хвала ти у сваком случају..
Не буди глупа Софија!
Мораш нешто обући!
Не можеш то да носиш!
Драга.
Можда Софија не жели нову хаљину.
То би било лепо.
Добро.
Ићи ћемо после ручка.
Супер.
Па...
Живели.
Ујка Елиоте, био си у праву.
Ово је најбоље пиће које сам икада пробала.
Не смета ми ни да га само гледам.
Рећи ћу Алберту да набави једну боцу.
Понесите је са собом.
Нека однесу у кола боцу
овог божанског пића.
Ово је као да слушаш музику на месечини.
Баш је лепо место.
Хвала.
Осећајте се као код своје куће.
Идем да обиђем децу.
Ујка Еллиот је стварно невероватан.
Не знам шта бисмо радили без њега.
Плашим се да сам нешто разбила.
Хоћеш ли да сломиш још нешто, Софија?
Да завршимо са овим?
Знам да је Лери једино што стварно желиш.
То је смешно.
Мислим да је добро што
сте се вас двоје нашли...
после свих ових година.
Изабела, знам да си заљубљена у њега.
Одувек си била заљубљена у њега.
Питам се ко је још увек
заљубљен у њега.
Па шта и ако јесам?
Шта ако не могу да видим
како ћеш се носити...
када ствари постану тешке?
Шта ти знаш?
Када те је желео,
ти си га напустила.
Ја га напустила? О, не,
ја сам се жртвовала за њега.
Ма, хајде драга.
Ти си се жртвовала за обичну
бунду од куне...
и за комплет пешкира са иницијалима!
Желела сам да се удам и да имам децу.
Можда ти то не можеш да разумеш.
То није истина.
Лери је желео то исто.
Била сам добра супруга.
Била сам добра мајка.
И бићу поново.
Затруднела си са Бобом.
Извукла си најбоље из те ситуације.
Да ли стварно мислиш да
је био срећан?
Шта да ти кажем?
Не верујем да га нећеш повући низбрдо.
Пијеш сама.
Нисам...
пила ништа већ три месеца.
Одлично.
Али си желела да попијеш,
зар не?
Јел тако?
Желећеш га опет и опет.
И опет.
Шта је са дрогом?
И са свим другим?
Лери ми помаже.
Знам да ти Лери помаже.
Видим га како ди даје подршку
до краја живота...
и никада се не жали због тога.
Да ли ти можеш то?
Телефон, гђо Матурин.
Хало? О, да.
Овде гђа Матурин.
О, да.
То је дивно.
То је био дечији зубар.
Неко је отказао...
а већ недељама  покушавам да закажем.
Сачекај ме, молим те.
Џозеф ће ти донети чај, и...
кад се вратим, идемо.
Можда неки други пут?
Не, Софија.
Ако планираш да се венчаш,
онда ћу...
ти купити хаљину.
Изволите, мадам?
Ништа.
Идемо Софија.
Остави ме на миру.
Зар не видиш?
Слушам музику на месечини.
Изабела...
била си потпуно у праву.
Била је у праву у вези свега, знаш?
Хајдемо.
Зар не чујеш музику?
Не, не чујеш.
Једино што ти чујеш је хор анђела.
Па...
Коко је мој анђео овде.
Зар не драги?
Зар не желиш да идеш кући?
Кући?
Ово је мој дом.
Допада ми се овде.
Баш овде у Кокоовом крилу.
То је највеће...
најтоплије... крило у граду.
Желиш ли да то осетиш?
Зашто не одеш?
Не требамо те овде.
Нико те не жели овде.
Ми само...
желимо да слушамо музику на месечини.
Гдине Дереле,
ми смо из полиције.
Да, препознао сам вас по ципелама.
Извукли смо њено тело из реке.
Молим?
Врат јој је пререзан бритвом.
Може бити било ко од њених познаника.
Они су гамад овога града.
Какав вам је био однос са преминулом?
Била ми је вереница.
Лери је стигао.
Хвала ваша висости.
Еллиот је имао мождани удар.
Бискуп му је управо одржао опело.
Изабела је у врло лошем стању.
Умире брзо, а...
ја не желим да умре тужан.
Сви су га заболавили.
Недељама је чекао позивницу за
забаву код принцезе Новемали.
Знао сам да неће стићи.
Људи га нису схватали озбиљно...
али он је добар човек...
и великодушан.
Пуно ће ми недостајати.
Волео бих да сам му био бољи пријатељ.
Као што си био Софији?
Да ли је она добро?
Када сам се јуче поподне вратио,
ње није било.
Шта ти се десило са лицем?
Отишла је заувек.
Молим?  Мислим да је отишла да се
види са неким старим друштвом.
Дали су јој да пије Зубровку, пререзали
су јој врат и бацили је у Сену.
Ох, мој Боже!
Баш ме брига чак и ако ухвате
њеног убицу..
Оно што ме занима је како си успела
да је натераш да попије прво пиће.
Шта си радила,
причала си јој о Бобу и беби?
Пустила си је да поклекне и оставила.
Једном сам сломио овај табуре...
зато што нисам могао да проведем
остатак живота са тобом.
Пре или касније,
она би те изневерила.
Желела сам да то видиш.
Никада нисам престала да мислим на тебе.
Волим те.
Само сам желела да будеш срећан.
Нисам желела да те ико повреди.
Убила си моју вереницу, за мене?
Као што си и ти убио мог вереника.
Била сам заљубљена у Лерија Дерела,
али си га ти одвео...
да нађе смисао свог проклетог живота.
Драга...
Боље да дођеш.
Како си ујко?
Живот је пун ироније,
зар не Дереле?
Знаш...
провео сам сав свој живот...
међу великанима Европе.
Сада умирем...
и ко долази да ме види када...
па...
луталица...
Пакер рибе?
Пакер рибе.
Имам писмо за тебе.
Неки стари лешинар је дошао на врата,
док сам доле претурао по твом фрижидеру.
Ко је Новемали?
"Принцеза Новемали...
најлепше вас моли..."
Маскембал?
Нећеш ваљда извући онај твој
стари зечији костим, зар не?
Мислим да је послато из принцезине палате, Џо.
Узми папир и оловку Џозефе.
Морамо да одговоримо.
Не сада, ујка Еллиоте.
Драга, увек сам био светски човек...
и не видим разлог да заборавим на
понашање сада, када га напуштам.
Да ли си спреман, Џозефе?
Гдин Еллиот Темплтон...
жали што није у могућности...
да прихвати љубазни
позив принцезе Новемали...
због ранијег договора са... драгим Богом.
Стара кучка.
Деца...
Када је Пидмонт умро...
остао сам му дужан,
јер ми је спасао живот.
Нашао сам други начин да отплатим тај дуг...
за привилегију , што сам жив.
Мислим Софија...
да је моја награда била та,
да живим леп живот.
Тамо нема отплате.
Не сада.
Хоћу ли те икада поново видети?
Ти једноставно не схваташ.
Није важно.
Није важно.
Да ли је она добро?
Биће, чим ти одеш горе.
Шта се десило горе, Лери?
Изабела ће ти рећи.
Знаш...
вас двоје сте ми најбољи пријатељи
које сам икада имао.
Греје, то је само коцкарска срећа.
Рекао сам ти.
Видимо се.
Важи.
Хеј другар, то је мој капут.
Не брини. Одлазим.
Где идеш сада Лери?
Идем кући.
Али, где је твој дом Лери?
Америка.
ПРЕВОД
гега-розаник
КРАЈ
