Този филм бе заснет
на действителните места на събитията.
Всички реплики на Чапмън в този филм -
са негови собствени думи.
В кръвта ми не бушуваха емоций.Там нямаше гняв. Там нямаше нищо.В мозъка ми бе мъртва тишина.Мъртво. Студено мълчание.Той ме погледна,

и тогава чух главата си.Тя казваше "Направи го, направи го,

отново и отново..."Спасителят в Ръжта"  на моето поколение.Глава 27.Целият ми живот е бил насочен в една посока.Сега, от тук, си давам ясна сметка за това.Не е имало никакъв друг избор за мене.Никога няма да откриете своята същност като я търсите.Казват, че Съединените Щати  вече си били "изпяли песента" на тази Земя,че нашата нация е преминала своя зенит.Очакват, човек да каже на децата сиче Американците вече нямат волята

че настъпва времето на Саможертва и ограничените възможности.Съграждани мои,

Хей, човече, закъсня.
-Мислех, че няма да си ти до Понеделник.
Шефа се обади. Артър бил болен.
Новото момче все още не е пристигнло.
Шегуваш се.
Почти 11:30 е.
Знам.
Тук съм от 7.00.
К`во става там?
Някой е натъпкъл дъвка в ключалката.
Говеда.

...изборният ден.Преди да отидат до урните,

Звъня ли се вътре?
Това е твоя задача.
Гласо-подавателите ще имат подходяща възможностда видят и чуят основните кандидати

да излагат своите виждания по въпроси,
които късаят всички нас.

Кандидатите ще разискват

външната политика

Въпросите ще бъдат изписванина специално за тази цел табло, от изтъкнати журналисти

Това са: Марвин Стоун...Да, здравейте?
Ало?
Бум, бум.

Ало?
12 часа бачкане

Дните си минават и минават,и нямат край.Тялото ми винаги ме надвива.Не иска да спи, не иска да яде.Главоболието става все по-лошо.Благодаря ти.
Еей, Марк.
Еееий.
Какво правиш?
Ами, много е хубаво,
че те срещам и тебе, Марк.
Всичко тука наред ли е, а?
Оо, да, разбира се. Всичко е точно.
Това е Макана.
Макана, това е Марк. Марк е мой стар...
Аз съм и син.

Оо, не го слушай.
Никога не съм била толкова като майка за него.
Били сме като най-близки приятели един за друг, нали така Марк?
Напомням ти, откъде сме ние,
което може да е едно и същото.
Макана ще ме води на сърф...Чаоо.Майка ми беше фантазьорка, нестабилна,направо като героиня от "Стъклената Менажерия".Страхуваше се от остаряването и казваше,

Чустваше се предразположена към Чарлз Боайе,но дистанцирана от баща ми.Мисля, че никога не съм прегръщал баща си.Той никога не ми е казвал, че ме обича

Майка ми все разправяше,

не можел да покаже каквато и да било

Веднъж, ми навря главата

Понякога си представях как

Майка ми казваше, че се омъжила за него

Нормалните деца не порастват само

Основния зов през целия ми живот,

Не смятам, че човек трябва да отдаде живота си

Считам, че човек трябва да

Започнах да мразя хората.И най-деликатният отказ или неуспех

Бум, бум.
Мъртъв си.
Бум, бум.
Мъртъв си.
Започнах да се отдръпвам

Губех всичко, за което ми бе пукало преди.Знаеш... нещата които обикновенно са наред.Просто не знам дали ще успея да се съхраня, ясно?
Дали ще успея да опазя всичко.
ВСИЧКО разбираш ли?
Тебе, мама, работата ми.
Не мога да се успокоя.
Вътре в главата ми да спадне напрежението.
В момента се чувствам като жертва, ясно?
Сякаш нямам контрол над моя Свят...
Над нашия свят -
Светът, който искам да ти дам.
Нуждая се да го осъзнаеш !
Разбираш ли ?
Да.
Разбери ме... Моля ти се !
Знаем, че си ти.
Оо, така ли?
Ако продължаваш да...
Оо, айде  стига бе.
Ако продължаваш да ни заяждаш,
ще ти бъде поднесена ограничителна заповед.
Какво си въобразяваш, че е това ?
Карате хората да купуват тези буклуци,
после прецаквате спестяванията им и ги принуждавате
да правят втора ипотека.
Това е твоето последно предупреждение.
Бог забранява на човека да унищожава себеподобните си.
Така е.
Да унищожава здравия разум на другия.
Да унищожава или заробва чужда душа.
Ако продължаваш да упорстваш, ще се обадим на полицията
и след това на медицинските власти.
Сигурен съм, че не искаш
да се върнеш обратно в болницата...
Крепост Паметник
Клиника за Душевни Разстройства.
21 Юни, 1977.
Писателят-фантаст не е Бог.
Ти не си религия.
Животът ми бе: ту щастие ту отчаяние.Не притежавах здраво чувство за себеуважение.Чуствах, че съм едно нищо,...никой.Приютявах се из разни обществени места.Обичах библиотеката.Харесваше ми мириса на книгите.Цялото това "учене"... -е същността на нещо Системно, Методично...Госпожица Блейксли ми отвори очите

Търбър, Огдън Неш.Веднъж месечно, тя ни водеше там

Помагах и доброволно като асистент.Нещата, които си харесвал още като дете -

Дирех някакво Ръководство, някаква Мисия,

и като че за "изкупление на греховете ми",

На 16 годишна възраст все още не я бях чел.Сега "гореше" в ръцете ми.Беше като Струя,

и изпълваща със Светлина

Имах нещо с което можех да се отъждествя,един Нефиктивен, един Непресторен...  начин на живот.И колкото повече четях -

Действително се превърнах в нейния герой,Холдън Коулфийлд.Зачетох "Спасителят в Ръжта",

И след това я изчетох наново...... и я стисках в ръцете си, и я притисках към лицето си,

Изчетох я наново, опиянявайки се

...облъхващ лицето ми...

...опиянявайки се

...през ноздрите ми и кожата ми.

един ИСТИНСКИ начин на живот,

спомням си, че мислите ми бяха...

те се цепеха и накъсваха. В главата ми,

Късчета и парчета се разбиваха в стените.Отломъци.

неща, които не виждах ясно.Е ?

Това е едно от най-брилянтните
изследвания за юношеството писани някога.
Звучи ми някакси объркан...Разбира се, че е объркан...
Но важното е, че той ОСЪЗНАВА, че е объркан.
Той се опитва да изрази какво чуства.
Той е човешко създание,
с всичките си слабости...
Не ми харесва начинът по който той говори.
Ами и аз не харесвам начина по който ти говориш но те слушам.
Предполагам, че е много умен,
имам в предвид начинът по който пише... и изобщо всичко останало.
Глория, дадох ти книгата защото мислех,
че ще се идентифицираш с него.
С мен...
Аз СЪМ Холдън Коулфийлд.
Той не пасва никъде -
аз също...
Изобщо ли не четеш книги ?
Аз чета книги.
Не, не списания или туристически брошури,
или разни книги за Япония... а Истински Книги -
истински книги с емоции и истински хора в тях.
Да, аз го правя, действително. И кой казва,
че в Япония нямат Истински хора ?
Добре де, Япония...
Знаеш какво искам да кажа.
Това, че... Ти тряба да разбереш Спасителя

Ако не разбереш Холдън...
Как ще разбереш мен ?
Истински Книги. Говоря за искуство и литература и...

нещата, които хората четът.

Не испитваш ли дори жалост към него ?Идентифицирах се с едно 16-годишно момче,

и ето ме 25-годишен мъж във Хавай,

Здравей.

Аз съм Холдън Коулфийлд.
той не се вписва никъде и аз също.
Здравей. Поеми дълбоко дъх.
Зная. Понякога  побеснявам...
Добре. Всичко е наред. Наред е...
Това беше просто едно твърдение."Тук е моята идентичност. ""Тука където е моята болка. ""Представях си... и отново си представях всичките

в неговото огромно поле ръж, заедно с всичко останало там... ""Хиляди лапета...и никой наоколо -

"И аз стоя там -

"Какво трябва да правя -

ако се приближи опасно близко до пропаста искам да кажа,

Трябва да изскачам изневиделица и да ги уловям. ""И това правя през целия ден. ""Просто стоя там,

"Знам, че е налудничаво... ,

"Знам, че е налудно... "Глава 22.Страница 173.Тогава открих друга книга.Тъкмо Холдън Коулфийлд бе

Този път,

Там, на корицата бе Джон Ленън.Бе на остров "Свобода",

Стоеше в основата на Статуята,

заметнал  широк шал около врата си,правейки си снимки.Гледах фотографиите на Джон Ленън,от островърхият покрив

Тези негови снимки на онзи покрив

... и заживяха свой собствен живот.в един момент,

изпитах ярост към него.Нещо в мен просто се пръсна на парчета...Великият Джон Ленън ,който ни зовеше да си представим
един идеалистичен живот без пари и притежания,

и яхти, ...ферми, ...имения,присмиващ се над хора като мен,

ревностно си бяха купували всичките му плочи...От него вонеше на лицемерие.Затвърждаване на Статуквото...Още от момента,

знаех, че ще го убия.Все едно, че бях поел някакъв дълг.Решение...За първи път, откакто се помнех,

Именно това си бе фантазирал Холдън в книгата -как убива оня  голямия тлъстак в хотела,мръсника, шарлатанина.Всичко ли е наред за тази сутрин, сър ?
Всичко докрай.
Да ? Доста грубичка нощ, нали ?
Оо, нали знаете както обикновено...
Така ли ?Да.
Ами добре, имайте и едно добро утро тогава.
Вие също.
Довиждане.
Бях намерил своята същност,

Марк !
Марк ! Марк !
Стоях цялата нощ,

ту на бързи обороти,

прекъсвайки собственните си думи.стоях гол,

и зовящ Сатаната и

Бях изпратил телеграми на Дявола :"Дари ме с възможноста да убия Джон Ленън. "На 25 години съм.
И вече съм взел  решение.
Моето решение е да предприема пътуване.
Значи се готвиш да изоставиш
жена си и майка си
и да отпътуваш на хиляди мили оттук,
и желаеш да започнеш от Ню Йорк, така ли ?
Все за себе си мислиш мамо.
Не става дума за мене, а за тебе.
Ти си този, който се ожени
за слабо, безпомощно момиченце,
и сега се гласиш да отпътуваш
и да я зарежеш тука аз да и бера грижите...
Глория не е под твоите грижи и не е безпомощна.
Нито пък ти си...
Така че, ти се погрижи за себе си,
а Глория и самичка ще се справи чудесно,
а аз ще се върна преди още да си разбрала.
Не ми ги пробутвай тия !
Ами добре, не е необходимо да ми вярваш.
Познавам кога ме лъжеш.
Сега ако изобщо има някаква реална причина
поради която ти желаеш да отидеш чак в Ню Йорк,
настоявам да ми я кажеш тук веднага...
Моето решение е да предприема пътуване.
Не разбирам всичко това с Ню Йорк ! Аз...
Не трябва да разбираш !
ЯСНО ?!  Просто правя каквото искам да правя !!!
Не е нужно да разбираш всичко,
което аз върша !
"Лицемерът трябва да умре",

"Лицемерът трябва да умре",

Мога ли да помогна ?
Нуждая се от нещо за защита у дома...
Добре. Имате ли вече нещо в предвид ?
Вие какво ще ми предложите ?
Ами, вижте ако вие, например, вземете калибър 6.35-мм.
и у вас нахлуе рецидивист просто ще го разсмеете...
Удобно, малко оръжие вади се бързо,
но не нанася достатъчно поражения...
Но ако вземете 9-милиметров,
...никой няма да ви се присмива !
Чудесно, солидно оръжие.
Синя стомана, късо-цевно,
освен това същото като
полицейски служебен револвер.
Сега... това ще спре всичко, което се движи наоколо
и освен това е удобно, подвижно,
леко е... , надеждно...
Виждате ли... , някои подобни оръжия
са като играчки, но един "Смит и Уесън",
...можете да простреляте някого в главата с това
и той повече няма да може да се върне мъртъв при вас...
Не можете да победите Качеството...
Интересувате ли се от автоматичен ?
Колко струва ?
Със специални ръкохватки,
169.
Добре ще го взема.
Здравейте. Бих желал един билет
до Ню Йорк...
Еднопосочен.
След като попълните съответната декларация,

И откъде да взема такава бланка ?

Но оръжието трябва да пътува в багажа ви.

И това ли е всичко ?

Много ви благодаря.

Има  миризма в Ню Йорк.Това е заплашителна миризма, ...студена миризма,

уплашен, че някой ще разкрие моята тайна.Дълго ли ще бъдете в града ?Досега били ли сте в града ?
Откъде си, приятел ?
Там, от където си, нямате
подобно движение по главната улица, а ?
Отбивал ли си се досега,
да видиш "Централ Парк" ?
Великолепен е по това време на годината.
С много сняг...
Закарай ме където се навъртат откачалките.Ти си където са откаченяците...Ню Йорк целият е с откачалки...
Намираш се на "Таймс Скуеър".
Това е толкова голям и откачен раьон... ,
колкото не можеш да си представиш !
Зървал ли си някога Джон Ленън ?
Даа. Недалеч оттук...
Виждал съм го из града...
Той живее тук по-нагоре.
Всъщност, живее нагоре по 72-ра.
Аа, даа,
сградата "Дакота", нали ?
Ее... право нагоре.
Знаеш това, а ?
Тя се намира право нагоре, близо до 72-ра...
След минута ще минем край нея.
Той е някакъв лицемер, нали ?
Аа, зависи...
От какво ?
Дали го гледаме от страна на музиката му,
или като личност...
Може би по малко и от двете...
Струва ми се, че може да се каже така.
Не те ли кефи музиката ?
Веднъж преди време.
Какво стана ?
Попаднах на нещо друго.
Даа, случва се, знаеш...
Колко каза, че беше сметката ?
15.
Тук са 20.
Весели празници.
Проверих в "Уолдорф Астория".Точно както Холдън.Бях като боксьор

целия окървавен и пребит...Това си бе фантазирал Холдън в книгата -убийството на големия дебелак в хотела,на сводника, лицемерът....тази вечер на живо.Ако сте били някъде наблизо до телевизор,вече знаете, че Джон Ленън от "Бийтълс" е мъртъв.Нещо скоро ще се случи...
Ще чуете за мен...
Вие сте нещо, ъъ...
известен или какво ?
Оо, не не.
Аз не съм известен.
Просто искам да знаете,
че нещо скоро ще се случи.
Тука  свийте на ляво по 72-ра.
Точно там живее Джон Ленън.
Оо, така ли ?
Може просто да отбиете ето тук, по-нагоре,
точно там до...
Добре.
Точно там до оня камион, ще бъде чудесно.
Такаа да видим. Ъъ...
$7.80.
Имате ги, господине.
Така как е ?
Мноого добре. Чуйте -
желая ви чудесно прекарване в Ню Йорк !
На вас също. Беше приятно да ви срещна.
На мен също ми бе приятно.
Мммдобрее...
Странно момче...
Тов... това е зданието "Дакота", нали ?
Да.
Където живее Джон Ленън ?
Да, господине.
Ооо ! Не мога да повярвам, че действително стоя тука,
точно отвън, където той живее...
Шестия етаж, нали ? Бившият апартамент
на Робърт Райън...  Вижда ли се ?
Не от тука.
Не, от тук не можете.
Бебето на Роуз-Мари е било застреляно тука,

Не знам.
Така се говори...
И такаа, ъъ...
Джон сега в града ли е ?
Не знам, човече.
Не ми се струва... Не съм го виждал.
Мисля, че пътува някъде...
Аз съм от Хавай...
Наистина ? Много силен акцент
имате там, в Хаваите .
Огледах цялото здание,обиколих го от всички страни два пъти,точно като някой  убиец...Когато за пръв път се преместихме тук,

който е "артистичният" раьон на града,

където освен студентите и ментарджийте,

Тя ми каза, "Да,

и на мен размотаването ми отне две години...Да застреляш човек не е лесна работа...Това отнема много от вътрешната ви сила.Аз мога сега да изляза право през тази врата

Искаш ли да знаеш, колко велико е това ?Или да вземем, например, филмите. Искам да кажа -

но те няма да ви прикачат някой от онези "бръмбърчета"-микрофони...Не забравяйте какво бяха казали Бийтълс.
Замъкнете си джунджуриите и плочите

до всеки един от нашите 14 купонджийски пункта

и гледайте, ако е възможно,

Бях открил своята същност,

"Лицемерът трябва да умре",

"Лицемерът трябва да умре",

"Лицемерът трябва да умре",

Робърт Де Ниро в "Разяреният Бик".

Нека чуем за великият Джейк Ла Мотта,

Той беше боец.Защо той го е направил

Победител.

Направих доста лоши неща, Джоуи.В този типичен град,в този уютен дом,на трима обикновени хораим предстои да изживеят

Въобразявах си, че  имаш повод за всичко.
Знаел си какво е...

Знаех, че това не е честно,
но ти ни направи да се чустваме така -

Наистина ти се възхищавам за това...Ее, не прекалявай твърде много

Понякога ще те разочароват...Обичам те.И аз те обичам.Имах преживяване в онова кино...Някакси, за това кратко време прекарано там,

Вулканът бе затапен...Бях осъзнал, че имах жена у дома,

Глория, здравей. Аз съм...
Идвам си в къщи.
Спечелих велика победа.
Любовта ти ме спаси.
Щях да го убия,
но твоята любов ме спаси.
Знаеш за какво говоря...Глория, чуй. Просто слушай...Щях да убия...Джон Ленън,но пътищата ни... не се пресякоха.Ти не ми вярваш.Дори се запознах с портиера,

Можех да да го сторя...

Просто искам да се върна в къщи при тебе...

Направих такава голяма грешка,

Но можех да го направя.Наистина можех да го сторя...Бях излъгал жена си.Бях и казал, че съм захвърлил оръжието в океана,

Бях и казал, че това вече е свършило.А то не беше...16 дни по-късно, аз се върнах отново.Бях казал на жена си,

Небесните богатства -

Така е и за бедните хора...
Те носят Божия дух в себе си.
Не, това е което аз казвам.
Това е, което Антихристът казва.
Здравейте. Вие момичета,
чакате ли някого ?
Всъщност, ние чакаме тебе.
Но... не си е струвало.
Съжалявам...
Само си направихме лоша шегичка...
Аз съм Джуд. Това е Джерил.
Оо...
Зная. Чувал съм, че Джон Ленън живеел тук.
Надявах се да  взема автограф от него...
Той тук наоколо ли е ? Виждали ли сте го ?
Ъм, не, но е някъде тука из града...
Хубаво...
Аз съм от Хавай.
Бил си целия тоз път чак от Хаваите,
за да зърнеш Джон ?!
Аз съм му голям почитател...
Явно трябва да си...
Е, тук съм също и по работа.
Просто си помислих да хвърля един поглед наоколо...
Ее, Джерил и аз,
сме считани за приближени...
Даа, дори толкова много,
че Джон и Йоко ни наричат по име...
Понякога се спират на улицата
за да си побъбрим...
Оо !
Аз искам просто един автограф...
Оох, трябваше да съм купил
книга или нещо там...
Оо, защо не вземеш албума "Двойна Фантазия ?Дори и да не успееш да вземеш автограф -
това е велик албум...
Даа, може би така ще направя.
У дома няма да могат и да повярват дори, когато се върна...
Ъъ... ами добре, ние сега отиваме да вземем нещо
за хапване, така че беше ни много приятно да те срещнем...
Ще съм тук, най-малко поне до полунощ...
Тогава ще се видим отново по-късно.
Може би, бихме могли да вечеряме заедно довечера...
Аз черпя !
Харесвате ли японска кухня ?"Той беше толкова готин.
Просто не мога да си го представя, че той е бил оня дето.... "
Колкото повече разкривах -

Това чучело, притежаваше пет

четири ферми във Вирджиния, Върмънт

250 глави едър рогат добитък,

всяко едно струващо повече от 100 000 долара, необятна къща за почивка... във Флорида,20-метрова океанска яхта...И това всичкото -
на човек, който ни призоваваше да си представим,

Когато чух педалите от съседната стая,

Те ме отвращаваха !Травис бе прав -
някой ден ще настане Потоп

На место ! Полиция !Джордж К. Скот,Джони Карсън,Джаки Онасис.Из улиците,

и скитници и курви -...знаех, че Холдън бе прав.Положението беше съвсем ясно -от едната страна малък човечец,

възправящ се срещу един гигантски лицемер... !Идеше ми да отида -
и да ги изпозастрелям всичките,

...и за малко до го сторя.Но какво славно има в това

В книгата, Холдън проучва всичко това,

Моята стая в християнския пансион,

се бе превърнала в стая 2374 Шератън.От ада в рая,

