Vratite se u kuću, svinje!
Umoran si, prijatelju?
Daću ti vode.
Izgleda kao da si zaslužio.
Nije pametno ići bez
pištolja u ovim mestima.
Imaš novca?
Nije loše.
Ja volim da pomognem čoveku.
Daćeš mi tih 20 dolara
za pištolj. Jel to u redu?
Kako se zoveš, amigo?
Hej, ti! Nisi mi
odgovorio na pitanje.
Svako ko mi okrene leđa
pravi veliku grešku.
Pitao sam te kako se
zoveš, meksikanče...
Zovem se Pekos.
ZOVEM SE PEKOS
Sahranite ga.
Ima li nešto, Smit?
Ništa.
Jutros je izbacio neku reč
i onda je prestao da radi.
Bio sam ovde i juče, a znaš da
čekam važne vesti iz San Antonia.
Moraš to nekako popraviti. Ovaj
telegram je jedini kontakt sa drugima.
Moramo i mi otići kao i drugi. Neću da
ostavim Meri da je ubiju u ovoj rupi.
Sredi tu prokletinju
od telegrama da radi.
Ali pokušao sam sve. Pokazaću vam.
Dobro jutro, doktore Berton.
Dobro?! Šta to ima dobro ovog jutra?
Ne brinite. Sve će biti u redu.
Svi znaju da su oni umešali
prste. Ne mogu poslati ni pismo.
U buretu je koji
je u prednjem delu.
Idi unutra. Dolaziće ovamo.
Nemojte ga ubiti.
Dovedite ga ovamo.
Trošiš nam vreme, Bred.
Donesi torbu.
Maca ti pojela jezik?
Izgubio si pamćenje?
Hteo si sam da uživaš u onolikom
novcu? Ne deleći sa prijateljima?
To nije lepo sa tvoje strane.
To uopšte nije lepo.
Torba je bila puna.
Bila je puna kad smo
opljačkali banku u Laredo.
Gde si ostavio novac?
Pogrešio sam što sam verovao
prevarantu kao što si ti.
Gde si hteo da pobegneš?
U pakao sa tobom!
Idiote!
Ubio si ga isuviše brzo.
Kako ćemo sada naći novac?
Pogledajte.
Nema ništa.
Prokletstvo. Šta ćemo sada?
Mora da je sakrio novac negde
usput dok smo prolazili kroz klanac.
Uzmimo konje. Vraćamo se nazad.
Ponovo su ovde.
Prokletnici...
Smiri se, tata.
Nerviranje ti neće
ništa dobro doneti.
Smiriću se onog dana kad vidim nekog
hrabrog da im se suprostavi i ubije ih.
Sad smo kvit, zato plati.
Nije bilo jednostavno, ali
ti plaćam sa zadovoljstvom.
lonako im telegram ne treba.
Sedi tamo.
Prava je gostoljubivost
u selu gde nema šerifa.
Šerif ne opstaje ovde dugo,
zato što je previse smrtonosno
leti i suviše hladno zimi.
Tako je. Zato što ste ubili
petoro šerifa za 8 meseci.
I niko više ne želi da umre.
Morton ih samo sahranjuje.
Ko je taj Morton?
Ono je Morton.
Trebalo bi sahranjivati mrtve.
Lucifere, stani!
Grobar nikad nije bolje izgledao.
Ovo je na račun kuće.
Poštujem zakon, a zakon je pištolj.
Zato nam ovde šerif
uopšte ne treba.
Gde si krenuo?
To je moj brat Ned.
Ovde je već mesec dana
i ne zna šta se dešava.
Sviđa mi se devojka.
Ovo je g. Gordon iz Lareda.
Imam ženu i decu, neću nikom ništa reći.
Svi su srećni.
Hej, ti, lepotice, donesi
nam nešto da jedemo. Hajde.
Ako misliš da živiš dugo, bolje
da učiniš sve što ti kažem.
Uskoro ćemo vas ostaviti na
kratko i otići preko granice.
Ako budete nešto pokušali,
spalićemo vam kuću i vas u njoj.
Pio je previše?
Tekila.
Šta to?
Tekila. Ja ne znam... -
Ti znaš. Ti si meksikanac.
Ovde se ne služi meksikanski
liker niti služimo meksikance.
Ljudi kao ti bi trebalo
da piju magareće mleko.
Žedan sam. Žedan je, čuješ li?
Šta ćemo učiniti povodom toga?
Napravićemo mu rupu od metka
u glavi. Šta misliš o tome?
Ne, to je lako. Meksikanci
ionako nemaju glavu.
Ovaj je drugačiji, nosi pištolj.
Svi znaju da kad meksikanac
ima hrabrosti da nosi pištolj,
to znači da traži nevolju.
Vidim da znaš da nosiš pištolj, hajde
da vidimo da li znaš da ga koristiš.
Ne pijem viski. Ne sviđa mi se.
Rekao sam da hoću tekilu.
Tekilu, molim te.
Upravo si skratio
sebi život, stranče.
Ova dvojica rade za Džo Klejna.
Sredio sam da imaš još posla.
Ne bih dirnuo ni jednog ko radi za
Klejna. Opasniji su mrtvi, nego živi.
Gubimo vreme.
Prekinimo sa traženjem.
Sem kamenja, ovde ne možemo ništa
drugo naći. Hajde da se vratimo.
Možda se sastao sa rendžerima.
Novac sigurno nije u ovoj pustinji.
Ta svinja mora da je bio u Hjuston.
Zašto? Zašto nije prešao granicu?
Zato što radi za
nekog drugog. Zato!
Ne odlazim odavde dok ne nađemo
novac, bili to rendžeri ili ne.
Saznaću za koga je radio. Ko
prvi sazna dobiće najveći deo.
Bolje mu je da bude sahranjen.
5 MAJ, 1863
VISENT MARTINEZ MANUEL MARTINEZ
MARIJA LUZ MARTINEZ PEPE MARTINEZ
Šta radiš ovde? Voliš groblja?
Bog ne priča samo kroz usta Mortona,
nego i kroz njegovu prošlost.
Vršim sve usluge, kojih
čak nema ni u Bibliji.
Ne veruješ mi?
Grešiš što ne veruješ
Mortonu, stranče.
Svi dolaze meni jednog dana.
Meksikanac, kažeš?
Da.
Svi su odjednom izvukli pištolje,
ali je meksikanac bio brži.
Sve se dogodilo tako brzo...
Ne mogu da verujem. Ta dvojica mogu sve
uraditi pištoljima, samo što ih ne pojedu,
a ubio ih je meksikanac.
Ako mene pitaš, ova priča smrdi.
Znaš me već dugo i
znaš da održim reč.
Budi siguran da ću uhvatiti tog meksikanca,
i kad ga uhvatim odraću ga živog,
a ako saznam da i ti imaš nešto s ovim, bolje
ti je da se ubiješ pre nego što se vratim.
Laki, Bart, Anderson ostajete ovde.
Nemojte piti puno i otvorite četiri oka.
Pogledaćemo okolo.
Ovamo.
Jel si lud? Traže te. Beži
odavde. Trojica su unutra.
Ne želim da te ubiju.
Oboje želimo istu stvar. Kako
se zoveš? Nina. Lepo ime.
Odakle si?
Iz Bukile, blizu Nera Sijagro.
Sada živimo u naselju misionara,
moj otac, brat i sestra.
Pokušali smo da obradimo zemlju, ali
daje malo prinosa i nemo šta da jedemo.
Da li ima i dalje prolaza odpozadi?
Da, kako si znao za to?
Znam puno toga o ovom selu. Video
sam Ijude kako se rađaju i umiru.
Kako to?
I ja sam rođen ovde.
Ovo je najbolje što
sam spremio. Jedite.
Donesi jedan tanjir i za mene.
Sredi da sve bude
gotovo kad dođu ostali.
Gde si bila, princezo?
Sastala se s nekim? Odgovori!
Bleki, jel si zaboravio na manire?
Provedi sa mnom veče, i
naučiću te da budeš prava dama.
Hajde, nemaš se čega
plašiti, neću te ugristi.
Donesi još vina, Edi. Brže!
Hoćeš da se malo zabavimo, Bleki?
Hajde, gledaj!
Pusti je, kukavice!
Morate je oprati. Te
devojke su prljave kao mazge.
Pusti je, kukavice!
Dosta je bilo!
Ništa na ovom svetu ne
mrzim više od meksikanca.
Zar ovo nije onaj koga Klejn traži?
Da.
Momci, u poslu smo.
Ovo se zove čudo. Ovaj meksikanac
stoji pred nama kao kip,
a pojavio se niotkud,
kao da je pao s neba.
Rekao bih da je to glupo
ili je možda pametno.
Reci svoje ime, meksikanče?
Mrtvaci ne mogu čuti,
a ti, moj prijatelju, si mrtav.
Zovem se...
...Pekos.
Imaš dobro vino u
magacinu. Jako je dragoceno.
Zdravo, prijatelju.
Tvoj red.
Ponovo.
Kažem vam da će nas sve ubiti.
Pođite s nama, doktore. Bolje je da
vas ne vide. Poslušaj ga, tata.
Kad rendžeri dođu, dobiće šta zaslužuju.
Kad bih bar mogao držati pištolj...
Mogao bih bar da bacim dinamit.
Smiri se, tata. Stići će uskoro.
Šta se misliš?
20 dolara.
Nije loše.
Kad bolje razmislim, čak i
tvoj brat Edi je sa njima.
Ali Edi nema nikakve šanse. Znaš i
sam da kad je prvi vlasnik ubijen,
Edi jedini nekako našao
pare i kupio salun.
Iz Džo Klejnovog
džepa, zar ne, Ned?
Radio sam u Banderi, kad su mi jednog
dana doneli jednog iz njihove bande.
Bio je upucan 7 puta i
izgubio je dosta krvi.
Probao sam da ga izlečim, ali je
bio na samrti kad su mi ga doveli.
Učinio sam sve što sam mogao,
ali nije bilo svrhe. Umro je.
Ali je radio za Klejna. I onda je
Klejn jednog dana došao u Banderi...
Evo! Pogledaj mi ruke!
Klejn mi je slomio sve
prste sa njegovom bandom.
I posle svega, mi kažete
da zaboravim Klejna...
Voleo bih da dobije smrtnu kaznu.
Dosta je bilo. Dovoljno smo
se zabavili za jedan dan.
Gubimo vreme sa njim.
Šta je sa novcem iz pljačke?
Odakle ti znaš za to?
Kako znaš za to?
Gde je novac sakriven?
Na tajnom mestu.
Kako to misliš? Pričaj
glasnije! Pričaj!
Bio sam u kanjonu kad je
kočija prošla pored mene,
pričali su o novcu kog su
pljačkali iz banke iz Lareda
i dogovorili se da podele
zajedno novac... Ostalo znaš.
Ko si ti?
Običan meksikanac.
To vidim i sam.
Ima previše meksikanaca,
čak i u Meksiko. Jel' tako?
Boli te vrat?
Imaš oko sokolovo, meksikanče, ali
znam dobar način kako da te sredim.
Možda govori istinu, a
možda je Bred radio s njim...
Tajkeru!
Ostani ovde. Čuvaj
ga da ne pobegne.
Pogledaćemo okolo. Pratićemo
Bredove tragove ponovo.
Nema nikakvih tragova, Klejn. Ako je
kočija bila ovde, poješću svoju ruku.
Pogledaj ponovo.
Sem naših tragova,
ništa drugo ne vidim.
Ako me taj meksikanac
slagao, odraću ga živog.
Znam da ti je rekao nešto važno.
Vi, meksikanci, smrdite kao psi.
Video sam vas da pričate
zajedno pre neko veče.
Noću sve vidim.
"Kao što piše u Bibliji, pogledaj u
senci, i tvoje oči će videti svetlost".
Morton može učiniti sve za svakoga.
Iskreno, za novac ću učiniti sve.
Čak i dobra dela, zato
mi dozvoli da ti pomognem.
Njemu su dani odbrojani.
Hoćeš li mi reči kako se zove?
Koje bi ime više volela
na nadgrobnoj ploči da ima?
Može i Klejn. Zvuči lepo.
Pekose!
Pođi sa mnom. Znam
jedno skriveno mesto.
Tata, dođi brzo. Stavi ga na sofi.
Polako.
Baš su te prebili.
Vode, brzo!
Ne smeš ovde ostati dugo. Poznajem Klejna.
I ja ga znam.
Izgubio si puno krvi, ali
nisi u toliko lošem stanju.
Moj ti savet da odeš iz sela pre nego
što se Klejn i njegova banda vrati
i počnu pretragu kuća.
Nina i ja ćemo tražiti
neka nosila i konja.
Moram nešto učiniti... što pre...
Nemoj ustati.
Napustiću vašu kuću, ali ne i selo.
Nina, naći će te ako ostaneš ovde.
I tebe će tražiti. Beži što pre.
Nož vezan konopcem.
Izgleda da ima prijatelje.
Vrlo pametan trik.
I ja znam neke trikove.
Opasniji je nego što sam mislio.
Jedino rešenje je ubiti ga.
Da, u pravu si.
Pobrinimo se da nam sledeći
put ne pravi još problema.
Hej, lakše s tim.
Ostavi za kasnije.
Sačekajte napolju.
Klejn, vidi ovo. Ovde je rupa.
Odakle dolazi konac?
Sa vretena.
Ta devojka je bila na njemu satima.
Taj meksikanac...
Imaš minut da mi sve kažeš, Edi...
ili ću ubiti tvog brata.
Ako prođe više od jednog
minuta, ubiću i tebe.
Odgovori gde je otišla?
Nisam siguran.
Gde?
Ima puno mesta...
Navedi neka gde bi mogao da je potražim.
Nemoj, Edi!
Gde da je tražim? Možda je u starom
naselju misionara gde živi njena porodica.
Podelićmo se u dve grupe. Ti i Slim
idite preko reke, ostali krenite za mnom.
Gde to nosiš? Nisi mi rekao da imaš toliko
kvalitetno vino da moraš da ga kriješ.
To je za dr. Bertona,
ja nikad ne pijem.
Kad bih dobio dolar kad god si
pijan bio, bio bih jako bogat.
Tako samo pričaju. Znaš šta?
I ja moram da vidim doktora.
Pomoćiću ti. Izgleda
jako teško. Daj ovamo.
Hajde.
Uvek si dobrodošao ovde,
Pekose. Pomoćiću ti koliko mogu.
Ne brini za mene. Hvala.
Hvala što si brinuo o meni.
Neko dolazi.
Šta hoćete, vas dvojica?
Što vas manje gledam,
lepše se osećam.
Šta radite ovde?
Došli smo da te vidimo.
Nema potrebe da budete toliko uznemireni,
doktore. Ovo je samo prijateljska poseta.
Pomogao sam Ediju
da donese bure vina.
Trebalo bi ga probati. U Bibliji
o njemu se ništa loše ne piše.
A vino u ovom buretu
je zaista dragoceno.
Neću da imam nikakva posla sa vama.
Ne bih da vam povredim osećanja, ali
mala je razlika između doktora i grobara.
O čemu pričaš, ubico? Idi
na groblje i sahranjuj mrtve.
Neću ništa od vas.
Možete vratiti vino nazad.
Ali to je poklon od mog brata Neda.
Dobili smo više buradi
iz Bukile. Vino je sjajno.
Pričao sam sa bratom da smo vam
obećali vino i sada sam ga doneo.
Tako je.
Ako je to poklon od
tvog brata, uzeću ga.
Gde su banditi sada?
Klejn i njegovi traže onog meksikanca.
Neće ga lako naći. Pustinja je
velika, a meksička granica je blizu.
Možda neko poseti
i Ninine roditelje.
Ostavi bure ovde.
Ja ću uneti unutra.
Baš je gostoljubiv.
Ne, ne, ne.
Da je mene posetio neko sa
buretom vina, pozvao bih ga unutra.
On nam je upravo
zatvorio vrata pred nosem.
Neki su Ijudi jako čudni.
Čekaj!
Da li vam je život mio?
Kako to misliš?
Ako vam je život mio,
otarasite se ovog bureta.
Ovo vino je opasno.
Edi je onda mogao da nas ubije pištoljem.
Ne mogu da verujem da je stavio otrov u vino.
U njemu je nešto još opasnije od otrova.
Klejn je napustio selo i traži nešto.
To što traži je ovde u buretu.
Kako se zoveš? Reci
nam šta da radimo?
Zovem se Pekos.
U redu, Pekose.
Imaš čoveka koji ne može
pomeriti prste i dve devojke.
To nije baš ohrabrujuće, ali trudimo
se da damo sve od sebe. Šta da radimo?
Imate li oružja u kući?
Samo moj stari pištolj i nešto dinamita.
To će poslužiti.
I treba mi malo crvene farbe.
Našao si nešto?
Ništa, Klejn. Kočija nije prešla reku.
Jack je otišao gde živi devojka.
Idite u Hjuston vas dvojica.
Kako ćemo?
Kroz severni kanjon.
Hoćete li s nama? Ne, ići ćemo
južnije. Ne želim neprijatna iznenađenja.
Neću te povrediti.
Nemojte!
Hajde!
Šta hoćeš?
Moram da razgovaram s tobom.
Imam samo 8 dolara. Znam da
je to malo za dobrog konja,
ali moram nekako
do Lareda pre mraka.
Da li Edi zna?
Moj brat... jedva čeka da odem.
Misliš, nisi mu ništa rekao?
Slušaj! Treba mi konj.
Deluješ mi sumnjiv. Šta
hoćeš da uradiš u Laredo?
Naći devojku? Znam bolja mesta preko
meksičke granice, gde možeš naći devojku.
Možeš čak zaraditi i novac.
Daj mi konja, Frenk. Hoću
da odem da pozovem rendžere.
Jel je tvoj brat u salonu?
Slušaj, odjednom sam poslao jako
žedan i otišao bih da popijem pivo.
Otići ću i ako mi nestane neki konj, odakle
ja mogu znati, jel pijem pivo u salonu.
Srećno, momče.
Ustani!
Gde si krenuo?
Pitao sam te gde si krenuo?
Pekose!
Ne viči. Čujem te.
Klejnovi Ijudi su
ubili mog brata Neda.
Mislio sam da brineš
samo zbog novca.
Možda nekad, ali ne više, kad
sam video brata na sred puta...
Otišao je pozove rendžere. Kako je mislio
da ode sam kad su Klejnovi Ijudi svuda?
Uradio je to zbog Nine, zbog nas.
Pa? Šta hoćeš od mene?
Hoću da mi pomogneš.
A ja ću pomoći tebi.
Reci šta hoćeš.
U vezi bureta. U njemu
se nalazi 80,000 dolara.
Imao sam dogovor sa Bredom
i trebao sam sakriti novac.
Misli šta hoćeš, ali 80,000
dolara je puno novca za nas,
ali ipak nismo hteli ni sa kim da
podelimo. Onda se pojavio Džo Klejn...
Morali smo da sakrijemo novac.
Znam.
Sad se nalazi u doktorovoj kući.
Jeste.
Ali hoću da Džo Klejn
plati za smrt mog brata.
I?
Moraš ga ubiti! Niko to drugi ne može.
Ako želiš do njegove bande, kreni
od Mortona. Jednom te već ocinkario.
Možda ću ti pomoći,
ali sada se gubi odavde.
9 herc i 3 pik. Nije
loše Klejn, nije loše.
Lepo. Vidim puno novca,
samo što nisi bogat.
Prestani da blebečeš
kao idiot i gubi se.
Kraljica herc.
Ko je idiot? Mogu pročitati
karte, a one predviđaju budućnost.
Znaš šta hoću da mi karte kažu.
Ne budi pohlepan.
Da vidimo...
5 tref. Novac bi mogao biti u nekom
sanduku ili buretu... U redu, nastavi.
Ako to nije dovoljno da ti
otvorim usta, otvoriću ga metkom.
Počni da pričaš ili ću naći
drugi način kako da progovoriš.
Postoji više načina, sve zavisi kako
pucaš, ali ja bih mu prosuo mozak metkom.
Ne bi me valjda ubio, zar ne?
Evo, nastavi.
Šta kažu?
Trebalo bi da popričaš sa Edijem.
Možda će progovoriti...
kao zvona Luciferova.
Završi priču.
To bi bio još jedan dolar...
I možda ti kažem ime meksikanca
koji je ubio tvoje Ijude u salunu.
To je sve što ćeš dobiti! Pričaj!
Samo vidi da budu prave karte!
1 pik i kraljica pik.
Pekos Martinez će te ubiti.
Poslednji preživeli od Martinozovih.
Tako je.
Karte me nikad ne lažu.
To će dobiti među oči kad
se budem susreo s njim.
Vidi, vidi šta je para.
Uplašio si me.
Nisam hteo da te uplašim,
nego da te ubijem.
To je šala?
Nikad se ne šalim.
Nisi čovek koji bi ubio
nenaoružanog čoveka.
Nisi ti čovek. Ti si zmija.
Ne! Slušaj me!
Uradiću šta god hoćeš
za tebe. Neću da umrem.
Molim te, pogledaj! Ne ubija
se ćovek koji nosi bibliju.
Video si! Imam puno
para! Možemo to podeliti!
Molim te, uzmi!
Pljujem na tvoj novac.
Dajem ti jedan dan da odeš iz Hjustona
i ne želim da te iko više ikada vidi.
Znam da si me ocinkario Klejnu.
Idi, pre nego što se predomislim.
Ne mrdajte! Šta
hoćete? Znaš šta hoćemo.
Ovaj put te neću pustiti
samo sa slomljenim prstima.
Tvoja ćerka nije loša. Baš je
lepa, s obzirom da joj otac ružan.
Ovde nema ništa.
Ni ovde nema nikakvo bure.
Napolje iz moje kuće. Ne znam
šta tražite, niti me zanima.
Idite obojica u pakao!
Odvedi ga u drugu sobu.
Hoću da znam dve stvari
i ti ćeš mi dati odgovore
i onda se možeš vratiti ocu da brineš o
njemu i niko te više neće uznemiravati.
Gde je bure koje je Edi doneo tvom
ocu i gde krijete Pekosa Martineza?
Sve znam i nema
potrebe da me lažeš.
Edi je došao i uzeo bure nazad.
Lažeš.
Ako hoćeš da imaš prijatelje,
moraš nam reći istinu.
Znaš kakvi smo, zato ti
je bolje da nam sve kažeš.
Ja ću te nagovoriti da
pričaš, anđele. Uživaćeš.
Stiv je majstor u mučenju,
naročito ako su devojke u pitanju,
ali ti ne moraš da brineš ako
budeš odmah počela da pričaš.
To vrištanje je tek početak.
Mislim da će nam trebati služavka.
Šta ti misliš, Stiv?
Nije loša ideja.
Imam dobre planove za tebe.
Skinuću svu tvoju odeću
i nateraću te da ideš po kući gola!
Da, dobra ideja.
Služićeš nam i kuvati bez ičeg na
sebi, potpuno gola. Šta mislite?
Svideće ti se to?
Oduvek nam je trebala žena koja će nam
služiti, ali nismo ni znali da ćeš to biti ti.
Tata! Ne!
Hteo je da mi uzme pištolj.
Dosta je bilo. Sačuvaj
suze za kasnije.
Trenutno nemam vremena za plakanje.
Gde je novac i gde je meksikanac?
Morton mi je sve
rekao. Znam ko je on.
Daj joj priliku da diše. Hajde
da vidimo da li će progovori.
Ako ne progovoriš, znaš
šta će ti se desiti.
Gde je novac? Gde je meksikanac?
Ako mi budeš rekla, pustićemo
te na miru. Obećavam.
Ne, ne! Ne znam gde je Pekos.
Znam da će vas srediti. Ubice!
Nastavi!
Pogledajte! Eno ga!
Meksikanska bitanga.
Dajmo mu dobrodošlicu.
Da nastavim sa devojkom? Čuti, budalo.
Sredimo meksikanca, ostalo će ići lako.
Plašiš se, Klejn?
Ne. Ali imam nezavršena posla.
Saznajmo prvo gde je novac
i onda ubijamo Pekosa.
Poznaješ ga? Mora da
je tvoj stari prijatelj.
Stara priča. Prati me već 3 godine
kao duh, samo se ovog puta neće izvući.
Bert, na onaj prozor!
Met, pokrivaj me.
Idem na svež vazduh.
Izvedite devojku napolje.
Mogu li da vas zamolim za ples?
Hej, Pekose! Čuješ me?
Šta je?
Hoću novac i to brzo!
Popećemo se na
konje i otići odavde.
Ako ne požuriš, ubićemo devojku.
Imaš minut da ramisliš.
Već sam razmislio.
Ostanite gde ste.
Priprema neki trik.
Kad budemo uzeli novac, ubij ga.
Dovedite bure ovamo.
Sav novac je tu. Prebrojite.
80,000 je Bred ukrao od
vas i Edi je uzeo od njega.
Uzmi, Klejn i gubi se!
Sve je ovde, Klejn!
Klejn!
Kako misliš da potrošiš toliki novac? Nikad
se nećeš otarasiti ožiljka koji imaš na vrat.
Za mene si već mrtav. Imao si jednom
sreće kad te obesili, ali drugi put nećeš.
Čuo si me, Klejn?
Ovog puta ću te ja golim rukama zadaviti!
Pogledaj dobro, Pekose!
Niko mi ništa nije mogao!
Ubijaš žene i decu!
Da, tako je!
Ubijao sam i smrdljivije meksičke
porodice, sem porodice Martinez!
To je bila tvoja porodica, Pekose! A danas
ću ubiti poslednjeg iz tvoje porodice!
Pustite me!
Dugo sam čekao ovaj trenutak.
Šta ćemo raditi sa tolikim novcem?
Napravite veće groblje.
