Ne deluju mi bogzna|koliko srećni.
Zašto bi bili?|Tek su se venčali.
Želim vam oboma prijatan|put, g. Volas. Hvala.
Pretpostavljam da možemo|Morisu zahvaliti na piću.
Šta radiš?
Proveravam da nije neka zamka.
"Želim vam oboma prijatan put, g. Volas."
I mojoj ženi.
Sumnjičava si u vezi sa Morisom.|Šta nam je ikada skrivio?
On nas proganja.
Proganja nas? Gluposti.
G. Moris Dolbre vas zove iz Sen Tropea.
Proganja nas.
Rekoh ti.
Mogli smo i ranije da dodjemo.
Ali hteli smo da par dana budemo sami.
-London, molim vas.
Džoana i ja.
Moja supruga.
Kasno je za izmene a dole će mi trebati kola.
Naravno, dušo, da ćeš mi nedostajati.
-Naravno da neću.|-Ništa neće propasti.
-Moramo da krenemo...|-Čuvaj baku i nanu.
Čuvaj sve.
Ali to kvari čitav prostorni koncept.
Prostorni koncept.
Pokvariće ceo nacrt.
Videćemo se za tri dana.
Ko je sad?
Kerolajn. Tvoja kćerka.
O, Kerolajn.
Zdravo, kako je moja devojčica?
Cigarete?
Poneo si pasoš?
Izvinite....
Moramo se vratiti.|Zaboravio sam pasoš.
Jeste li sigurni, gospodine?
Da, moram na važan sastanak...
"Mark Volas, 33 godine,|zanimanje: arhitekta".
Časti me cigaretama
Thank you.
Moris te je opet ubedio da što|pre stignemo u Sen trope.
Zašto ga uvek slušaš?
To je tako, u redu?
Hoćeš da ne radim?
Voleo bih da prestaneš da gunđaš.
Nisam ništa rekla.
To što koristiš prigušivač,|ne znači da ne pucaš.
Ne možemo ovako živeti do kraja života.
Nisi srećan od dana kad smo se sreli?
Kad bi imao deset godina manje,|a ovu pamet...
I te kako si u pravu.
Da neko nije uzeo pogrešan pasoš?
Izvinite, tražim pasoš.
-Jeste li pogledali u torbu?|-Jesam! Neko mi ga je ukrao.
Sumnjam, gospodine!
Taj pasoš vredi na crnom tržištu u Napulju bar 100 funti.
-Ali ovo je Francuska.|Još se nisam upoznao sa cenama u Francuskoj.
Već vidim sebe zarobljenog na ovom brodu|do kraja života!
Šta to radite?
Eto, ostavim nešto na dve sekunde i....
-Hvala.|-Nema na čemu.
Bilo je vreme kada si bio vrlo srećan|što si u braku sa mnom.
Sećaš se kada smo prvi put otišli na put|našim prvim kolima, starim em-džijem?
Poklonio si ga sebi na moj rođendan
Ili je bila naša godišnjica?
Planirali smo da vozimo i vidimo|kuda će nas put odvesti.
Dvoje mladih bez ijedne brige na svetu.
Pomoli se.|Pred nama je dug put.
Potrebno je da nas neko pogura.
Hajde.
Kreni!
Tako!
Brže.
Hajde.
Brže.
Sećaš me se? Džoane?
-Šta je?|-Čuješ ovaj zvuk?
Kakav zvuk?
Neprijatan, polutih zvuk.
Kada je sve krenulo naopako?|U em-džiju?
Naša prva svađa.
-Mislio sam da smo bili srećni u kolima.|-I ja sam to mislila.
Ovo ja zovem slobodom!
Još se čuje onaj zvuk?
Donk.
Pa to je u motoru!
Da!
Znaš li da mi je ovo prvi dan na suncu|ove godine?
Uvek se vraćam s posla po mrklom mraku.
Zar nisi rekla da voliš podrume?
Jesam, nekad.
Ipak je dobro što ga imamo.
Tako je, i bićemo srećni ako ikada|izadjemo iz njega.
Ako si želela da živiš u predgradju,|kao tvoji roditelji...
...onda si se udala za pogrešnog čoveka.
Neću da živim u nekakvoj kutiji|u predgradju.
A udala sam se za pogrešnog.
Hoćeš razvod?
Zašto nastavljamo sa ovom farsom?|Vredi li?
Ne vredi.
-Ti si tako htela.|-I dobila sam.
Ponekad vredi truda.
Samo ne sad.
Ne znam šta si uopšte videla na meni.
Ne sećam se.
Mada si tada imao više kose.
Mislim da nije bilo strašno u starom em-džiju...
Ako hoćeš veliku kuću, brza kola, poslugu....
Kome je do toga?
Znam šta hoćeš.|Veliku kuću, brza kola...
U pravu si. Čuje se onaj zvuk.
Da? Rekao sam ti.
Upravo ovde. Fali ti neka daska.
Ako fali, ti si kriva za to.
Džoana, izbegavaj niže brzine.
Ti ih izbegavaj!
Hajde!
Ti si poludela!
Eto, ne čuje se ništa kad voziš pažljivo.
Umukni!
Mrzim ovo.
Ne vidim....
Sad mi je ulje kanulo u oko!
Bio bih vrlo srećan...
-Kako je tamo dole?|-Mrkli je mrak!
Ovaj auspuh je toliko truo....
Kada bih bar mogao da vidim!
Teško je raditi u mraku, zar ne?
Nemamo za novi stan.
Ne možemo priuštiti ni običan novi auspuh.
Zaista bi trebao da izbegavaš niže brzine.
Zašto ne začepiš?
Začepiću ja tebi jajetom.
-Gotovo je!|-Misliš sredio si?
Ili smo gotovi?
Pitaj me za jedan sat.
Bolje da si kupio traktor.
Nikada neću zaboraviti kako si sedeo|pozadi na traktoru.
Delovao si kao da te ništa ne dotiče..
Devojke su ludele za tobom,|a i ti za sobom.
Napreduješ, Pet.
-Šta ti je?|-Ništa.
Sve.
Mislim da mi putovanje ne prija.
-Nadam se da nemaš boginje.|-Preležala sam ih!
Sigurno je nešto drugo.
Oh, no.
Varičele. Nema sumnje.
To nam je sve pokvarilo.
Šta vam je pokvarilo?|Šta ste planirale?
Da odemo zajedno na odmor.
A sredinom meseca na muzički festival u Montonu.
Ne znam šta ćemo sada da radimo.
Vala, ni ja.
I onda nas je ostalo četvoro.
Preostaje nam jedna stvar.
Da vidimo ko će ostati ujutro.
Dobar plan.
-Kako si jutros?|-Vrlo dobro, a ti?
-Kako si ti?|-Vrlo dobro.
A drugarice?
Sve su podlegle.
Tako mi je žao!
Mislim da bi trebalo da ih ostavimo|i nastavimo dalje.
-Slažeš se?|-Kako si možeš tako?
Kad krećemo?
Čim budemo spremni!
Džoana, mislila sam da si kod lekara.|-Odvezla sam ostale.
-Meni ništa ne fali.|-Sigurno?
-Možda se varaš.
Preležala sam varičele sa 12 godina.
Ne idemo kombijem.|Ostavićemo ga ostalima.
-Planirali smo da stopiramo.|-Obožavam da stopiram!
-Neću vam smetati?|-Otkud ti ta ideja?
Gde ćemo stići do večeras?|Ovde?
-Ovde.|-Možemo i bolje od toga, zar ne?
Možemo li?
-Ovčice.|-Znam.
Zar nisu slatke?
-Šteta za Džeki.|-Da.
Pretpostavljam da bi više voleo|da sam ja dobila boginje.
-Ne moraš da ostaneš sa mnom.|-Raščistimo nešto, srce.
Ne nameravam da ostanem s tobom.
Ne znam tvoje planove,|ali ja imam svoj raspored.
Ja nisam, kao ti, na odmoru.
-Razumem.|-Došao sam zbog zgrada.
Sve ostalo je usputno.|Nemam vremena za gubljenje.
-Kod mene je sve organizovano.|-Ne kasniš.
Ali nemam mnogo vremena.
Jesi li jutros uzeo svoj pasoš, Mark?
Ako nešto mrzim,|to je neophodnost žene.
Niko ne zna imena graditelja.
Sagraditi nešto ovako lepo...
a ne potpisati se....
Ti bi to uradio?
Ljudi danas stvaraju ime...
a ne gradjevine.
Izvini, htela si da te slikam?|-Ne.
Ovo je trodimenzionalna kamera.
Namenjena je za fotografisanje|trodimenzionalnih predmeta.
I ja sam trodimenzionalna.
Ona je, u stvari, za zgrade.
Zgrada već nisam.
Nećemo gubiti vreme stajanjem za ručak.
Problem sa ženama je što nas etiketiraju...
...sputavaju nas.
A ne shvataju...
da nas ne mogu vezati.
Misle samo na brak.
A ja neću da ženim bar još 40 godina.
Nemam ništa protiv seksa,|ali ne prihvatam ugovore.
Dugoročna obećanja i lepo ponašanje.|Jesi li ti devica?
Znam da jesi. Uvek mogu da pogodim.
Čestitam.
Stidirao sam dve godine u Čikagu.
Detekciju devica?
U noćnoj školi.|A danju, arhitekturu.
Uvek sam mislio da su|Amerikanke drugačije,
da su probile granicu|i da postoji samo seks.
-Ali ne?|-Nisu!
Lepo vaspitana Amerikanka|moždaglumi da je moderna,
ali želi isto što je želela i njena baka.
Našu prepariranu glavu na zidu!
Ako ne pristaneš na to,|traži ljubav na drugom mestu.
Uopšteno uzev.
Naravno. Ko je ona bila?
Kako to misliš?
Zvala se Keti Seligman,|ako baš hoćeš da znaš.
Bila je sebična, grabljiva, sitničava...
materijalista, tvrdoglava,|a ja sam bio lud za njom.
Srećom, nećeš je nikad upoznati.
Ona je sad gđa Mačester.
Oduvek sam znao da ćete se sresti.
"Ali postoji jedna kvaka," kaže Hauard.|"Moramo u Grčku."
-Sećaš se toga, Hauarde?|-Da.
"Kvaka!" Ja sam bila oduševljena!
Čim smo stigli u Englesku,|setili smo se vas.
Ali nisam očekivala da bi mladenci|putovali sa veteranima.
Mi nismo izbirljivi.
Kaži mi nešto.
Imaju li zmije bradavice?
Nemaju, Ruti.
Imaju li, Hauarde?|-Nemaju.
Ruti je zaljubljena u prirodu.
Biće nam divno s vama.
Znam da ćemo biti divni prijatelji!
Džoana, moraš znati da je Mark|bio moj omiljeni momak.
Drugi omiljeni.
Omiljeni!
To je bilo pre tebe, Hauarde.
Naravno.
A zašto nemaju?
Ko šta nema?
Zašto zmije nemaju bradavice?
Zato što ležu jaja.
Keti, jesi i ponela zmijski protivotrov?
Dobro.
Mark, sećaš li se Dejvida Luinsona?
-Ne? Dejvida?|-U stvari Vudija Luinsona.
Postao je vrlo poznat lekar u Njujorku.
Sećam ga se.
On je naučio Hauarda šta treba|raditi ako te ujede zmija.
Kako se ubrizgava serum i takve stvari.
-Uložili smo preko 50 dolara...|-Šezdeset!
Šezdeset dolara u opremu.
Onda se nadam da će|nekog ugristi zmija.
Eto, vozio sam tačno|100 kilometara.
Mark, sad je na tebe red.
Zamenimo mesta.
Ja sam gladna.
Hauard je odličan organizator.
Nije uzalud stručnjak za|analizu produktivnosti.
Inače ne bi bila udata za njega, draga.
-Gladna sam.|-Dodaj mi vodič, šećeru.
Hoću sad da jedem!.
Ako želiš da pokvariš ručak, evo.
Verujemo da Ruti treba sama da odlučuje.
Da li taj ključ čini da kola rade?
Moglo bi se reći.
Ruti, to je bolelo mamu.
Jesi li video kako me je uštinula?
Verovatno misli da je ignorišeš, dušo.
Razuveri je, dušo.
Učini li to opet, moraću u bolnicu.
Osigurani smo.
Jesi li ikada bila podvrgnuta psihoanalizi?
Ne.
Isplati se.
Da ti ispričam jednu priču, Ruti?
-Hvala, Džoana.
Dođi, Ruti.
Ovo je kao u stara vremena, g. Volas.
Razumem šta si hteo reći u vezi|sa prepakivanjem.
Sunce je baš jako.
Tako je na jugu.
Mama, gladanna sam!|Hoću sad da jedem!
Neću ništa da jedem.
Ruti se još nije navikla da jede|u restoranu.
Oseća da je požurujemo.|Zašto se ne bismo opustili?
Što se tiče troškova...
Izmislio sam formulu.
Ako se slažeš, Ruti ćemo|smatrati kao pola osobe.
Što znači da sve možemo|podeliti na devet delova.
I da ih podelimo|u odnosu jedan prema četiri.
Ovo je konačna suma današnjih troškova.
-Ako hoćeš da proveriš, Mark.|-Verujem ti.
Pa, hoćemo li da idemo?
Ne svidja ti se moja kuća?
Lepa je, vredi 25.000 dolara.
Divna je!|Hajdemo.
Hoću da ponesem svoju kuću.|-Oseća se nesigurno, prirodno.
-Hajde, srce.|-Hoću da ponesem kuću sa sobom.
Hoću je!
Ovaj put moram da ti kažem ne.|i to i mislim!
Ponekad se isplati zadržati|fleksibilan stav.
Hauard je vrlo zreo.|Zato ga volim.
Odiše tihim pouzdanjem.
Ne misliš da ima tiho pouzdanje?|-Vrlo tiho.
On je tip supružnika.
Ti si bio tip ljubavnika.|Još uvek si.
Oženjen sam Džoanom skoro dve godine.
Ali vidi se da je vaš odnos nestabilan.
Nemoj da se ljutiš|zbog nezgode, Džoana.
-Nije važno.|-Važno je, Džoana.
Uvređena si, zar ne?
-Mala fleka od vina.|-Nisi me razumela.
Ozlojedjena si jer ona|predstavlja dete kakvo ti želiš.
U redu.|Kasnimo 17 minuta.
Mark, moraš da voziš još 53 kilometara.
-U redu.|-Vruće je.
Dragi...
...trebali smo da ostavimo kola|u hladovini.
Znam, šećeru.|Krenimo, Mark.
-Šta je slatkišu?|-Gladna sam.
Vrlo smešno,|ali ja imam svoj raspored.
Ali problem je što nas je dvoje.
Ako ikad budem imao kola,|uvek ću stati autostoperima.
Moramo li se kockati sa životom?
Otkad ovaj auto ima samo dve brzine:|110 i stoj?
-Ti onda vozi.|-Neću, ja idem pešice.
Dobro, pešači!
Hajde, Džo, ne budi smešna!
Bolje bi prošao sam, zar ne?
Ne započinji, Džoana!
Žuri ti se, znam.|Moris te čeka!
Neka čeka.
Drži te na uzici...
Prestani više s njim.|Da nije bilo njega bili bismo...
-Srećni!|-Siromašni!
Ali srećni!
Hoćeš sa se vratiš u suteren?|Mrzrla si ga!
-Obožavala sam ga!|-Mrzela si ga!
Mrzim ovo.
Mrzim da stalno nekome|budem na raspolaganju.
Mrzim kad nas neko traži!
U redu!|Ti onda budi glavna.
Ti brini za kuću, za stan,|za nanu...
Ne želim ništa od toga!
A ja želim?|Tražim li ja skupe satove?
Uzmi svoj sat!|Ne treba mi ništa!
Zašto je žena uvek nezadovoljna|kad dobije sve?
Ti mi daješ samo ono što|ti želiš da mi daš!
Tvoj sat, Džoana.
Džoana, volim te!
Hajde, Moris čeka.
Kučko.
Nećemo uspeti ako ostanemo zajedno, dušo.
Nemamo sreće.|Zato se rastajemo.
Neka svako krene svojim putem.
Videćemo ko će pre stići.
Ako se sretnemo opet, sjajno.|U suprotnom, srećan ti odmor.
Bez ljutnje, ali....
-Imaš raspored.|-Tačno.
Šta bi sa tipom iz Alfa Romea?
Rekla sam mu da sam zaljubljena u tebe|i on me je uzbacio.
-Upozoravam te....|-Nemoj.
Šta kažeš na jednu kafu?
Kakvi to ljudi samo sede|i ne pričaju?
Oni u braku?
Ovo je definitivno protiv mojih principa.
Odljično. Ne bih da mislim|da ti se stalno dešava.
Nisam imao nameru|da noćim u hotelima.
Nisi?
Ne. Zašto misliš da sam poneo|vreću za spavanje?
Nisam ni razmišljala o tome.
-Ko si ti?|-Samo neka devojka.
Dobro si spavala?
Soba nam je bila iznad kuhinje.
Prošlo je vreme lutanja i neudobnosti.
Neka ti sledeći put Moris rezerviše sobu|ako ti ne možeš.
Eventualno sa tepihom i sa još|nečim u slavini osim....
U redu.|Ako smo spremni.
Na Džoani je red da vozi,
A Ketrin da bude suvozač.
Imamo još tri nedelje,|zato se trudi da uživaš.
Nemaš pojma koliko se trudim.
-Htela si da ideš sa njima.
Mama, neću da me Džoana gleda.
Ruti, ne budi smešna.
Smem li nešto da ti kažem, Džoana?
Možda će ti zvučati smešno
Znam da voliš Ruti,|ali ona to ne shvata.
Ne dopireš do nje.
Ona misli da si netrpeljiva prema njoj.
Mogu li nešto da predložim?
Zašto joj se malo ne udvaraš?
-Udvaram?|-Tako je.
U redu, krenimo!
Hajde, Ruti, dušo.
Ima toplu i hladnu vodu u kupatilu,
besplatan parking, telefon..
a tranzistori nisu dozvoljeni u trpezariji.
Zvuči primitivno, ali prihvatljivo.
Neću u hotel!
Dom za jednu noć.|Naravno da hoćeš.
Neću!
Ruti, mogu li da dobijem ključeve?
Ne!
U redu, onda ćemo ovde ostati celu noć.
-To želiš?|-Da!
-Bez hrane?|-Nisam gladna.
-Ona je...|-Keti, molim te.
Ruti, daj mi ključ.
Zar nemaš rezervne?
To su bili rezervni.|Druge nemamo.
Mama, tako sam umorna.
Još uvek želiš dete?
Još uvek ga želim.|Samo ne želim ovakvo dete.
Pre braka smo se dogovorili...
...da nećemo imati decu.
A pre venčanja ih nismo ni imali.
Ruti, bilo je smešno to što si uradila sa ključem.
Lukavo.
-Jesi li videla gde su pali?|-Da.
Dobra devojčica.
-Gde?|-Neću da ti kažem.
-Smesta kaži tati!|-Tamo.
Udvarala sam joj se.
Vreme ti je isteklo, druškane!
Doručak je poslužen.
Dobar ti je ovaj čaj.
To je kafa!
Znao sam, dobra šolja nečega.
Upali ga!
Idemo!
Pun gas!
-Ugasio nam se.|-Tebi se ugasio.
-Ti vozi.
Ja neću.
Tebi se ugasio.
Gotovo!
Ovo će ga držati neko vreme.
Neko je zapalio vatru.
Volim miris vatre.
Jednog dana imaćemo veliko|dvorište i palićemo vatru.
Drvo divno miriše kad gori.|Hikori, na primer.|
-Jesi li ikad osetila hikori kad gori?|-Nikada!
Moraću da te vodim u Ameriku.
Ili da ti Keti pošalje nekoliko konzervi.
Sad ih pakuju.
Neka ih ponese prilikom sledeće posete.
Posete nama?
Poželeće da vidi tvoje dete.
Da.
Nisi valjda....?
To je trebalo da bude iznenadjenje?
I nije neko iznenadjenje.
Uvek mora da bude po tvome, je li?
Zar ne trteba da proslavimo?|Šta ćemo piti?
Evo!
Spuštamo se na jug.
-Sve je toplije.|-Tačno.
Zašto nas ne preteknu već jednom?
Mark! Požar!
-Gde?|-Ovde!
Mi smo se zapalili!
Ne vidim!
Vode!
-Gde da je nađem?|-Nađi!
Evo.
Ličilo je na vodu!
-Skloni se!|-Šta ćeš da uradiš?
Skloniću se!|Misliš da sam lud?
Zvala sam vatrogasce!
Parkiraj ovaj put u hladovinu.
Ne želim da posle ručka ponovo|uđem u vrela kola..
Šta nači "Reserve a la direction"?
Rezervisano za upravu.
Ali mi smo mušterije!
Zašto kažeš da su Kinezi|crveni glupaci?
Ne možemo ostati ovde, Haui.
Samo sam hteo da kažem|da su Kinezi problem.
Idem, Keti.
Tamo je savršeno.
Video sam.
Da, Ruti?
Jesi li to uradio namerno?
Ne, Ruti. Nisam.
-Voliš li me?
Je li?
-Priznanje pod prinudom ne važi.|-Da li?
Da!
Izbaciće nas odavde zbog tebe.
Mada to nije loša ideja.
Opelješiće nas.
Ovo je raj!
-Mogla bih konja da pojedem.|-Moraćeš.
-Idemo na dijetu.|-Ali još nismo jeli!
Ne možemo da jedemo|sa ovakvim cenama.
Umirem od gladi.
Vežbaj samokontrolu.
Ja nisam gladna.
Ti nisi gladna.
Mi nismo gladni.
Ja jesam gladna,|ti nisi gladan.
Žene u poodmakloj trudnoći|ne smeju da se prejedaju.
Poodmakloj?|Ostalo mi je još osam meseci!
U selu sigurno ima|prodavaca hrane.
Ja se previše brinem za tebe|da bih jeo.
Idem do apoteke i doneću ti...|Pogodi!
Hamburgere!
Tablete!
Tablete od hamburgera!|Velike mesnate tablete!
Pazi da te ne vide kako ih unosiš.
A hrana?
Šta u vezi s njom?
Moramo da jedemo.|Hajdemo u Domejn Cen Žust.
Nisam prikladno obučena.|-Prošli put kad smo tamo bili...
...oboje smo bili ogrnuti pokrivačima.
Mogu da se presvučem, ako hoćeš.
Hoću, presvuci se.
Još nisam gotova.
Prokleti pajkan me je pogodio, dušo!
Tablete hamburgera!
Kakvi to ljudi sede u restoranu|i ne pričaju međusobno?
Oni u braku.
Ti si jedina žena koja deli svoj krevet|sa sardinom!
Kakva god da si sardina,|ja te volim!
Hoćeš li me mrzeti kad budem sva okrugla?|-Bez sumnje.
-Bićeš mi neveran?|-Otvoreno!
-Obećela si mi da mogu.|-Obećao si da nećeš.
Kad smo se venčali.
Hočeš li da me otkopčaš?
Hvala.
Nema na čemu.
Dolaziš li u krevet?
Umorna si?
Brzo ću.
Da zakažem kod tvoje sekretarice?
Kad si postala tako bezobrazna?
Odmah posle venčanja.
Venčali smo se?
Sećaš se?
Kad je seks prestao da bude zabavan?
Da. I postao formalan.
Sećam se.
Mislim da ovo divno jezero|gaji komarce.
-Zatvoriću prozor.|-Pogušićemo se.
-Previćemo se da ih nema.
-Laku noć.|-Laku noć, mamice.
-Ipah ih ima.|-Nema.
Ima ih.
Imam ideju.
-Dobro si spavala?|-Da.
Divno sam sanjala.
Kaži mi najgori deo.
Sanjala sam da si nam|sagradio divnu kuću.
A ja, divne trojke!
Samo nam fali eksplozija nataliteta.
Nije vam trebala mreža za komarce?
Snašli smo se i bez nje.
Nećete doručak?
Verski razlozi.
Moramo da idemo odavde.|Ovo samoodricanje me odbija.
Žalim što sinoć niste bili|u našem restoranu.
I nama je žao.|Bilo je iz verskih razloga.
Pogotovo što je sve bilo|unapred uračunato.
Molim?
Sezona je.|U našu cenu su uračunati večera i doručak.
Always.
Hvala.
Mislim da vas napolju čeka inspektor.
Inspektor?
Zbog troškova gašenja požara.
Nadam se da ćemo vas opet videti.
Kako se kaže na francuskom:|"Ne razumem i neću vam išta platiti"?
-Porez?|-Porez.
Porez na šta?
Ovo je pravo razbojništvo.
-Obuzdaj se.|-Obuzdavam se.
Za odnošenje krša.
Kuda?
Hajde, Džo.
Nisam gluv! Čujem te!
Vi ste ludi! Bolesni!
Otarasili smo se kola.
Ko će mi platiti štetu?|Nisam osiguran, znate.
Osiguranje je sporo.
Pre dve godine mi je izgoreo ambar...
Nisu mi platili ništa.
Ništa mi nisu nadoknadili.
To je bilo opasno.|Mogli su da ubiju nekog.
Nemoguće da je neko toliko trapav.
Ovo je život.
...sramota je kako me je izneverio.
Tako da sada tražim arhitektu.
Moj muž je arhitekta.
Dakle, vi podižete objekte|kao što ih i rušite?
On je retko slobodan.
A sada?
Sad jeste.
Odlično.|Moramo razgovarati.
Priznajem da sam u škripcu.
Komunjaro!
-Jesi li dobro, dušo?|-Da.
Šantili!
-Zar to nije u vodiču?|-Moguće je.
Hajde da stanemo.
Ne želim da Ruti kasni na ručak.
Takođe je van glavnog puta.
Hauarde, upozoravam te da je i Akropolj van glavnog puta...
U redu!|Ovo je demokratsko putovanje.
Bio je pravi užitak svratiti|u to staro mesto.
Moram da ti zahvalim, Džoana.
Mislila sam da ti se ona ne dopada?
Naravno da mi je draga.
Zašto onda mama kaže da je ona|nikogovićka iz predgrađa?
Mislim da je vrlo važno|za naš budući odnos...
...da se taj termin shvati|u određenom kontekstu.
Za budućnost našeg odnosa...
...najbolje bi bilo odmah priznati|da nema nikakvu budućnost.
Mark!|Ne preteruj!
Završili smo, Hauarde.
Bilo je teško sve to spakovati.
Pokušaj da shvatiš kako je Džoani.
Vidim kako joj je.
Misliće da je ceo put propao zbog nje.
-Hauarde, ti si najsamozadovoljniji kučkin...|-Vređaj me ako hoćeš.
I hoću!
Upravljaš životom te devojke!
Razbiću ti facu, Haui.
To uopšte nije zrelo ponašanje.
Molim te, Mark.|To je fonograf!
Molim te, Mark.
Hajdemo, Džoana dušo.
Nisi se setio ni da je pitaš|da li hoće da prekine putovanje.
Hajdemo, bebo.
Taj izraz otkriva suštinu.
Nazivajući je "bebo", znači da|odlučivanje preuzimaš na sebe.
Upozoravam te, Mark.
Negiraš Džoani pravo|da se iskaže kao ličnost.
Ti si zasigurno najveća|budala na svetu.
Još nisu ni otvorili.
-Zbog čega li se svađaju?|-Ko zna?
-Zbog čega se ljudi svađaju?|-Novac, seks.
Seks, novac.|On hoće, ona neće.
Ona hoće, on neće.
On kaže da je pult na|pogrešnom mestu.
Pult i izlog. Smešno.
Takav je brak.
Takav je njihov brak.
Brak je takav, i tačka.
Imam pravo da ne volim Hauarda i Keti,|oni su mi prijatelji.
A ti si bila ljubomorna na Keti|pre no što smo i krenuli.
Ne mogu biti srećna u kolima|sa troje Mančesterovih.
Na venčanju si se zaklela|da ćeš uvek biti srećna.
-Znam.|-Zašto ne možeš uvek da budeš srećna?
Jer ne mogu.
Prekršila si zavet.
Obično sam srećna.
Volim te, ako ti to nešto znači.
Nije reč o tome.
Onda bi trebalo|da je reč o tome.
-U pravu si.|-Jesam li?
U pravu si.|Hajde da nađemo hotel.
U jedan po podne?|Šta će nam hotel?
Nađimo hotel.
U bestraga sa Mančesterovima!|Sa svo troje.
G-dinom, G-đom i G-đicom.
Ubuduće ćemo putovati sami|ili nećemo putovati.
Moja draga Džoana,
zasad sve ide dobro.
Kola su skoro razrađena|a moje strpljene nestaje.
Ludo mi nedostaješ.
Sinoć sam vozio skoro celu noć.
Ne mogu da spavam|u hotelu bez tebe.
Spavao sam u kolima...
...blizu mesta gde smo sahranili|naš stari em-dži.
Kamo sreće da nisam|morao da idem na put,
ali zbog kuće i Karoline...
...dobro je što imam posao.
Makar je bolje plaćeno|nego posao u nekoj firmi.
I mnogo zanimljivije.
Sve vreme mislim na tebe.
Dosad je vožnja bila dosadna.
Dugačak je to put kad si sam.
Hoću samo da što pre|obavim svoj posao tamo...
...i da se vratim.
Navikao sam da me budite u 3 ujutru,
Ne mogu da vam opišem|koliko mi nedostajete.
Život je vrlo monoton.
Verovatno ću voziti celu noć...
...i ujutru stići na gradilište.
Dva, tri sastanka sa poznatim|klijentima biće dovoljno...
Tipično: čim se odvojim od tebe...
...jedva čekam da ti se vratim.
Prestaću da pišem...
jer imam mnogo posla.
Čim budem imao prilike,|dodaću još neku rečenicu.
Volim te...
Mark.
PS:
Sledeću put ćemo povesti na put|našu sopstvenu malu Ruti.
Neću više, mama.
Hoćeš da pojedeš?
Hoćeš kuvano jaje za večeru, Kerol?
Pazi da Kerol ne padne kroz prozor|ili da ne proguta nešto...
Možeš li?
Dok ja ne operem nekoliko|stvari za ujutro.
Uđi.
Dođi.
-Je li stigla?|-Šta?
Kerolina večera.
Ne znam...
Nisi mogao da vidiš šta je s tim?
Mislila sam da ćeš paziti na nju!
Izvini, ali sutra moram|da se vidim sa klijentom.
Moram ovo da završim.
Ja ću ići.
Nemoj da se mučiš!
Ja ću ići!
Nečuveno!|Gde su naša kuvana jaja?
Čekamo pola sata na jedno jaje!
-Zamoliću vas...|-Zamoliću ja vas!
Uznemiravate druge goste.
Ako jaje ne stigne za pet minuta,|mi odosmo.
Odlazimo!
Odlazimo?
-Ali Karolina je u pidžami.|-Ona može da ide u pidžami.
Ne žele nas ovde.
I neću da trpim uvrede u nekom|petorazrednom pansionu, i tačka.
Pošaljem te po kuvano jaje,|a ti postigneš da nas izbace odavde.
Rekoh ti, idemo.|Kreći.
Kreći!
"Nikada nije stigla|kući na večeru".
Hajde opet, mama.
"Pčelica, pčelica|odlete sa lale
"Zaletele se i pala u jezero
"i nije nikada stigla kući na večeru".
Tata, imitiraj patka.
Hvala.
Ja sam kriv, znam.
Sat vremena uspavljujem dete pričama.
Poštedi me bar ti.
Otišli smo iz hotela jer|nisi dobila ono što si tražila.
Nisam ja tražio kuvano jaje!
A Karolina nema nikave veze sa tobom?
Ti si htela dete!
Probudi je i kaži joj to.
Neću da kažem njoj, već tebi.|Ja volim Karolinu.
Ti ne znaš šta je ljubav!
Moja šteta.
Samo umeš da se|beskonačno diviš sebi.
Ogladneo sam. A ti?
Bilo bi ti svejedno s kim,|zar ne?
Voljan sam da završim za danas.|Slažeš se?
-Uvek si spreman na to.|-U pravu si.
-Ne možemo više ni da se svađamo na miru!|-Pusti me!
Sebičnjaku!
Zovu ga Mediteran, gospo!
Vreme je za kupanje.
Ne razumem seks.
Ne brini, ne primećuje se.
Ozbiljno. Zašto nam sve manje|znači što više uživamo?
Jer više nije nešto lično.
Nije lično?
Tako je.
"Kasno," vikali su!
Tako sam srećna.
Volim te.
Nađi nam veliki krevet.
-Umorna si?|-Ne.
Hajde.
-Kraj jednog romantičnog gesta.|-Kratko je trajao.
Ja verujem u kratke romanse.
I ja!|U kratke i srećne.
Ko poslednji u krevet,|gasi svetlo.
Biću brža!
Vredelo je pokušati.
Varalice!
Znaš šta sam sanjala?
Šta si sanjala?
Sanjala sam voz...
kako je projurio posred|naše sobe u toku noći.
G. Frojde,|ala imate velike uši.
Da bih te bolje analizirala, dragi.
Priznaješ.
To nema veze sa seksom.
Ali nisam frustrirana.
To ti kažeš.|Pokušaj da ubediš Frojda.
Vrlo seksi, zar ne?
U redu, nisi frustrirana.
-Vruće je!|-Već kukaš.
-Ne smemo se puno sunčati prvog dana.|-Koža mi je kao azbest.
-Ulazi u vodu!
Skini majicu!|Hajde!
Ovo je sigurno|blizu rajskog vrta.
Znaš li šta je brak?
Kaži, da vidim mislimo li isto.
Brak je kad žena kaže|mužu da skine pidžamu...
...da bi je dala na pranje.
-Je li dobro?|-Vrlo dobro.
-Gladna sam i žedna.|-Nikada nisi zadovoljna.
Šta fali tome što sam gladna?
Svi apetiti su ponižavajući...
sa izuzetkom strasti.
Da nam je da udarimo dlanom|o dlan i da nam donesu jelovnik.
Bilo bi dobro da udarimo dlanom o dlan|i učinimo da ova gužva nestane.
Ionako to ne bi voleo.
Šta ćemo sad?
Da se ne pomeramo|nekoliko dana.
Možda će proći samo od sebe.
Heću da mirujem.|Ne želim da mirujem!
Ni ja.
Dođi sledeće nedelje.
Je li bolelo?
Ovo je prvi put da si izgovorio|moje ime sa željom.
Kažem to sa željom.
-Imamo nedelju dana, azbeste.|-Nisam azbest.
Nećeš se valjda vratiti|onima sa boginjama?
Obećala sam im.|Imamo nedelju dana.
Nedelju dana...?
Bestraga s tim!
Zaboleće na trenutak.
Ovo je život, zar ne, dušo?
-Je li vaša supruga srećna?|-Da.
Njoj ne treba mnogo.
Jedna vila, bazen, šampanjac,|jednostavne stvari.
Niste ljuti?
-Ljut?|-Što niste sami zajedno?
Uvek možemo biti sami.
Čekam da mi se Palamos javi.
Pa ću vam pokazati ceo projekat.
-Ako vas zanima.|-Naravno da me zanima
Možda ćete morati|da ostanete još koji dan.
-Smetaće vam?|-Istrpeću.
Gem.
Spremni?
Hajde, daj mi, dušo.
Kasno.
Hajde, dušo.|Igramo.
Igrate već dva sata.
Halo.
Upravo sam hteo|da vas zovem, Palamose.
Ja sam zvao?|Shvatam.
Draga, daj mi lopticu.
-Donesi lopticu.|-Donesi je sam, ti igraš.
Obučen sam.
Fransoaz ti je pozajmila?
To je za goste.|Donesi lopticu.
-Ili je od njenog sina|-Po loptu!
Ili od njenog unuka!
Prestani sa tom ljubomorom|i donesi lopticu.
Eno je.
-Hajde.|-Spusti me!
-Donećeš mi loptu?|-Naravno da ne.
-Donesi je.|-Evo.
Mark, sastaćemo se sa Palamosom|u šest na piću.
Razgovaraćemo o svemu i odlučiti.
U redu.
Sad kad sam sav mokar,|verovatno ću se prehladiti.
-Dokle moramo ostati ovde?|-Ti si nas u ovo uvalila.
Prodala si me Morisu,|I bila si u pravu:
-Ovakva prilika se ne propušta.|-Hvala bogu!
Ručak!
Videćemo se u šest|i povešću genija sa sobom.
Sedite ovde
Večeras svi idemo na gala večeru.
Tamo ćemo se naći sa Palamosom.
Nemam ništa prikladno da obučem.
-Pozajmiću vam.|-Eto, Fransoaz će ti pozajmiti.
-Smeta li vam da jedemo kavijar?|-Ne, ako baš moramo.
-Volite li gala večere?|-Ponekad.
Pozvonite batleru, molim vas.
Jedino mi se ne sviđa to što se,|u ovom delu sveta ne vidi zalazak sunca.
Kako jedna nedelja|tako brzo prođe?
Pogrešili smo što|smo se lepo proveli.
Ne idi sutra.
Ne pričajmo o tome.
U redu, nećemo.
Dogovorili smo se.
Bila si sjajna dušo!|Apsolutno sjajna.
-Jesam li?|-I tako smešna!
Kako si ispričala priču|o zalasku sunca.
Oborila si Palamosa s nogu.
To nije bilo teško,|zar ne?
Znao sam da ćeš tamo uživati.
-Nisam nimalo uživala.|-Zašto?
Jer mi je dojadio|parazitski život.
Hoću da budemo sami i svoji.
Nismo dugo ovde.
Dva dana koja traju mesecima.
-Ali radiću za čoveka.|-Ja neću.
Moris časti.
Kako ćemo zvati bebu?
Bebu?
Našu bebu.
Pa, beba, valjda.
-Šta je?|-Pokušavam da te zamislim debelu.
-Šta je?|-Pokušavam da te zamislim mršavog.
Kao što to rekoh vojvotkinji: "Ako hoćeš|da budeš vojvotkinja, budi vojvotkinja.
"Ako hoćeš da vodiš ljubav,|skidaj šešir".
Sastaćemo se ovde za deset|godina. Dogovoreno?
Ti ćeš graditi nebodere|i nećeš stići da dođeš
Ovo mesto ću uvek|smatrati našim.
Evo ga tata.
Šta te je spopalo?
Ako misliš da ću čekati deset godina,|pojaviti se i pitati: "Gde si?"
Niko to ne traži od tebe.
-Ili reći "dragi"|-Ni to niti išta drugo.
-Ne želim više nikad da te vidim.|-Onda nemoj.
-Mrzim te!|-Džoana, slušaj!
Ušli smo u ovo otvorenih očiju.|Niko nikoga ne obmanjuje.
Zato ne glumi uvređenu devicu!
Nikad nisam naseo na to!
Uostalom, ti navaljuješ da se vratiš...
...svom prokletom horu!|Ne želim da odeš!
Hoćeš. Da bih ti ostala lepa uspomena!|Što pre to bolje!
Ko je rekao "lepa"?|Vrati se!
-Neću više nikad da te vidim.
Dok sam živa!
Odlučio sam da treba da se venčamo!
-Šta kažeš?|-Da.
-Nikad te neću izneveriti.|-Ja tebe hoću.
Baš me briga dokle god si moj!
-Nećeš se pokajati.|-Ti hoćeš.
Nikad!
Dejvide!|Svi smo ovde dole!
Karolina, hoću da ručaš|sa Žaninom i sa Neni.
Zar to ne bi bilo lepo?
A posle se kupajte.
Dejvide, nevaljao si.|Očekivali smo te juče.
-Izvini.|-Nevaljao si.
Koga ne poznaješ?
Ovo si Nik i Mišel.|Njih znaš.
Mark i Moris.
Poznaješ li Džoanu?
-Zdravo.|-Džoana Volas. Moj brat Dejvid.
-Kako si?|-Zdravo.
Umorna je, vruće joj je,|i boli je glava...
Ali osim toga je dobro, hvala.
Užasan si, Mark.
Mark, poklonio sam|Mišel jedno ostrvo.
Kad završiš ovde, dođi|da nama sagradiš gnezdo.
-Imaćeš sreće, Niki.|-Imam sreće.
Mark, ne čujem sebe kako pijem.
"I nikad nisu stigli|kući na večeru".
Dobro jutro. Kafu?
Dobro jutro. Hvala.
Karolina te pozdravlja.
-Ovde si prenoćila?|-Da.
Vrlo je udobno.
-Ostajao si ovde i ranije?|-Jednom, dvaput.
Mogu li nasamo da razgovaram|sa Džoanom?
Naravno.
Spavali ste u istoj sobi?
Drugim rečima, vi ste....
Jesi li zaljubljena?
Posle samo jednog dana?
Shvatam.
-Ja sam takva.|-Jesi li?
Koliko puta ti se ovo|dosad dogodilo?
Dvaput.|Ti i Dejvid.
Mislio sam da ću ti biti za ceo život.
Nisam planirala|da se ovo dogodi.
-Jednostavno smo otkrili da se....|-Slažete?
-Ako baš hoćeš.|-Kao lud sam bez toga.
Ne smeš da okrivljuješ sebe.
Neverovato si drzak.|A ne okrivljujem sebe.
Okrivljujem tebe.
To je smešno.
Džoana je moja žena, ako ne znaš.
Već dugo je ne voliš.
Ne otimam ti je. Ne.
Jednostavno odlazimo|zajedno na neko vreme.
Hvala.|Sad mi je laknulo.
Žao mi je što se poznajemo duže.
-Bilo bi lakše.|-I zabavnije.
Bio bi užitak oteti|ženu svom prijatelju.
To je ono pravo?
Mark! Dođi ovamo!
Palamos se neće ljutiti!
Ne to stablo!
Još je živo!
Ceo svet se neverovatno menja.
Više ne postoji stalnost.
-Da, valjda.|-I treba da budemo srećni.
Valjda.
Kakvi to ljudi sede i ćute?
-Oni u braku.|-Tačno.
-To je tužno.|-Nije, draga.
Nije tužno.
Kad nečemu dođe kraj,|čovek se mora pomiriti s tim.
Uvek ću te voleti,|bez obzira na sve.
-Bez obzira na sve?|-Da.
-Dok te ne uhvatim.|-Ako me uhvatiš, tvoj sam.
Dođe trenutak odrastanja.
Kad stare stvari više nisu zabavne.
Šta kažete na to!
Bolno je!
To je aut, ti blesava trudnice!
-Kakva trudnica?|-Blesava.
Moraćeš kad-tad|da izađeš iz vode!.
U pomoć!
Budalo!
Daj mi poljubac.
Pa?|Moraš da se odlučiš.
Znam.
Zdravo.
Vratila sam se.
Lepo si se provela?
Da, hvala.
Ali nedostajao si mi.
Jesi!
Zašto, onda?
Jer je vrlo ozbiljan.
Mislio sam da voliš ozbiljne ljude.
Ali on je preterao.
Podseti me onda da se|povremeno kreveljim.
Ti ne moraš da se kreveljiš.
Mark, vratila sam se!
Poniziš me...
a onda se vratiš.
Tako je.
Hvala bogu!
Sigurno znaš koga ljubiš?
Bio sam toliko glup.
Oboje smo...
Uvek sam ja bio kriv.|Ne ti....
-Žao mi je.|-Zaboravimo to.
-Možemo li?|-Možeš li ti?
Ja mogu.
Ja sam samo srećan|to si se vratila.
Vratila sam se.
Trebalo je tada da se rastanemo.
-Zašto nismo?|-Nisam imao hrabrosti.
Nisi imao?|Za šta ti je trebala hrabrost?
Da shvatim da je sve završeno.
A šta je bilo završeno?
-Znaš ti vrlo dobro šta.|-Znam.
Dejvid i ja. I završili smo. Pa?
Znam da se nadaš da|će Dejvid biti tamo. Ne glumi!
Ne glumim.|Nadam se da će biti tamo.
-Eto.|-Drag mi je.
Makar ću imati s kim da pričam...
kad te Moris bude odvukao.
Neće me Moris odvući.
Nabaci osmeh, draga,|uskoro stižemo.
Džoana je mislila da će se|ovo slagati sa kućom.
Blagosloveni oboje.
Lepša no ikad!
Je li?
Ne mogu ti opisati koliko|se dive našoj kući.
Opiši mi.|Volim da me hvale.
Ovo je divna kuća, čestitam.
Vi ste sigurno arhitekta!
-Obožavam bisoke plafone.|-I niske podove?
Tačno.
Nećete verovati!|Ovo je najluđa slučajnost!
Ali dok sam bila na aerodromu,|pogodite na koga sam naletela?
Metaforički govoreći.
Hauarda i Keti Mančester,|u povratku iz bolnice.
Tamo je operisala|određene zlezde....
A lekari su joj|dali dobre prognoze.
Oni su mi rekli da vam se javim|kad dođem u Evropu.
Kako ste divan par i tako to...
A kad mi je Ivon rekla da|ste joj sagradili kuću..
...zamislite.|-Da...
Zar ovo nije luda slučajnost?
-Zar ne?|-Vi ste ovo divno uradili.
-Sugurno ste vrlo srećni.|-Valjda...
A vaša supruga je divna.
Toliko sam čula o njoj.|Imate sinčića, zar ne?
U stvari, imamo devojčicu.
Tako je, divnu devojčicu.
Srećna sam što je jedan mlad i talentovan|čovek kao vi uspeo da se probije.
Kamo sreće da su Hauard i Keti ovde.
Jer oni su verovali|u vas od samog početka.
-Ako ne i ranije.|-Dođi ovamo.
-G. Volas? Telefon za vas.|-Hvala.
Uključiću vam ga.
Prati me. Uključiće mi ga.
-Zovu vas iz Amerike.|-Zovu me iz Amerike.
Zovu me sa svih strana.
Halo?
Halo! Hal, kako si?|To je Hal Van Benius.
O čemu je reč?
Sređeno je?|Divno!
Kad počinjemo?
Juče?|Imam posla, ne mogu.
U Rim?|U petak? Da.
Videćemo se tad.
Sjajno. Zdravo!
U petak u Rimu.
-Dakle, uspešni ste?|-Neverovatno mnogo. Hajdemo.
Hoćemo li da igramo?
Mislim da je još rano za to.
Zar je ikad rano za to?
Mark! Stigli ste! Niko mi nije javio.|Popravljam struju...
koju ste vi trebali da sredite.
Niko mi nije rekao da ste stigli.
Moramo da razgovaramo.
-Niste upoznali moju verenicu.|-Kako ste?
Hajde da poričamo,|negde u tišini.
-Mislio sam da je ovo zabava.|-Molim vas, imam probleme.
Kako rekoste da vam se zove verenica?
-Nisam je pitao. Kako se zoveš, dušo?|-Silvija.
Vrlo je lepa.
Zar ste se razveli od Džoane?
Ne razumem.
Ali glavno pitanje je|kad ćete biti slobodni?
Džoana, upoznaj moju verenicu,|Silviju Albino.
Dejvid mi je pričao o tebi.
-Čestitam.|-Hvala.
Zvao me je Hal Van Benius.
-I?|-Dobio sam posao!
Odlično!
-Idete u Ameriku?|-Samo na dve godine.
Onda mi priuštite 10 minuta.|Treba mi vaš savet, Mark.
Videćemo se u petak u Rimu.
Deset minuta?
Čula sam divnu vest o tebi|i ovoj divnoj devojci.
Hoću da samo vam poželim|da imate brak kao njih dvoje
jer onda nećete imati brige!
Moj problem je vrlo|jednostavan, ali složen!
Morate mi posvetiti 10 minuta.
Samo 10 minuta, molim vas.
Vi ste logičan izbor jer je|originalni koncept vaš.
I morate da vidite|šta možete učiniti...
Svi poskočite, molim!
Hvala.
Morate biti prisutni|da nadgledate....
Mrzim ovakva dešavanja.
Ja ih mrzim.|Ti ih voliš.
Ja volim tebe.
I ja tebe.
Dokle će ovo da traje?
-Šta da traje?|-Pretvaranje da smo srećni.
Ti se nikad ne pretvaraš.|Ko, onda?
Ti. Da smo srećni u braku.|Da hoćeš da ostanemo zajedno.
To su dve različite stvari.
Ne moraš meni da kažeš.
Da ti imaš neku, sigurno bi joj otišao.|Ne moraš mi to ni reći.
-Zašto si onda sa mnom?|-Jer nisam kao ti.
Dokle ćeš da vređaš|našu prošlost?
Ko mi kaže? Ko mi kaže?
Ja ti kažem.|Šta bi radila u slučaju razvoda?
Plakala bih.
-Zar? Koliko dugo?|-Ne znam.
-Zašto da se razvedemo?|-Šta ako umrem? Ili da me nema?
Da nisam preležala boginje,|obolela bih onomad.... Ne znam.
Ja te volim.
Pa dobro onda!
Šta bih uradila da mene nema?
Udala bih se za Dejvida.
Ali ti postojiš.
Zašto si me pitao|kad znaš odgovor?
Jer znam odgovor.
Neću imati nikog kao što si ti|u svom životu.
-Obećavaš?|-Nadam se.
Ti si taj koji to ne prihvata.
Šta to ne prihvatam?
Zašto zaustavljaš kola svaki put?
Šta to ne prihvatam?
Da smo jedna celina,|da smo u braku.
Stalno spominješ moj odlazak|a ja sam još uvek ovde.
-Sigurno ne želiš da te ostavim?|-Sigurno.
Zašto misliš da sam ostala?
Ne znam.|U tome je stvar.
Stvar je u tome što ne|prestaješ da misliš na to.
Zaustavio sam se da razmislim.
Prestani da razmišljaš!
Sad?
Ovde?
-Volim srećan kraj.|-Ne, nego si nemoralna.
Zašto je nemoralno|ako smo u braku?
Moraćemo onda da se razvedemo.
-Hajde, Haui.|-Dobro!
Moraš da priznaš.|Promenili smo se.
-Priznajem.|-Tužno je, ali tako je.
Život.
Bar nisi više namrgođeni|neorganizovani gubitnik.
Sad si namrgođen,|neorganizovan, ali uspešan.
Trenutak.
Moj pasoš je sigurno ovde!
Imam važan sastanak u Rimu!|Moram da prođem!
-Kučko!|-Kopile!
