Ne znam šta da kažem.

Zašto me tako gledaš?Reci mi šta vidiš?

Ionako mi niko ne veruje.

Uvek sam sanjala da imam
bebu, čak više od jedne.
Mislim da mi žene imamo
materinski instikt, da.
Osetila sam ga i ja.
To je ta želja... da
brineš o nekome, bezuslovno.
Zato ne brini, i tebi je
rekla da je sve u redu...
Dokle god je u granicama normale.
-Osećaš li ga ovde? Dodirni ga...
To je bio emotivni zemljotres.
To je kao plutanje, nekad
te pomeraju morski talasi...
nekad je mirno, nekad je burno.
I ja sam bila među tim talasima.
Tokom trudnoće i sad kao majka.
-Od kako se moj sin rodio...
Bojim se da bi moglo
nešto da mu se desi.
Anksioznost me drži budnu noću.
Volela bih da pričam o
konverzaciji sa svojim mužem.
Osećam od kako mi se ćerka
rodila da je sve drugačije.
Drugačije se gledamo i pričamo...
Usamljena sam i zabrinuta.
Neću moći da održim stvari
stabilnima, posebno za nju,
odsad ću njoj posvećivati pažnju...
Mogu li vam pomoći?
-Da, hvala vam.
Hvala, doviđenja.
-Zdravo.
Bilo je interesantno
sagledati stvari iz tvog ugla.
Istraživanje koje ovde radim
je slično onima koje obično radim.
Mislim da su te informacije
o materinstvu zainteresovale.
Pričaj mi sad o sebi. Kako se osećaš?
-Sada imam vremena za sebe.
Moram neke stvari rešiti.
-Pomenula si kuću...
Da. -Gde si živela kao mala?
-Ne. Mi smo živeli pored jezera.
Prva stvar koju mi je majka rekla kad
sam joj rekla da sam trudna je:
"Mogla si još malo sačekati."
Odmah sam se osetila
krivom, da sam pogrešila.
Tako da sam doživela
trudnoću na neki način...
koji je bio antietičan u odnosu
prema osećanjima moje majke.
Upala sam u tešku depresiju.
Počela sam da mislim
da sam napravila grešku,
da to možda nije bio
pravi momenat da imam dete,
da možda...
nisam bila...
sposobna da budem majka.
Da sam jedino bila
sposobna da budem ćerka.
Zato sam pokušala da nađem
nekoga ko će mi pomoći
ako zaslužim... tu privilegiju.
Zato što je privilegija biti majka.
Ne, ne osećam
povezanost s mojom bebom
jer ga često ne razumem.
Čini mi se da ne mogu
da komuniciram sa njim
ili da razumem njegove potrebe.
On plače, a često i ja plačem.
Najteži trenutak je
kada sam jasno shvatila
da više nikad neću
biti ona osoba od pre,
jer je drugo ljudsko biće
ušlo u moj život zauvek.
Koje zavisi od mene, to je
nešto sa čim ne mogu da se nosim.
On će uvek zavisiti od mene.
Ceo moj život
ja ću imati tu odgovornost.
Dete promeni tvoj život iz korena.
Nije lako ni onima kojima je stalo
do tebe. -Mislite na Tomasa? -Da.
Možeš li mu dati drugu šansu?
Još uvek živiš u
Valerijevoj kući? -Da.
Jesi uradila išta za sebe?
Ne.
Odoh.
-Ćao.
Vidimo se?
-U redu.
Ne znam kako to da opišem.
Mislim da je depresija.
Slom živaca, ne znam.
Znate, onaj osećaj kad ne
možete više da se nosite sa tim.
Uz sve posledice koje
to nosi. Jer posle ovog
shvatila sam, to je nešto
što sam uvek osećala,
činjenica da ne mogu voleti devojčice
zbog onoga što predstavljaju.
I to je tragična
stvar za majku. Jer...
To je crni, crni tunel. Doživela
sam taj crni tunel u punoj meri.
Zato smatram ako se žena
nađe u teškoj situaciji,
možda psihičkoj, mislim da joj neće
trebati dugo da uradi nešto ovako.
I mislim da će tek
tada to biti nešto...
što te žene nikad neće biti
u stanju da oproste sebi.
Mislim da je to nešto
zbog čega će platiti.
Ali ja to potpuno razumem.
To nije nešto što me šokira,
ja to potpuno razumem.
Osetiti kao da vazduh
cirkuliše kroz tebe.
Svaki put kad udahneš i izdahneš.
Neka vazduh izlazi iz tvojih usta.
Izdahni.
Oseti kako se telo pomera
a emocije rastu.
Skupi sve današnje emocije
i zapamti ih.
Ne znam šta da kažem.
-Šta god želiš.
Osećam se bolje. Mogu da
mislim o drugim stvarima.
Zašto mi je doktor rekao
da idem na ove seanse?
Moj kolega smatra da bi
one bile korisne za tebe.
Niko mi ne pomaže, osećam
se umorno sve vreme.
Zašto me tako gledate?
Šta mislite o meni?
Ne mogu da se oslobodim osećaja
krivice, želim da se osećam bolje.
Želim izlaz iz ovoga,
ne mogu više da izdržim.
Sećam se da sam išla kod psihologa.
Rekla mi je da je to tipičan
slučaj postnatalne depresije.
Rekla mi je za sve
probleme koje će dete imati
za šest meseci, za
godinu dana, kada prohoda,
kad doživi nezgodu, padne, povredi se,
kad zubi počnu da niču, besane noći...
Već sam zabrinuta i uplašena
da neću znati kako da
se brinem o mojoj bebi...
I onda mi je ona
rekla o tim problemima.
I kada je naša seansa počela,
osećala sam se gore nego ranije.
Bila sam usamljena,
osećala sam se praznom iznutra.
Bila sam sama,
"udarila sam o zid".
Tog jutra...
Probudila me glavobolja
jača nego inače.
Sećam se da sam trebala
da se vidim s majkom.
Već sam sama i ranije kupala mog sina
i nisam imala nikakvih problema.
Tog jutra...
Ne znam šta se dogodilo,
osećala sam se beznadežno.
Bila sam opsednuta, bojala sam se
lopova. Moj strah je bio toliko veliki
bojala sam se da će kidnapovati
mog sina i povrediti ga.
Nisam mogla dozvoliti da to urade.
Nisam mislila da povređujem mog sina,
spasila sam mog sina.
Da nisam uradila ono što jesam...
Lopovi bi to uradili.
Bila sam ubeđena u to.
Nisu me svi razumeli.
Zašto pričamo o prošlosti tako često?
Pokušavamo da shvatimo šta
se dogodilo u tvom životu.
Ovo nam pomaže da shvatimo sadašnjost.
Koja je korist od toga sada?
Počinjem da shvatam ko sam ja.
Pokušala sam sve da
naučim kako da te mrzim,
ali u meni,
ja te tajno štitim,
čekajući.
Sećam se kao da je danas bilo.
Dve linije: Trudna si. Jedna: Nisi.
Dve linije su trebale da budu iste
boje, ali druga je izbledela.
Tri dana kasnije na
klinici, srce mi je lupalo.
Tražila sam rezultate testova,
vireći po papirima na stolu.
Pored mog imena je pisalo, pozitivna.
Dva ili tri brza otkucaja srca
i ugušio me vrisak radosti.
Sa tvojim telom, a ne sa licem.
Izražavaš ljutnu sa tvojim licem.
Pravite pokret počinjući
od svojih očiju,
neka krene odavde.
Neka teče...
Juče na probi, Frančeska je
skočila na mene celom težinom.
Pokušala je da me udari u stomak iz
pakosti. Nisam joj se trebala poveriti.
Reče ostalima da sam trudna i da sad
nigde ne idem. Šta ako je to istina?
Do kog meseca smem da idem na ples?
Pokušala sam da ne razmišljam o tome,
ali šta ako jednog dana ne mogu više?
Bojim se ako jednom prestanem,
više nikada se neću vratiti.
Gde je Mateo?
-Tamo je. Pored klupe.
Ema, sačekaj!
Videla sam te pre neki dan.
Isti stav, isti intenzivan pogled.
Sve to govori o tebi, ovde.
To je kao da mogu da te
vidim na svakom ćošku.
Zamišljam te iza svakog
osvetljenog prozora.
Bila sam odsutna dugo vremena.
Držala sam se sa strane namerno.
Pokušala sam da te zaboravim
i da živim svoj život...
Bez znaka tvog prisustva.
Kako divan par...
Oni nisu par. Par je dvoje
ljudi, sada ih ima troje.
Ćao.
Postoje trenutci kad mislim
da ne mogu da se nosim s tim.
Često se dešava na kraju dana
kada sam premorena i razmišljam:
Prokletstvo, ako ne bude spavao večeras
ne mogu izdržati, trebaće mi pomoć.
Volela bih da pobegnem od svega,
da se odmorim i tek onda da se vratim.
Ili kada se ne slažem sa svojim mužem
oko toga kako se brinem o Đovaniju..
Volela bih da imam malo vremena
da razmislim o tome šta radim
ili zašto neko
drugi misli da grešim...
Ili da imam vremena da raspravimo
zašto radim to što radim,
zašto reagujem na taj način
kad se Đovani smeje ili plače.
Da, možda se osećam
kao da sam u zatvoru.
Mogu izaći, ali ne mogu da se suočim
sa onim što je u spoljašnjem svetu.
Ja sam iritantna ljudima.
Gledaju me...
Želim da razgovaram sa nekim
prijateljem... želim da se zabavim!
Volela bih da pustim mozak na ispašu.
U osnovi, želim da radim
ono što sam nekad radila.
Knjiga, baš lepo.
Da mogu pročitati knjigu ili bar jednu
stranicu, to izgleda kao luksuz sada.
Mislim da sam zaboravila
kako se to radi.
Ne mogu više da izdržim.
Ne mogu više ništa da radim.
Nisam mislila da
će biti ovoliko teško.
Trenutno sam niko i ništa.
Ne mogu više da izdržim.
Hoćeš jednu?
Niko mi ne pomaže, osećam
se usamljeno sve vreme.
Ne mogu više da izdržim.
Možda bih trebala ponovo početi da pišem.
-Odlična ideja. -Niko mi više ne veruje.
Nikad nisam lagala,
uvek sam govorila istinu.
Može li neko da laže iz
ljubaznosti, da pomogne nekome?
Uvek sam govorila istinu.
-Ja mislim da vi uvek govorite istinu.
Zdravo.
-Zdravo.
Kako si?
-Dobro.
A ti?
-Dobro.
Znaš li šta je ovo?
-Šta?
To je plesna trupa s kojom sam
nekad bila. Nisam više sa njima.
Oni imaju predstavu.
Šta te je nateralo da budeš
entomolog? -Uvek sam ih volela.
Kao mala sam hvatala insekte.
Onda sam evoluirala.
To je ženka. Ona promeni tu boju
da bi komunicirala sa mužjacima
da je se upravo parila...
i stoga je nedostupna.
To je interesantno.
Očekivala sam da u potpunosti
podelim ovo iskustvo s Tobiom,
bebu koju sam nosila u
stomaku i koju sam rodila...
prirodnim putem.
Umesto toga, to sam samo ja. U mom
umu postojim samo ja i bol koju osećam.
Čak i u tom trenutku kada
sam se osećala kao loša majka
jer nisam bila sa njim.
Zato sam postala
loša majka veoma brzo.
Tokom pregleda shvatili su
da ima slabe otkucaje srca.
Proveo je jedno vreme u inkubatoru.
Sećam se poslednje
faze sa velikom tugom.
Mogla sam da držim
Matea tek posle dva dana.
Nisam mogla da ga vidim
dobro jer sam stalno plakala.
Mislila sam da će se slomiti u mojim
rukama, on, koji je dotad bio u meni.
Ovaj film pokazuje kako da se
žene pripreme za materinstvo
i kako da odgajaju zdravu i jaku decu.
Pitaj svoje dete za dozvolu,
nađi trenutak kad si opuštena,
kada se pogledate.
To je tvoja ruka.
-Malo ulja...
Malo kreme,
šta god imaš kod kuće.
Tokom ranih dana, kada je prvorođenče,
u drugim zemljama koje nisu Italija,
veoma iskusna osoba posećuje
porodicu novorođene bebe
i pomaže majci da uči. Ali u
Italiji tu ulogu preuzele su bake.
Ali one nemaju taj zdrav
stav koje stranci imaju.
Bake, prijatelji,
svi ti daju savete
i oni očekuju da pratiš
njihove instrukcije verno.
U jednom trenutku, rekla sam:
Treba mi neko, ali neko ko nije ti.
Treba mi neko ko me vidi kao osobu.
Treba mi neko da me pita:
"Šta ima novo, kako si?"
Moja kosa je grozna, prljava.
Drži maramu.
-Hvala, baš je lepa.
Nekada gleda u mene
iz njegovog krevetca...
kao da me prekoreva.
Mateo je tako... tako je krhak.
Onda pogledam u ogledalo
i vidim šta on vidi.
Umorno i tužno lice.
Takođe je njegova krivica
što sam u takvom stanju.
Njegova krivica?
Deca nisu toliko krhka, Ema.
Šta ti hoćeš od mene?! Šta ti znaš?
Jesi ti imala decu?!
Ema, veruj mi! Deca
mogu biti jača od nas.
Tada sam bila veoma krhka.
Trebaš mi, nedostaje mi
kada nam se ukrste pogledi.
Došla sam da te posetim jednog dana.
Bila sam presrećna što te opet vidim.
Obukla sam najlepšu haljinu za tebe.
Videla sam te izdaleka,
na kraju hodnika.
Nasmejala sam ti se... ali
ti si rekao da me ne poznaješ.
Pobegla sam uplakana. Nisam
znala da će to biti poslednji put.
Kada su obe devojčice bile
male, bilo je veoma teško...
da se brinem o njima sama.
Njihovo hranjenje i
spavanje je bilo drugačije,
pripremi hranu, stavi jednu da spava,
dok druga plače... bilo je teško.
Jedan period sam
bila toliko premorena
da sam držala moju devojčicu
u naručju da bi je uspavala,
i bila sam veoma gruba prema
njoj jer sam bila iscrpljena.
Ti si tu, ljuljaš je,
hodaš napred nazad,
pet minuta prođe,
onda deset, petnaest...
Ti si na kraju razuma
i možda bi vikala,
stisnula ih, zaljuljala ih
zato što je vreme za spavanje.
Tako ih ostaviš u krevetcu i odeš.
Ova agresivnost nikada
nije izražena direktno,
ili nasilne akcije protiv njega.
Ali u mojoj duši, u mom
srcu, to je ista stvar...
Kao da sam ga udarila, to je isto.
To je strašno, ali to je ista stvar.
Kada počneš osećati
nešto osim ljubavi,
to je kao da nestane sve ostalo.
Kada počneš osećati nešto
drugačije od ljubavi,
osećaš kao da se sve ostalo raspada.
Delovi mene i tebe su svuda.
Ja ih pokupim i odnesem kući.
Ispravim naše pogrešne reči.
Bila si prepuštena
sama sebi, kao i ja.
Želela sam da ti pomognem,
ali mi nisu dozvolili.
Mogu zamisliti kako se osećaš,
ali pokušaj da ne pogoršaš strahove.
Želim je videti i otići do njene
kuće. -Ne mogu ti reći da odeš.
Ne znam da li je dobra
ideja da ideš tamo.
Ema mora da shvati
šta se dešava sa njom.
Dobro jutro.
-Tražim Emu.
Ja sam Paulina, iz prihvatilišta.
Ema trenutno nije ovde.
Nismo je videli nekoliko dana.
Ja sam... mi smo zabrinuti.
Pre neko veče, kada sam došao
kući, našao sam Emu u kupatilu.
Stajala je tamo, izbezumljena.
Muziku je strašno pojačala
i beba je vrištala.
Ne znam koliko dugo je on plakao.
Uzeo sam ga u naručje, umirio...
Onda sam otišao da je vidim. Kada
nas je videla, briznula je u plač.
Valerio, mi idemo u pozorište.
-Da, samo minut. Samo trenutak.
Ema je veoma talentovana plesačica.
Ona poseduje posebnu energiju,
ali je više ne ispoljava.
To je lepo mesto, Ema često ide
tamo. -To je kao utočište za nju.
Poznaješ je već neko vreme.
Učestvovala je u skoro svim
predstavama poslednjih godina.
Voleo bih da nastavim da radim
sa njom, ali one ne zna...
Znaš li da postoji poznata
plesačica... koja nema ruke?
Ipak, kada ona pleše,
niko to i ne primeti.
Imati dete nije hendikep.
-Ne, hoću da kažem...
Ema treba da dovede
svog sina na svoj ples.
Od tog jutra, sećam se zelene tapete.
Sunčevih zraka na parketu.
Napolju su ptice pevale.
Pokušala sam
da pogledam iza prozora...
da fiksiram moj pogled na
nešto drugo, nešto živo.
Draga Ema, shvatila sam
da mogu da ti pomognem,
pričajući ti o sebi, kroz
šta sam sve prošla ove godine.
Pisala sam mnogo pisama mojoj majci
koja nikada nisam mogla da pošaljem.
Ovo pismo za nju je pronađeno u tebi,
ti si majka koja će ga primiti.
Jednog jutra dok sam bila u školi,
a moj mali brat je još spavao...
Došlo je do požara u
kući, bila je puna dima.
Čudno, ali prozori...
svi su bili zatvoreni.
Ona ih je zatvorila.
Nikada nismo pričale
o mom bratu ponovo.
Moja majka je umrla u bolnici,
nije se sećala svoje prošlosti
niti onoga što je učinila.
Jednog jutra primetila sam da
Mateo gleda lišće kako se pomera.
Po prvi put, ja sam
zapravo gledala u njega.
On je bio svoj... a ja sam bila svoja.
Bila sam svoja.
Bila sam svoja čak i
sa njim u naručju.
Osećala sam se posramljeno
što nisam to ranije shvatila.
Bila sam preokupirana mojom patnjom.
Znam, mogla sam ga povrediti.
Ne, ti nisi bila prepuštena
sama sebi, kao moja majka.
Gospođo, recite mi šta vidite.
Vidim leptira sa raširenim krilima.
Ovde je dvoje dece, dvoje
ljudi, izgledaju kao blizanci.
Kao da pokušavaju da ugreju
ruke, kao da im je hladno.
A ovde?
-Tu ništa ne vidim.
To je prazan papir,
zamislite šta god hoćete.
Tu sam ja, moja ćerka i moj
muž, i počinjemo život ispočetka.
