Vreme.
Vreme se smatra
četvrtom dimenzijom.
A opet, za smrtnog čoveka,|vreme uopšte nema dimeziju.
Mi smo kao konji|sa povezima
Vidimo samo onošto|leži ispred nas.
Čujte, čujte,
Zauvek pogađati budućnost
i izmišljati prošlost.
To je on.|Ko?
Predivno.
Zaista tako, Vaša Milosti.
Kako, pitate se, možemo podići,
ove okove i živeti--|ne trenutno
ali u veličanstvenom širenju|vremenskog kontinuuma?
Slušajte, i reći ću vam.
Tajna leži u nepresušnoj|snazi naših postignuća
naših kreacija!
Kao što su piramide|svedočanstva Egipćana
tako će moja veličanstvena|erekcija predstavljati
našu kulturu u beskonačnosti. 
Pogledajte, raste pred vama
najveća erekcija|na kontinentu.
Najveća erekcija epohe!
Najveća erekcija na planeti!
Pridrži ovo.
Naravno.
Za "Glasnik", Vaša Milosti.
Shvatam da ćete dati
važnu objavu večeras.
Dobar dan, dame.|Molim vas, izvinite me, molim vas.
Dobar dan.
I Perije-Žue bi trebalo|da je rashlađen.
Shvatate? Rashlađen.|Da, gospodine.
Leopolde!
Leopolde, gde si bio?
Leopolde!
Otise, tražim objašnjenje!
Sada je pola šest!|On čak nije ni obučen!
Biće spreman, gospodaru.|Uveravam Vas.
Ne želim ga spremnog.|Želim ga blistavog!
Ah, gospođice Blejn.
Vi igrate kao...
kao stado stoke.
Vi ste retka žena
koja zablesne sobu|jednostavno je napustivši.
Da li biste mogli da budete|bogati, gospođice Blejn?
Vidite, doklegod sam ja treći Vojvoda
mala tajna nas sa|Kraljevskog dvora--
na stranu od naše opšte upotrebljivosti--
je naša veliko zaduženje.
To je oduvek bila|tvoja nesreća, Leopolde
što ti iscrpno|zabavljaš sebe
zvukom tvog sopstvenog glasa.
Život koji stagnira|kao moj
u kome mogu uopšte|zabaviti samog sebe
je jedno evoluciono čudo. 
Hmm.
Molim vas ne dirajte to.
Naprava o kome si brbljao.
Za prenos sveštenika u zvonik.
Za prenos svakog, striče,|do sprata koji želi.
Zgrade nastavljaju da se penju.
Uskoro će preteći|izdržljivost naših nogu.
Govoriš o progresu i|izumima.
Ipak, ono što ti ja|dole nudim je realnost.
Uzmit ženu. Oženi se.
Venčanje...
venčanje je obećanje|o večnoj ljubavi.
Kao častan čovek,|ne mogu obećati večno
ono što nisam nikada|osećao momentalno.
Rođen u izobilju,|pa ipak srameći se njega.
To je tvoja tragedija.
Moj Bože! Da te moj brat
može samo videti,|slomilo bi mu se srce.
Ti  nisi vojvoda!
Naravno da nisam.
Monarhija je mrtva, striče.
Mi smo relikvije.|To je realnost.
Novi kraljevi su ljudi ispunjenja.
Ljudi kao što je Rebling,|sa svojim mostom
Edison, sa svojom lampom
Dizel, Bel. Vestinghaus...
Ti ljudi su napravili|sebe niizčega!
Ti, sa druge strane,|si rođen sa svim
i od toga,|ne voliš ništa.
Od večeras,|perem moje ruke od tebe.
Pogledaj dobro svoj|spisak za igranje, Leopolde.
Bogata nevesta|je tvoja jedina sigurnost.
Vaša Milosti, mogu li da|vam predstavim Mis Tri
od Trija iz Šenektadija, gospodine.
od Trija iz Šenektadija, gospodine.
Mis Tri?
Čast je biti predstavljen
vašoj kraljevskoj milosti,|Vaše Visočanstvo.
Hoćemo li?
Mnogo snova, a svi uzaludni.
Ko ste vi?
Uh...
Ne, ne, ne.
U redu, opu...
Molim vas, sačekajte, ne.
Ne želim da vam naudim.
Stanite! Molim vas!
Gospodine, čekajte!
Oprostite mi. Oprostite mi.
Idite! Idite!
Điha!
Điha!
Điha!
Stanite, gospodine! Molim vas!
Oh, moj Bože.
Ne!
Oh!
Pustite!
Samo pustite. U redu je!
Ne razumete!|Pustite!
Oh!
Ne želim da vas povredim!|Pustite!
Dođavola!
Uha, uha...
Oh...
Barte!
Čekaj!
Sranje! Au!
Oh, moj Bože.
Moramo se setiti, Barte
da je nekada dobro|bojiti izvan linija.
Halo?
Moj Palm Pilot.|Još uvek ga imaš.
Kejt, sada je 1:00 ujutru.
I jasno je da si se probudio,|u čemu je problem?
Vidi, Kejt, ne znam gde je tvoj Palm Pilot.
I ne mogu to uraditi baš sada.|Ne sada. Očekujem poziv.
Oh, Barte.
Oh, žao mi je, dušo.
Ona nije srećna osoba.
Dođavola!
Znaš šta, Stjuarte?|Znaš šta? Ja sam...
Kejt...
Stjuarte...?
Molim te. Imam nekoga ovde, ok?
Znam, videla sam je.
Ne, nisi.
Da, jesam!
To je on, ako ti je to ikakva uteha.
Tako da vidi, sada kada znaš
da ne tucam, samo idi u krevet, ok?
Ne, neću. Nemoj mi spuštati, Stjuarte.
Nemoj to da radiš.
Kejt, molim te.
Preklinjem te.|Nešto krupno se dešava.
Nešto što procenjuje ceo moj život...
Nešto što procenjuje ceo tvoj život.
Šta to može biti?
Da li sediš?
Da.
Ne, ne sediš.|Da, sedim.
Ne, ne sediš.
D...
Ok.
Našao sam.
Šta si našao?
Portal.
Pukotinu u taknini vremena.
Bio je iznad Istr Rivera, Kejt
tačno tamo gde sam rekao da će biti.
Našao su portal?
Portal za 28 april, 1876.
Skočio sam sa Bruklinškog mosta|i zakoračio u današnjost 1876.
Pratio sam Vojvodu od Albanija|oko starog Nju Jorka.
Da li slušaš?
Jedva.
Ovde je kvaka, Kejt.|Ovo je glavna fora.
Šta je glavna fora?
Pratio me je do kuće.
Vojvoda od Bafala...
Ne, Vojvoda od Albanija.
...Albanija te je pratio kući
kroz pukotinu u vremenu.
On je odličan inženjer.
Patentirao je polugu protivteže.
Izmislio je lift,|za ime Boga.
Znaš šta, Stjuarte?|Znaš šta?
Nisam više tvoja devojka.
Nisam bila ni poslednjih mesec dana.
Možeš mi reći istinu.
Kažem ti istinu, Kejt.
Možeš mi reći da si otišao
i pokupio transvestita na Tajms Skveru.
Nije me briga.
Znaš šta, Kejt?|To je to, baš ovde.
To je to, sićušna stvar.|Naš sunovrat.
Nikada mi nisi--niti jednom--|verovala u mene.
Oh, jesam, Stjuarte.
Jesam, četiri godine.
I opekla sam se.
Ok, da li želiš da znaš ko je on?
Reći ću ti ko je on.
On je haker.
Iz Haj Enda. Englez.
Znam ga sa Kolumbije.
U gradu je zbog Mek Ekspa|u "Javicu".
Izašli smo, malo se ubili Ginisom
i pao je na moj kauč.
I to je istina?
A-ha. To je istina.
Ok? Jesi li  sada srećna?
Jeli to dovoljno prihvatljivo
za tebe i tvoju malu grupu?
Znaš šta, Stjuarte?
Protraćila sam moje najbolje godine na tebe.
To su ti bile najbolje?
Vidi...
Žao mi je.
Moram da idem.
Dobićeš tvoj Pilot ujutro.
Narandžasta uzbuna.
Oh!
Otise!
Otise!
Barte, nemoj, stani!
U redu je.
U redu je.|Gde sam ja?
Pa, ovaj, nema lakog objašnjenja.
Ako je ucena to što želiš, moj stric neće platiti ni centa.
Osim, možda, za moj prenos krune na drugog.
Ne, ne. Nisi kidnapovan.
Barte, tišina!
Jedva mogu da gledam, zahvaljujući tvoj spreju.
Osećam moje oči 
kao bifteke.
Onda te pitam ponovo,|gde sam ja dođavola?
Što se mene tiče,|ti možeš biti i Džek Trbosek!
I voleo bi da verujem
da sam zadržan|odsada  za ubuduće?
Vreme koje dolazi?
Da.
Barte, tišina!|Potrebna mu je šetnja.
O, i voleo bi
da verujem
da si našao pukotinu u vremenu.
Ti, od svih ljudi,|bi trebalo da razumeš.
Mislim, ti si naučnik.
Izumeo si lift.
Šta je lift?
Šta do đavola pričaš...
Gde sam ja dođavola?
Rekao sam ti--nisi
praktično otišao nigde.
Još uvek si u Nju Jorku.
Ovo, gospodine, nije Nju Jork!
Bojim se da je tako.
Ne, Kejt.
Halo, zdravo, tamo.
Kako se zoveš?
Kako se zoveš?
Leopold.|Reci mi nešto.
Imam problema sa mojim G-5.
Koliko mi RAM-a treba da bih|vozila OS 9.6 na računaru?
Jasno, Mek Ekspo je prošao.
Onda si ti sigurno...
čovek van vremena?
Ili Sardžent Peper?
Znaš šta?
Ustvari, trebalo bi nam malo privatnosti.
Stjuarte, treba mi moj Palm Pilot.
Ja nisam...|Ozbiljna sam.
Možda kasnije, Kejt.
Ja samo želim moj Palm Pilot, Stjuarte!
Ne. Ne.
Hej, da mi moj Palm Pilot!
Daj mi ga!
Ovo je ludilo. Ovo je ludilo.
Ko je to bio?
Imam osećaj kao da sam je video...
Žene su se promenile od tvog vremena, Leo.
Postale su opasne.
Na sletanju je!
Rekao si da ovo nije kidnapovanje.
Rekao si da ne misliš zlo.
Zašto onda, gospodine,|nećete otključati vrata?
Žao mi je, ok?
Žao mi je zbog nje. Ja sam...
Vidi, uz svo poštovanje
Ne mogu te jednostavno pustiti
da lutaš slobodno unaokolo, ok?
Ovo je Njo Jork Siti.
Nije više tako sigurno mesto.
Pogledaj se.
Lićiš na odbeglog psihijatrijskog bolesnika
sa Sajma Renesanse.
Razumem tvoju zabrinutost
ali mi moraš verovati.
Vratiću te kući, ok?
Obećavam.
Barte!
Portal se otvara ponovo|sledeće nedelje. Ponedeljak.
Znam to, jer mi je to bio rezervni dan za slučaj
da ne uspem sinoć.
U ciklusima je, razumeš?
Kao, uh...
totalno pomračenje.
Jednom svakih 20 godina.|Razumeš?
Opšte uzevši, razumem sve.
Otkada sam te upoznao, ništa.
Mogu samo da pretpostavim|da sam u košmaru
doveden ovde,|ili da sam mrtav.
Nisi mrtav.
Dođi ovamo. Sedi.
Ovde.
Hoćeš malo mleka u tvoju?
Barte, imam samo...
Izvini. On stvarno mora da ide napolje.
Pazi sad.
Uh...
Biću počastvovan ako pogledaš ovo.
Hm, objasniću sve kada se vratim.
On mora napolje
ili će ovde da eksplodira.
Hajde. Idemo.
Vraćam se za petaka.
Jedan kratak put do Sprektre, Barte
i ti i ja ćemo biti nosioci Nobelove...
Nagrade.
Hajde, Barte.
Hej, idemo.
Dođi.
Idemo!
Oh!
Oh.
Oh, Isuse!
Dobar dečko, Barte!
Miran!
Miran, Barte!
Miran!
Barte, molim te, stani!
Stjuarte
zaboravio si šiljatu stvar!
Stjuarte...
Pogledaj, nije komplikovano.
Dao mi je Palm Pilot
ali je zaboravio|šiljatu stvar.
Upozoren sam na tebe.
Oh, zaista? I šta, za ime Božje
kaže veliko razočarenje?
Da si ti opasna,|iako tako ne izgledaš.
Oh, zaista?|Žena u pantalonama nije opasna, obično.
Shvatio sam da si ti žena od karijere.
Da, istraživanje tržišta.
A-ha. Lepo zvanje za ženu, istraživanje.
Savršeno za ženski um.
Ha.
Tripuješ Lajonele.
Jednom sam se udvarao bibliotekarki u Saseksu.
Oh.
Drago mi je zbog tebe.
Aha!
Moram priznati
Osećam se kao da smo se sreli u nekoj prethodnoj prilici.
Pa, Lajonele. kako
nikada nisam upoznala nijednog Stjuartovog prijatelja
--nisam sigurna ni da ih je ikada imao--
stvarno ne znam kako je to moguće.
O, čoveče! Barte!
Upravo je tamo napravio Jezero Iri.
Ne možeš samo gurnuti psa tek tako u hodnik.
Ne možeš to da radiš.
Uverevam vas, da nisam.
Hajdemo.
Molim?
Dođi.
Idemo!
Barte...
Slušaj, prijatelju, ne ineteresuje me koliko liftova imaš.
Ovaj je u mojoj zgradi.
Čekaj-sačekaj momenat.
Izvinite zbog lifta, Mis Kejt.
Imam ih upravo na vezi.
Hej, Grejsi.
Ovo je Lajonel, Stujartov prijatelj.
Kako ste?
Deset minuta?|Treba mi neko upravo sada.
Pazi, čoveče.|Molim vas za izvinjenje.
Hej, šta to radiš?
Treba da ideš tim putem.
Tamo je elektro...Halo?
Halo? Tamo je radnja elektronike. Halo?
Žao mi je, gospođice.
Tamo je komad trave preko puta ulice.
Vodi ga tamo. Obaviće tamo svoj posao.
Možeš li ovo dati Stjuartu, molim te?
To je njegov račun za kablovsku.
Vukli su naš nameštaj i ljuljali našu decu
ali ovog jutra, od Beterija do Bronksa
liftovi su počeli misteriozno...
Tako mi je žao.
Glupane!
Molim vas zaista izvinite.
Molim vas izvinite.
Da li ćeš ukloniti to?
Molim?
Pogidni ga i baci u đubre.
Apsolutno ne.
Možda ne razumeš.
Protivzakonito je ostaviti ga tu.
Da li predlažete, gospođo, da postoji zakon
koji obavezuje gospodu da |uzimaju pseći sadržaj creva?
Savetujem ti da podigneš govance
i da ga odmah baciš.
Odbijam. S puno poštovanja.
U redu.
Kako se zoveš, fensi pantalonko?
Leopold...
Aleksis Elajdža
Voker Tomas Garet
Mauntbaten
U redu, Stjuarte.
Želim ti prijatan dan.
Dargo mi je što si rekao nešto lepo za mene
ali Džej Džej se nije vratio iz Londona.
Upravo, zdravo.
Šta je sa liftovima?
Dešava se svuda.
Darsi.
Poslednja strana.
Žao mi je.
Da li su svi živeli srećno i zadovoljno?
Izgubio je nogu zbog gangrene |jer ju je čekao na ostrvu.
Ali su sada zajedno.
Predivno.
O, pazi, ponovo imaš svoj Palm Pilot.
Košmar.
Ok, kome dugujem?
Ok, Bobiju u Hasbru.
Rivsu u Kranču.
Finale ide sa "Ljubavlju na Prodaju"
Poziv sa studijom je u 4:00.
Stvar sa margarinom je u 15
u sali za konferencije.
Džej Džej želi da popriča s tobom pre toga.
E da, još nešto.
Rekla si mi da počnem da razmišljam unapred
tako da znam da se tvoj brat vraća
sutra sa odmora
i ako želiš nešto u frižideru...
Darsi...|Da?
Možeš li mi reči zašto sam sada uznemirena?
Zato što...uh...
je Džej Džej zvao jutros.
Zato imam mobilni telefon.
Da bi me zvala...|Kejt, Kejt,|nije zvao.
Samo je promolio glavu ovde i |rekao dve rečenice.
Dakle, vratio se?
Margo kaže da sprema veliku objavu
oko spajanja sledeće nedelje.
Margo? Šta ona zna?
Kako zna
bilo šta o bilo čemu?
Oh. U redu. Promolio je glavu ovde.
U redu, treba da mi kažeš tačno šta je rekao, Darsi.
Počni od početka i reci mi...
Rekao je,| "Reci Kejt da ću sedeti u "Farmers Bauntiju"
Džej Džej.
Dobro jutro, Kejt.
Dobro jutro.
Vidimo se tamo.
Bože, još uvek stoji.
Svet se potpuno promenio okolo
ali Reblingova erekcija još uvek stoji!
To je, moj prijatelju, čudo.
Šta?
To je čudo, čoveče!
To je most.
Reci mi...
kada su je prilagodili za parne lokomotive?
Vatrogasna služba.
Ne znam kako se to desilo.
Našao sam ga u jami.
Stjuarte!
Leopolde, šta ti tražiš ovde?
Ulazi unutra!
Jedan, dva tri.
Vode ga u Gudman Memorijal bolnicu.
Sveži kremasti puter.
Ima li šta više umirujuće?
Ima
a ja znam da ćete se složiti
kada probate Farmers Baunti
sa ukusom pravog putera u svakom zalogaju.
sa ukusom pravog putera u svakom zalogaju.
Tvoj prvi izbor.
Kako bilo, 45% naših |demonstratora je zaokružilo "nestalan"
kao glavnu opisnu reč.|Nije dobro.
Evo šta ja kažem.
Svi treba da probaju
Farmers Baunti
sa pravim, bogatim, kremastim ukusom pravog putera.
Probajte ga, i gubićete kilograme. Puf! Bum! Vuala!
Tvoj drugi izbor.
Na nesreću, grupa ga je našla iritantnim, abrazivnim
a ogromnih 72% ga smatra samo jezivim.
Reklama ide za četiri dana.|Moraćemo da...
Šta dođavola ja treba da radim?
Moramo da uradimo još jedan sastanak.
Sutra. Imam moju pomoćnu knjigu
u odgovornoj sobi Nacionala|tako da možemo da odlučimo
tako i tada.
Kejt, jesi li u redu?
Ok. si?
Dobro sam.
Isuse, Kejt, ja bih tražio bez kofeina.
Monika, trebaš mi da pozoveš "kod Barnija".
Potrebna mi je bela bluza,|male veličine
za Kejtinu kancelariju do ručka.
Oh, zaboga.
Zdravo, dobili ste Stjuarta.
Molim ostavite poruku.
Leopolde? Leopolde, vidi, ne plaši se.
Stjuart ovde, ok?
Je li to Belov telegraf koji govori?
Video sam prototip na prošlogodišnjem vašaru.
Podigni slušalicu, Leo.
Podigni zelenu slušalicu, jer moram da govorim sa tobom...
Jesi-jesi li tu?
Halo?|Leopolde, Bogu hvala.
Slušaj, vode me na Rentgen.
Sve će biti u redu, samo moraš da ostaneš
u stanu,|shvataš me?
Oh, Stjuarte, video sam danas Reblingov most.
Video sam ga...završenog.
Da, da, ali me slušaj.
Nemoj više izlaziti.
Moraš da ostaneš u stanu.
Ostanem u stanu?|Koliko dugo?
Leo, vratiću se večeras.
Obećavam--|nikakvih izleta.
Da li bi ti...
Hal..halo?
Stjuarte? Halo?
Dođavola!
Zdravo.
Zdravo.
Ko si ti?
Hektor. Moja mama radi kasno sredom
tako da ja gledam TV sa Stjuartom.
Hoćeš malo Pajrets Butija?
Sačekaj.
Izvinite, Džej Džej, htela sam| da tizahvalim za košulju.
To je bilo veoma lepo.
Dođi, dođi.
Da. Aha.
Apsolutno.
O, dobro, dobro.
Da, ona je upravo sada ovde.
Reći ću joj.
Ok...ok.
Zdravo.
Sedi.
To je bio Beri.
Oduševljem je tvojim radom
na snimanju sinoć.
O, dobro, dobro.
Ti si retkost među ženama, Kejt.
Molim?
Ne padaš na varke.
Ne hvataju te emocije.
Ne radiš ljupke stvari.
Ne radim?
Ti zezaš muškarce.
Ti si kao muškarac.
Muškarac koji razume žene--|njihove želje, njihove potrebe.
Ti ih razumeš
ali ustvari nisi jedna od njih.
Ne smeta ti da budem|iskren, zar ne?
Ne, ne smeta. Ne.
Edamami?
Kejt?
Ali jednog dana, spustio je Džoli Rodžera
Stju?|i razvio jedra u potrazi
za drugim vidom blaga.
Ne novcem, ne draguljima, ne zlatom...
nego nevestom.
Uprkos tome što je bio morski kavgadžija 
neustrašiv u pljačkama
i nemilosrdan sa mačem
Kralj Gusara je takođe bio usamljen.
Vidiš, nikada nije sreo damu.
Nikad nije sreo devojku?
Ne, ne devojku, ne damu,|čak ni svoju majku.
Onda, šta se dogodimo?|Kao u svim komedijama
najsmešnija stvar koja se može zamisliti--Kralj Gusara
se zaljubio u ćerku general-majora.
Imao sam sreću da gledam premijeru prošlog meseca
u pozorištu na Petoj Aveniji.
Otkada je Penzance na Petoj?
Je li to vaša navika, gospodine
da prosto uđete u razgovor bez| predstavljanja?
da prosto uđete u razgovor bez| predstavljanja?
Opa, ti si baš duboko u tome.
Ok je. I ja sam glumac.
Ja sam Čarli. Živim dole niz stepenice.
Kejt Mek Kej,|viši podpredsednik.
Darsi, nije se dogodilo.
Sve što je uradio je
da maše šargarepom.
Dok ne donese odluku
pritisak je udvostručen.
Kada će doneti odluku?
Imamo večeru sutra da dalje razmotrimo stvari
u "Commune".
Kejt?|Da.
Imam Stjuarta na liniji.|Ne!
Kaže da je u bolnici.|Ne!
Leopold sada sam sedi u mom stanu.
Bog zna šta mu se sve može dogoditi.
Da li znaš da je danas izlazio?
Naravno da jeste--|Naterala sam ga da šeta tvog psa.
Šta? Ne, Kejt,|ne možeš to da radiš!
Ne sme da izlazi!
Isuse Hriste, Kejt.
On je iz 1876. Kejt.
Ne zna naše običaje.
Ako mu se nešto dogodi
moglo bi da bude katastrofalno.|Psst!
Ako se ne vrati
u 28. april 1876.|neće se oženiti
neće imati dece,|i znaš šta još?
Ono što se desilo sa liftovima danas, pa...
to će delovati kao štenja po parku.
Stjuarte! Ovo je ponižavajuće.
Sada je ponižavajuće,|u redu?
Neko mora da pazi na njega.
Stjuarte, on je odrastao čovek.
On je odrastao. Dobro mu je.
Može se brinuti o sebi.
Ne. Čekaj. Aaah!|Idem.
Kejt, molim te.
Samo ponesi ovo u Spektru, ok?
Neka ti ga razviju.
Videćeš da govorim istinu.
Reci Meniju da je važno.
Hoćeš duple slike?
Nije smešno, Kejt.
Ovo nije šala.
Treba ti pomoć, Stjuarte.
Treba ti pomoć.
...kvadrat hipotenuze
Veoma sam dobar u integralima i diferencijalima.
Znam naučna imena životinjskih bića
Ukratko, biljne materije. životinja i minerala
Ja sam pravi primerak modernog general-majora.
Čarli?
Hej, Kejt!
Mogu li te videti dole na par minuta?
Pozvala sam nekoga na večeru.
On je gore potpuno sam.
Stjuart je u bolnici.
Nisam ni mislio da ćeš imati takav problem..
Ne, nisi mislio, Čarli.
Nisi mislio.
Došao si kući ranije,|jedan dan ranije iz glumaćkog kampa.
Ok, to nije glumački kamp.
i jesam, došao sam kući dan ranije, u redu?
Tamo je bila jedna Tai kurava koja je stalno pokušavala
da stavi prste...|Ne, ovo je suština.
Odmah idi gore
u stan mog bivšeg momka
i pozovi njegovog jezivog prijatelja...
Vidiš, o tome je reč.
Nije to da ja odem gore.
Nego to je tvoj bivši momak...
Ne, nema veze sa Stjuartom.
Pozdrav, Kejt.
Čarlse.
Hej, Leo.
Budi dobra.
Onda, kada se Stjuart vraća?
Nekoliko dana, možda nedelja.
Obećao mi je da će se vratiti večeras kasnije.
Pa, možda i hoće, Leopolde.
Jako je dobar u ispunjenju obećanja.
Mogu li uzeti sledeće jelo?
Nema sledećeg jela.
Ha.
Tamo odakle sam ja došao
obrok je rezultat odraza i studije.
Meniji se pripremaju unapred
podešeni do perfekcije.
Rečeno je,|bez kulinarske umetnosti
surovost realnosti bi bila nepodnošljiva.
Mi imamo izreku u kući Mek Kijevih:
"Tresi i tresi bocu kečapa.
ništa neće izaći, a onda će mnogo"
Šta je to?
Molim?
Zašto stojiš?
Ja sam naviknut da stojim
kada dama napušta sto.
Reci mi, Čarlse
kada su Stjuart i tvoja sestra bili vereni
da li si možda pročitao
njegove papire o privremenom kosmosu?
Provela sam celo jutro tražeći ih, i moram priznati...
Stjuart i ja nismo nikada bili vereni.
Čak ni blizu.
Ali sam pročitala...
Hvala.
Ali sam pročitala njegove papire
kako tako da pokažem podršku.
Da li Stjuart i dalje pokušava
da napravi vremensku mašinu?
Tu je cela lepota--|otkrio je
da mašina nije ni potrebna.
Jedino što je morao da uradi je da razvije
fomrulu za predskazivanje portala--
prirodnih prozora|u tkanju vremena.
Izgleda je Stjuart locirao jedan
koristeći moderne...
Ah!
Koristeći moderne teorije predviđanja vremena.
Šta je portal?
Otvor koji postoji za jedan trenutak.
To objašnjava zašto
neko mota da skoči sa visine u to--
u cilju postizanja potrebnog ubzanja.
Brzine gravitacije, tačnije.
To je briljantno.
Tako si metodičan.
Ne padneš ni za sekundu, zar ne?
Neverovatno!
Oh, stanite, molim vas!
Više ne! Stop, molim vas?
Preklinjem vas. Umorna sam.
Možete li otići?|Možete li svi otići?
Možete li otići?
Pijana je, Leo.
Oh, ućuti, Čarli!
A ti, možeš li otići gore?
Možeš li da odeš?
Jako mi je žao ako sam te uvredio na bilo koji način.
Laku noć, Čarlse.
Laku noć Čarlse.
Laku noć, Leo.
Šta je to dođavola bilo?
On misli da je iz 19. veka, Čarli.
Misli da je vojvoda.
Znam. Zar to nije kul?
Ne.
Kejt, on je ušao u ulogu.
On je glumac.
Oh, zaista? U kojoj predstavi?
Misliš da samo zbog toga
što neko nema plaćen nastup
znači i da ne može da radi solo na svom umeću?
Šta se to ovde dešava?
Mislim da nešto nije u redu sa njegovim, uh...
stvarima.
Daj mi taj telefon.
Ne.
Daj mi ga.
Ne, moram da...
Šta očekujete da uradim?
Uzeli ste moj mobilni telefon.
Nisu dozvoljeni unutar bolnice.
Moram da obavim telefonski poziv!
Sada nećete zvati nikoga.
Ne, ne, ne razumete.
Ovo je veoma važan telefonski poziv.
Moram sada da napustim bolnicu.
Ne mogu više da budem ovde.
Gospodine Beser
Umorio sam se govoreći vam ovo.
Vi ne idete nigde
dok Dr. Fajnstajn ne potpiše vaše otpuštanje!
Da li si ikada pohađala neku prirodnu nauku, Ester. a?
Izgledaš mi kao pametna žena.
Da li si ikada čula za vremensko-prostorni kontinuum?
Zvuči važno, zar ne?|Pa, jeste.
I znaš li još nešto, Ester?
Pokvaren je! Ok?
I ja sam jedini čovek koji ga može popraviti.
Zašto onda ti ne bi otišla dole niz hol
uzela svoj mali telefon
i pozvala Dr-a Fajnstajna...
Laku noć, g. Beser.
Reci mu da...
Reci mu da ja...
Dodirni stopala,|izbaci ramena spolja.
Duboko udahni
i onda izdahni u psa okrenutog ka tebi.
Oh, ućuti!
Ućuti...oh!
Barte, umukni!
Ta stvar je prokleta opasnost!
To je samo toster!
Pa, stavljanje hleba u taj takozvani toster
uopšte ne pravi tost--
jedva vruć hleb!
Stavljanje hleba dvaput|pravi komad uglja.
Dakle, jasno je,|da bi se napravio ispravan tost
potrebno je jedno i po stavljanje
što je nešto što aparat
uopšte ne dozvoljava!
Neki pretpostavljaju
da kada ga je General Elektrike napravio
verovatno ga je pokušao i koristiti.
Neki pretpostavljaju da se General možda ponosio svojim izumom
umesto što ga je podmetnuo
javnosti koja ništa nije sumnjala.
Znaš nešto?
Niko ne daje pišljivog boba
za to što ti moraš da gurneš hleb u toster nadole dva puta.
Znaš li zašto?
Zato što svi guraju hleb u toster dva puta!
Ne i tamo odakle sam ja došao,
Oh, zato što tamo odakle si ti došao
tost je rezultat  odraza i studija.
Da, podsmevaš mi se.
Ali možda jednog dana, kada
se budeš probudila iz sadašnje zbrke
uz miris tople puter kifle 
punjene marmeladom i svežim kremastim puterom
razumećeš da život
nije sačinjen samo od zadataka, nego i ukusa.
Kaži to ponovo.
Molim?
Da li su već počeli?|Da. 
Lista sastanka.
Leopold, Darsi.|Darsi, Leopold.
Volela bih da on čita.
Možeš li da ga ubaciš na kraj?
I, Leopolde, idi sa Darsi.
Odvešće te u zelenu sobu i objasniće ti sve.
Moram da vežbam.
Treba mi mesto gde mogu da vežbam.
Kad bih mogao da dobijem g. Djuka?
Jeli on spreman? Gde je?
O, moj Bože, pogledaj ovo.
Preskočićemo ovo.
g. Djuk, je na podijumu.
Izvini, to je tvoja oznaka, baš ovde.
Samo stani na liniju trake.
Vidi, zaboravi ovog tipa.
Ne mogu trošiti još vremena, Džej Džej.
Moramo sada doneti odluku.
U redu, imamo mnogo dobrih izbora.
Hajde da prekinemo, Kejt.
To bi bila greška, Džej Džej.
Kejt, klijent želi da idemo dalje.
Trebalo bi da pogledamo poslednjeg momka.
To će...Dve minute!
Mislim da liči na kvekerskog momka.
Pa, File, nije o tome šta ti misliš.
Nego o tome šta oni misle.
Ceo dan su bili u komi
i sada ih pogledaj.
Njima je ovaj momak san snova.
Zgodan, pošten, otmen.
Ustaje kad ti ulaziš u sobu.
Odonosi ti puter kifle u krevet.
Ako pojedeš njegov margarin
možda će ti se bokovi smanjiti
i on će doći na tvoja vrata.
Pretpostavljam da ovo mora biti isporučeno na tačnu adresu
kao na Džeronimu.
Džeronimu?
Mislio je Džeraldu.
Tačno.
Ok, molim vas sve za tišinu.
I akcija.
Počni da pričaš, ortak.
Svež kremasti puter.
Ima li ičeg ugodnijeg?
Kažem, ima.
I verovatno ćete se složiti kada probate
Farmers Baunti bez masnoće
sa originalnim mirisom kremastog putera
u svakom zalogaju.
Sa svakim zalogajem Farmers Bauntija
dobićete viši užitak putera u vašim ustima
bez dodatnog viška na vašoj liniji.
Nije loše, Kejt.
Gde si ga našla?
Živi u mojoj zgradi.
Gde da potpišem?
Baš ovde, i ovde.
Oh! Zdravo.
To je bilo divno, Kejt.
Hvala, Džej Džej.
Imaćemo mnogo toga za priču tokom večere.
Dobar posao, g. Margarin.
Hvala.
Ideja za odeću je odlična. Lepo. 
Da! Da! Da! Da!
Uhaaa!
Izgledaš zadovoljna.
Oh, tako si to dobro izveo tamo!
Čoveče!
Bićeš na reklami nacionalne televizije!
Pretpostavljam da večeras večeraš sa tim čovekom.
Ha? O da, Džej Džejem.
On je moj šef.
Treba ti pratioc.
Njegove namere su očigledne.
Ja sam sama s tobom.
Da li mi treba pratioc?
Mi se ne udvaramo, Kejt.
Kada bismo se udvarali, kao častan čovek
bi te upoznao sa mojim namerama u pisanoj formi.
Oh...
Prijatan dan.
Hej!
Kejt, zašto ne uzmemo jednog od ovih?
Oni su za turiste.
Izvini, izgleda nije zainteresovana.
Oh, hej, zdravo. Zdravo.
Hej! Hej!
Hej! Hej, ti...
Kejt!
Hej, ti kretenu!
Hej!
Uhvatiću te!
Hej!
Kretenu!
Prokletstvo.
Daj mi ruku.
Šta?
Tvoju ruku, ženo!
Điha! Điha!
Šta to misliš da radiš?
Uha, hej!
Điha!
Upozorio sam te, propalice
Učio sam da jašem na Kraljevskoj Akademiji
i obučavao se u oružju kod dvorske garde.
Nemaš šanse.
Kad ti trčiš, ja ću jahati
i kada staneš, metal ovog kaiša
će se useći u tvoj mozak.
Tvoj dečko je jako dobar jahač.
Da...
Jesi li ti stvaran?
Molim?
Jesi li ti stvaran?
Verujem da je tako.
Ti si vojvoda.
Rodio sam se kao vojvoda.
Nikada se nisam osećao tako.
Ustani. Sedi.
Na noge. Stani.
Stani. Dobar dečko.
Moram na večeru.
Šta vas dvojica radite?
Ne znam.
Možda ćemo gledati ostatak utakmice
ili negde otići ili tako nešto.
Oh, hvala ti.
Kejt, mogu li da ponovim moju|ponudu da ti služim kao pratioc?
Ne, hvala ti, Leopolde.
Čarlse,zar ovo ne|smatraš neprimerenim?
Kao njen brat,|ja bih mislio...
Kao njen brat ja bih mislio
da bi me sestra pozvala na audiciju.
Možda je samo do mene.
Izgleda ljubazno, ali...
Čarli.|Da?
Ti nisi baš za komentatora margarina.
Ne mogu da prodajem puter, Kejt?
Ne želim da zvučim uvredljivo...
Uvredljivo je. Ja sam glumac.
Nemaš poverenja da|mogu da prodajem puter?
Ne. Ne. Žao mi je.
Mogu da govorim i Britanski, Kejt.
Ja sam glumac.|Mogu biti bilo ko!
Ti si veoma, veoma dobar glumac.
Ja sam dobar glumac.|Jesi.
Ok, u redu, ok.
Viktorijanski tip koji nikada nije|video utakmicu Metsa gleda TV.
Ok.
Scena-Kažem,|jesu li to mali ljudi
u toj kutiji fosfora?
Kriki, verujem da jesu!
Ova igra je veća|razonoda od kriketa!
Bože dragi, oh, Isuse!
Izgleda da je Majk|Piaca upravo ušao u igru!
Šta misliš o Kanađaninu?
Oh, samo napred.
Samo napred, ti voliš puter, ha?
Da, o čemu se radi?
Laku noć.
Laku noć.
...svi ti ljudi na stadionu.
Znaš li po šta mogu da idu?
Po malo margarina!
Kada je tvoj prijatelj ušao s tom odećom
malo sam se uplašio za tebe.
"Ako pojedete njegov margarin, vaši bokovi će se stanjiti."
Briljantno.
Spasila si Fila od njegove|sopstvene dvojnosti.
Znala sam da je to put kojim|treba ići--u mom želucu.
Računam na taj želudac.
Mogu li dobiti bocu vašeg|Linč-Bažea iz -95
i bocu Evijana?
Reći ću ti jednu stvar
tvoj prijatelj će biti veći|od Gospodina Vipla.
Hvala.
Ne spavaš s njim, zar ne?
Ne.
Ne.
Leo. Leo, dođi. Dođi ovamo.
Kako ide, čoveče?
Vidiš devojku sa|dugom smeđom kosom?
To je Patris.
Divna je.
Ona je moja.
Čestitam.
Hej, svi, ovo je Leo!
Leo, ovo su svi.
Šta ima? Denis.
Šelbi, Alison,. Monika.
A ovo, ovo je
nezasita Patris.
Hej, Čarli.
Hej.
Kako si?
Patris, dozvoli|da ti pomognem.
Hvala.
Držiš ga?
Treba i ja da ga dobijem.
Pusti da ja uzmem za tebe.
Evo izvoli.
Izgledaš lepo večeras.
Veoma...
Kao knjiga Džudi Blam.
To je dobro, jer sam|pomislila na trenutak
da je ova voda ovde šanac.
Ne, to je bara.
Vrtovi su opustošeni.
Jesu.
Oni su jako jako lepi. Oh.
Moraćeš da dođeš da|ih vidiš iz prve ruke.
Svakako, svakako.
Posle ujedinjenja
biću prikovan tamo, sređujući stvari.
Moliću za malo|slobodnog vremena
iz mog novog|stana u Nju Jorku.
Šta to govoriš?
Kažem da bi trebalo da me posetiš.
Poslaću ti kartu za|avion preko vikenda.
Oh, da. Čula sam to.
Druga stvar--|stvar pre toga.
Stvar o stanu.
Nisam razumela taj, taj deo.
Kako ti se sviđa|opera u subotu?
Boemi u "Metu".
Ok, dakle ona se vraća--|publika skoro da odlazi--
ona se vraća na scemu
i počinje da prska publiku
sa ovim ćurećim prelivom|prepunim borovine.
A ona vrišti|"Odseksaj me! Odseksaj me!"
Ali nema suza.
Samo sirova ljudska strast.
Zar nije Vilijem Defo deo te grupe?
Da, i on je imao monolog o tome kako
su najlepše stvari u čovekovom životu sakrivene u podrumu.
Kao u Luvru.
Žao mi je.
Rekao si nešto, Čarlse?
Samo...
Ne, šta u vezi Luvra?
Reci nam to što si želeo da kažeš.
Pa, samo deo Luvra je na zidovima.
Ostatak je u podrumu.
Bio si u podrumu Luvra?
O, da.
Bio sam na kursu slikarstva u Vasaru.
Aha.
I onda, šta je sve dole?
Pa, tada počinje prava predstava.
Nepokvarena od strane diletanata.
De Vinči, Mikelanđelo, David, Šarden.
"Dozvoli mi da ti pomognem , Patris.
"Oh, daj da ti zapalim, Monika.
"Šta, ovo?
"Ovo je moj porodični grb.
"U porodici je od...|O, u podrumu?
"Šta to oni imaju u podrumu?
"Pa, dela Da Vinčija
"Mikelanđela, Šardena, Davida
sve okružena velikim koralnim sunđerima za upijanje vlage."
Samo da se zabeleži, Radio sam na tome.
Bio sam u zoni
i dobio bi njen broj
da ti nisi pretvorio veče
u turu s vodičem kroz Luvr.
Moje izvinjenje.
Da raščistimo jedno.
Patris je mislila da is sladak--
verovatno gej i sladak.
A sladak, Leo|to je poljubac smrti.
Možda.|Možda? Sigurno.
Verujem da je ovo njen broj.
Kako vidim, Patris nije žena koji ti se sviđa.
I nije ni čudo.
Ti, Čarlse, si veseli-endrju
Šta?
Sve ti predstavlja farsu.
Žene koje odgovaraju na iskrenost.
To zahteva tegljenje nečijeg jezika iz nečijeg obraza.
Niko ne voli da romantiše sa lakrdijašem.
Sad, ovaj broj je njen.
Da. Onda je zovi sutra.
Ne mogu. Tebi je dala broj.
Samo zato što sam joj pričao o tvojoj naklonosti prema njoj.
Št-šta si joj rekao?
Samo da joj se diviš
ali da oklevaš da priđeš
pošto ti je rečeno da se zabavlja s drugim.
Sranje. To je super!
Št-šta je ona rekla?
Dala mi je salvetu.
Čarlse, prilično je kasno.
Ne, ne , ne|još nije stigla kući.
Pozvaću joj sekretaricu, ostaviti joj poruku
lopta je na njenom delu terena.
Zapostavljaš proračun u odnosu na komediju.
Cilj je da loptu držiš u tvom delu terena.
U pravu si. U pravu si.
Ok.
Ništa ne mora da se radi do sutra.
Sutra.|Tada ću napraviti moj potez.
Uvertiru, Čarlse.
Neka se tvoje namere znaju.
Poželi da joj udovoljiš a ne da je protreseš.
Bez trešenja.
Ti si pijan.|Trebalo bi da odmorimo.
Siguran sam da će Kejt biti kod kuće.
Sumnjam.
Ali skoro je ponoć.
Sviđa ti se, zar ne?
Ko?|Kejt.
Sviđa ti se!|Oh, Čarlse, dosta.
Sviđa ti se moja sestra!
Pa, ti si svoje namere pokazao, zar ne?
Zar ne?|Popio si.
Leo. Kom...
odmah iza ugla.
Mogli bi da stanemo, mogao bi|da mi daš nekoliko usmerenja
izvučeš stolicu ili dve--
mogao bi da baciš izar ovde ili tamo.
Da, vidiš, jedna je stvar sa Patris.
Boli te uvo.
Sasvim je drugačije
kada je devojka koju voliš, a?
Da, ko je sada veseli-endrju?
Hoćeš da tresneš
moju sestru!
Moram da priznam|da sam malo zbunjena.
Hm...
Ne. Hvala ti.
Kada si me pozvao|večeras na večeru
Imala sam utisak
ta smo ovde da bi razmotrili...
Spajanje firmi.
Da. Tako je. Da.
I moguće unapređenje.
Da.
I to, takođe.
I, eto, večera prolazi
a mi nismo diskutovali
ništa što je bar u|neku ruku relevantno
za ono zbog čega|sam mislila da smo tu.
Mislim da te nikada nisam|video ovako zbunjenu, Kejt.
Nisi me još ni poljubila.
Da.
Upravo. Pa...
Sviđaš mi se, Džej Džej, stvarno.
Sviđaš mi se dosta.
Hm, činjenica je
Mislim da ćeš se složiti|da radni...
uspešni poslovni odnosi
zahtevaju u velikoj meri...
Šta je u stvari|naš poslovni odnos?
Kejt...
Zdravo, Kejt!
Zdravo, Čarli.
Pa...|šta ti tražiš ovde?
Samo sam|mislio da svratimo
da kažemo zdravo.|Kejt.
Džej Džej, jeli tako?|Tako je.
Mogu li da poprićam s tobom?
Sada?|Nasamo.
Ne! Ne.
Gospodine Margarin.
Molim vas...molim vas, pridružite nam se.
I gde ste ono rekli da je?
U Saseksu.|Blizu Balmura.
Da.|Sagrađen u 18. veku.
Ranom 18. veku.
Zaista? Jeste li sigurni?
Da.
On ima slike, Leopolde.
Možda ste obmanuti,|zato što vas uveravam
da do kasnog 19. veka
nema ništa osim farmi blizu Balmura.
Pogrešili ste.|To nije moguće.
Pa, možda si stvarno pogrešio, Leopolde.
Ne, nisam.
...jedina glavna kuća u okrugu.
Znam zato što sam odrastao tamo.
Leopolde, to nije...
Leo, da li voliš operu?
Ja da. A ti?|O, da.
To me drži...drži u životu.
Imaš li omiljenu?
Boemi. Boemi.
Boemi.|Gledap sam je 12 puta.
tako..tako sam naučio da govorim francuski.
Govoriš Francuski?
Tečno.
Oh.
Ah. Que ton visage est doux
entourie par la lumiere de la lune. 
Šta je rekao?
"Kako slatko izgleda tvoje lice
blago uokvireno mekom mesečinom"
Oh, sviđa mi se to.
Iz prve scene Boema.
Zapanjujući duet.
Adre peva to Mimi.
Andre...
pozvao sam Kejt u "Met" sledeće nedelje.
Nikada nije bila.
Patrone peva Andreji,i ona me odbila.
Možeš li to da objasniš, Leopolde?
Pa..."Boemi" su jedno od najvećih dostignuća ljudi.
i ne treba ih propuštati.
Možda Kejt odbija na moralnoh osnovi.
Kako to?
Zar nebi trebalo da dobijemo račun?
Pa, neki misle da udvaranje|ženi koja je zaposlena kod nekog
nije ništa više od|zmijastog napora
da pretvori damu u kurvu.
Oh.
Džej Džej.
Tip je divan, Kejt.
Vojvoda od Margarina|misli da sam zmija.
Ne ne misli.|Ne, ne zmija.
To je suviše velika reč.
Samo hvalisavac i nevaspitan čovek
koji zna manje francuskog nego ja, ako je to ikako moguće.
I uzgred,
Nema Andrea u "Boemima"--to je Rudolfo.
I iako se dešava u Francuskoj
retko se izvodi na francuskom,|jer je pisana na italijanskom.
Laku noć.
Izvinite.
Kejt, možemo|li da popričamo?
Dobro jutro.|Zdravo.
Hoćeš malo kafe?|Ne, hvala.
Hoćeš li da čitaš...|hoćeš li da čitaš tvoje novine?
Ne, hvala ti,Čarli.
Hoću na posao
da raščistim ovu zbrku koji su ti izazvao.
Sigurna si da ne želiš...
Uh...
Kejt...
Uh, Kejt!
Šta je?|S-Samo sam mislio
možda bi htela jedan k-kivi|z-za podzemnu.
To je papaja, Čarli.
Oh.
U pravu si. Ok.
Ali dok su koristili proizvod
80% je procenilo proizvod|kao suviše mek da bi bio...
efektivan.
Ovo, naravno, predstavlja
zavrzlamu za nas|radnike u marketingu.
Kako da održimo|mek izgled spoljašnosti
plastične trake ili|pakovanja i da zadržimo
korisnu napetu snagu u slojevima?
Sad, predložiću ljudima iz Samer Softa
da vrate sve na ograničenu|proizvodnju proizvoda
u srednje Atlantskim državama|gde možemo rafinisati proizvod
na bazi ekstenzivne...
Najdraža Katarina...
Ponašao sam se kao imbecil sinoć
podgrejan delom pićem, delom tvojom lepotom
i delom mog sopstvenog bezveznog ponosa.
I zbog toga se najdublje izvinjavam.
Molim te da prihvatiš kao gest izvinjenja
privatnu večeru na krovu večeras u 8:00.
U redu, gde smo mi kod "Farmers Bauntija"?
Kejt?
Hoćeš li to podeliti sa nama?
Farmers Baunti?
Gde smo mi.
Tu gde smo mi je dobro.
Hm, kao što znate, našli smo našeg spikera.
Konačni test u sobi odgovora je pokazao 96 u dva glavna kriterijuma za njega.
Dva glavna ženska opisa njega...
su bili "Zgodan", "romantičan"
i nekoliko žvrljanja kao što je..."kakav frajer"
i nekoliko žvrljanja kao što je..."kakav frajer"
Divno.
Hoćeš li pridržati ovo?
Džej Džej?
Džej Džej, zdravo.
Hm, slušaj, volela bih|da se izvinim ponovo
za ono što se desilo sinoć.
Nije trebalo da|stvari krenu tim tokom.
Cenim to.
Onda...sve je u redu?
Da, Kejt.
Nisam skočio, pao sam.
Postoji razlika--
fina razlika, ali ipak razlika.
Onda kako ste to pali dole?
Zato što nije bilo lifta.
I ti mislite da je to vaša krivica?
Znate šta, izvinite.
Pretpostavljam da|ste vi jako zauzet čovek
i pretpostavljam da ima dosta ljudi
koji žude za vašom vrstom pažnje.
Na nesreću, ja nisam jedanod njih.
Zato, ako ne zamerate, hoćete|li molim vas otključati vrata?
Zabrinut sam da biste mogli|biti opasni po samog sebe.
A u takvim slučajevima
Molim?!|državni zakonik zahteva da|vas držimo pod...
Hoće li neko molim vas otvoriti...Aah! AaaH!
Sve u redu, Dr-e Gejsler?
Da, Grečen.|Sve je u redu.
Stjuarte, prepisaću
Stujarte, prepisaću
nešto što se zove Proliksin.
To je blagi antipsihotik.
Ništa što je jako.
"Pitao sam se...
"Pitao sam se ako bi želela da budeš samnom...
"Ako si već ranije nešto dogovorila
razumeću"
Večeras u 7:00, 7:30.
Molim te ne kasni.
Želim da razgovaram s tobom o ovome, ok?
Jer postoje neka sranja|ovde koja ne mogu biti rečena.
Da li si napravio buket za Patris?
Slušaj, ne možeš samo reći ženi da je...
"ljupko vedra"
Ne,ne, ovo neće moći.
Št...Zašto?
Šta fali ovome?
Narandžasti ljiljani|pokazuju ekstremnu mržnju.
Begonije i lavandule
opasnost i sumnju, tim redom.
Svaki cvet ima|svoje značenje, Čarlse.
Mogu li da predložim narcise,|koji pokazuju primaočevu
prekrasnu lepotu.
Ili ruža stoperka.
Darsi!
Hmm?
Šta je ovo?|To je odgovor
-na Leopoldov poziv.|A-haa?
Ideš, jeli tako?
Nisam još odlučila.
Oh, nisi odlučila
da li želiš večeru na|krovu sa vojvodom?
Koji misli da je iz 1876!
Ne! I cenila bih ako bi...
Kejt, idi, ok?
Ne znam šta je ovaj tip|uradio da te nanervira
ali je ovo najbolje pismo izvinjenja
u istoriji sveta.
Samo potpiši, Kejt.
Sada je 4:30. Poslaćemo faksom.
Kancelarija Kejt Mek Kej.
Spustili su.
Zdravo. Da li je Patris tu?
Zdravo, Patris?
Zdravo, ja sam, Čarli.
Hej, Čarli.
Samo zovem da pitam
da li si dobila moje cveće--|tvoje cveće.
Zovem da vidim da li si|dobila cveće koje sam ti poslao.
Jesam, dobila sam.
I upravo se pitam
da li bi volelo da odemo|u bisokop večeras
i možda posle toga
da budeš moja pratilja na večeri?
Mislim, ja...
Razumeću potpuno ako|imaš drugih obaveza.
Ali, uh, znaš, samo sam|želeo da kažem da, hm...
Da?
Samo sam hteo da|kažem da si ti, uh...
ostavila utisak na mene.
I-i to-to nije|samo zato što tako izgledaš--
mislim, izgledaš predivno.
Izgledaš, znaš,|kao vrh lestvice.
Ali, uh...
Ne znam, ja...hm...
Šta?
Ti si ljupka.
Znaš, način na koji se krećeš i pričaš.
Mislim, neki ljudi znaju sa rečima
i znaš, ti...ti to umeš.
Suština svega je|da mi se dopadaš.
Patris?
Šta kažeš na 7:00?
7:00?
7:00 bi bilo rajski. Ok.
Vidimo se onda.
Upalilo je!
Upalilo je strava!
Ko izlazi za Patris?
Čarli izlazi sa Patris!
Čarli ide tamo.
Oh, bolje da se spremam.
Bolje da se presvučem.
Ipak ne moram se|presvlačiti potpuno,
jer joj se sviđam|ovakav kakav sam.
Oh.
Hej.
Čarli, izgledaš fantastično.
Zaista?|Zaista.
Imam sudar.
Moram da idem. Zdravo.
Zdravo.
Kejt?
Da_
Hm, lepo se provedi večeras.
Zdravo.
Bože moj.
Ovo je predivno.
Prava reč koju sam tražio.
Mogu li?
Bila je jako romantična, moja mama.
Kada su se venčavali Princ Čarls i Ledi Di, pravila je zabavu.
Pravila je palačinke i džem.-
Nešto kao Super Boul zabava, ali za majke.
Plakala je nedelju dana.
Ne znam priču
Princa Čarlsa i Ledi Di.
Oh, i ne treba.
To je opominjuća priča.|Dalji dokaz.
Čega?
Da ne možeš živeti bajku.
Nisam mnogo dobra s muškarcima.
Možda još uvek nisi našla pravog.
Možda.
Ili, uh, možda je cela stvar oko ljubavi
samo odrsla verzija Deda Mraza
samo mit kojim smo se hranili od detinjstva
tako da i danas kupujemo listove i posećujemo klubove
i imamo terapije
i gledamo filmove sa hit pop pesmama
pevane u ljubavnom maniru
sve u patetičnom pokušaju da objasnimo|zašto se naš Deda Mraz ljubavi
uvek zaglavi u dimnjaku.
Otis mi je uvek govorio da je ljubav skok.
Žalosno, ali nikada nisam želeo da poskočim.
Sa mojom tridesetim rođendanom,|postao sam, po mom stricu
sramota za porodično ime.
Zato me je doveo u ovu zemlju
sa idejom da se|oženim amerikankom.
Devojkom sa velikim, hm...
Šarmom?
Novcem. Otkada su|moji roditelji umrli
naše porodična sreća se,|kako bih rekao, istrošila.
Već bi bio oženjen da|nisam pošao sa Stjuartom.
Trebalo je da obznanim|nevestu to veče.
Koga?
Ne znam.
Nekoga.
Nekoga od njih.
Šta to radiš?
Samo raščišćavam.
Da li bi mi učinila čast da igramo?
Molim?
Nisam neki igrač.
Onda se odlično snalaziš.
Leopolde, ovo je predivno.
Ali ne znam mogu li da skočim
čak i ako sam inspirisana.
Ljudi možda misle da|sam hrabra, ali nisam.
Hrabri su samo oni koji|imaju najjasniju viziju
onoga što se nalazi pred njima.
Slava i opasnost liče
i neretko se sreću.
Hej.
Jutro, Čarlse.
Kakvo je bilo veče sa Patris?
Dobro. Fino.
Kakvo je bilo tvoje?
Dobro. Fino.
Onda, Leo, misliš li da je|vreme da mi kažeš ko si ti?
Kako to misliš?
Mislim...
iscrpljuje glumeti sa tobom|vojvodu non stop
ali nebih voleo da vidim Kejt|kako ide Stjuartu:Nastavak.
Unam da izgleda prilično teško
ali ona nije laka.
Uvek se smuva sa ljudima
koji nema ju svoj život u rukama.
Kao ja, ja samo...
Razumem te, Čarlse.
Zaista?
Da.
Onda...ko si ti?
Ja sam čovek koji|voli tvoju sestru.
Ok, vrata su otvorena.
Spusti stranicu.
Uvuci fijoke.
Zatvoriš vrata, i|pritisneš ovo dugme.
Reč razuma:
Ne pritiskaj to dok se ne probudi.
Tada te ona vidi da to radiš.
Oh, pametno.
Drvo poslovica u šumi.
Ako muškarac pere sudove i niko to ne vidi...
Da li se uopšte desilo?
Shvatam.
Šolja kafe, draga.
Hvala.
Doručak?
Tost sa jagodama
i maskarponom, madam.
Očigledno ima niske polinezasićene.
Veoma je dobar.
Dobar je.
Šta ćemo raditi danas?
Oh, ne, ne, ne, ne, ne.
Hvala. Ne.
Znaš šta me čini srećnom?
Ne izgledaš dobro sa njima.
Uopšte ti ne odgovaraju.
Kejt.
Kejt, Kejt, dođi.
Leopolde? Leopolde?
Hej, šta to radiš?
Čudi um da je još uvek tu.
Ovo je dom moga ujaka.
Pa. bio je.
Ovde sam ja živeo.|Dobri Bože.
Portret mojih roditelja...|i mene.
uh....uh, Leopolde?
Vidiš, ne mogu da zamislim
da možemo da se šetkamo ovuda tek tako.
Leopolde?
Moje stare odaje.
Šta to radiš?
Hej.
Mesto gde sam stavljao sve|do čega mi je bilo stalo.
Hmmm.
Stvari koje nisam želeo|da dira moj stric.
Prsten moje majke.
Oh, divan je.
Znaš, živela sam na ostrvu
povezanom sa|svim preko mostova
i nikada ih nisam prešla.
Živela sam ovde deset godina
i nisam nikada bila na|drugoj strani ičega.
Nikada nisi putovala?
Ne.
Da li...
Šta?
Da li ti nedostaje ono odakle si?
Na neki način, ja...
nedostaje mi.....|nedostaje mi ritam.
Bilo je sporije?
Malo sporije.
Kao danas?
Da.
Gde god da ideš,|idem tvojim putem...
Da li si čuo to, Leopolde?
Da li čuješ tu muziku?|Da.
Da li si ikada gledao film
Doručak kod Tifanija?
Hm, ne.
"Ne"
Ne još.
Vidiš tog tipa dole sa upaljenim svetlom?
A-ha.
On sluša muziku
iz filma "Doručak kod Tifanija" svaku noć
tačno u ponoć.
Tada gasi svetlo
i ide da spava.
Moj jedini prijatelj
Mesečeva reka i ja.
Oh, to znači da je nedelja.
Oh, ne želim da bude nedelja.
Želim više ovoga.
Više 1876.
Ali, Kejt, ti ne radiš nedeljom.
Možemo imati još.
Pa, oh, ne, ne,|jer nedelja je dan pre
dana kad radim, tako da...
je nekako pokvaren.
Shvatam.
Osim toga, sutra je dan
kada snimamo našu reklamu.
Kejt.
Da?
Da li bi ti...?
Mogla ikada da razmišljaš o...?
Da?
Vreme je za spavanje.
Oh.
Toliko sam opuštena.
U redu je.
Oh...
Ušuškavaš me.
Da.
Ha. ti si moj Otis.
Da, vaša Milosti.
Oh, čekaj.
Hej, hej, nemoj...|nemoj ići gore.
Ostani.
Volim te, Kejt Mek Kej.
Kolač, Vaša Milosti?
Ah, hvala ti, Milarde.
I doneo si Farmers Baunti?
Naravno.
Ah!
Svež kremasti puter.
Ima li ičeg više opuštajućeg?
Mislim da ima
i verovatno ćete se složiti
kada probate Farmers Baunti bez masti
sa originalnom aromom kremastog putera
u svakom zalogaju.
Sva svakim zalogajem Farmers Bauntija
dobićete viši užitak putera
u ustima
bez dodavanja viška vašem struku.
Farmers Baunti.
Sada, u ovom
uzmi zalogaj i nasmeši se.
I...rez!
U redu, proveri kapiju.
Dovoljno dobro za mene.
Možemo li dobiti Deda ovde gore|i nešto...
Oh, izvinite me.
Izvinite me. Jeli ovo zaista primerak Farmers Bauntija?
Da. Zašto?
Ovo ima ukus kao sapun za sedlo.
Pa, to uopšte nije tvoja briga, zar ne?
Nije moja briga?
Ovaj proizvod ima ukus sirovog sala.
Kako nije moja briga?
Hej, druškane. to ti je plata!
Sačekaj momenat.|Plata?
A...Ovo je bezobrazluk!
Ne brini za ukus.
Dođi ovamo. Potreban nam je još jedan kadar.
Nešto što baca svetlo na ovo...
Leopolde.
Leopolde!
Hek, Leopolde, šta se dešava?
Šta to radiš?
Pot-potreban si im tamo.
Zaista?
Da. Moraju da snime ostatak reklame.
Nisu još završili.
Pa, ja ne želim da učestvujem u tome.
Zašto?
Jesi li ga probala?
Farmers Baunti?
Da, Farmers Baunti.
Da, probala sam ga.
Odvratan je.
Znam.
Znaš da je odvratan
još mi tražiš da to podržim?
To je dijeta,|i treba da bude odvratno.
Mislim, u čemu je problem?
Problem je u tome da bez razloga
bez obzira na moju|naklonost ka tebi
našao sam samog sebe kako nudim|gluposti neobaveštenim potrošačima.
Hej, slušaj, znaš
veliki su mi ulozi tamo.
Ne možeš tek tako odustati jer...
Da, mogu, a možeš i ti.
Kad neko vidi da učestvuje
u poduhvati bez imalo|časti, on se povuče.
Ne. Ne. Jer nekada
moraš da radiš i stvari koje ne voliš.
Nekada moraš da progutaš|sve i završiš ono što si počeo.
To je deo života.
Zvučiš kao moj stric.
Slušaj, Leopolde,|Džensen Fuds je
veoma važan klijent|moje kompanije.
Ako ne odeš tamo
ja ću upasti u velike probleme.
Je li to ono što radiš, Kejt?
Pronalaziš načine da obmaneš ljude?
Prečišćavaš laži dok|ne počnu da liče na istinu?
Nije ni čudo da ne voliš|svoju radnu nedelju.
O, čoveče. Nemam|vremena za ovo.
Šta se to dogodilo svetu?
Imate sve pogodnosti, sav užitak,
pa ipak nemate|vremena za integritet.
Ne. Ono zašta ja nemam|vremena su prazni govori
od strane čoveka starog 200 godina
koji nije radio ni jedan|jedini dan svog života.
Neznaš ti ništa šta sam|ja radio u svom životu.
A ti-ti ne znaš šta sam ja radila u mom!
Nisam imala sav taj komfor i mogućnosti
Leopolde, jer sam plaćala|sve svoje greške celog života
i umorna sam, i treba mi odmor
i ako moram da nudim
malo gluposti da|bi se odmorila
onda neko bude tako!
Vrlo dobro.
Zavaravamo sebe, Leopolde.
U stvari
ja čak i ne znam ko si stvarno ti.
Još uvek ne veruješ da sam|onaj za koga se predstavljam? 
Imali smo divan vikend, to je to.
A danas je nedelja.
Gotovo je.
Toliko ima sveta da se vidi...
Znam.
Znam, znam zvuči ludo--
govoriti o tome...da postoji procep|u vremenu ispod Ist Rivera.
Ali u, u stvari, u stvari, Grečen
znaš...
nije mnogo luđe od, uh,|toga da pas otkrije dugu.
Psi su slepi za boje, Grečen.
Ne vide boje.
Zaista?
Kao što mi ne|možemo videti vreme.
Možemo ga osetiti.
Oh...možemo da osetimo da prolazi
alu, uh, ne možemo|ga videti, liči na izmaglicu.
To je kao, uh...
kao da se vozimo|supersoničnim vozom
i svet samo promiče pored nas.
Ali zamisli kad bismo mogli da|zaustavimo taj voz, Grečen. Hm?
Zamisli da možemo|da zaustavimo taj voz
izađemo, pogledamoi unaokolo
i vidimo vreme takvo kakvo je.
Svemir, svet
stvari toliko neverovatne|kao što su boje psu.
I stvarne i opipljive kao ta|stolica na kojoj sediš.
Sada, kad bismo to mogli|tako da posmatramo
mislim stvarno posmatramo
onda...možda bismo mogli da|vidimo i pukotine osim forme.
I to je to.
Baš tako jednostavno.
To sam otkrio.
Ja sam samo...
momak koji je video|pukotinu u stolici
koju niko drugi nije video.
Ja sam taj pas koji|je video dugu.
Samo..uh...
nijedan drugi pas|mi ne veruje.
Ja ti verujem.
Vidim da su se neke stvari|dogodile otkako sam otišao.
Ali...
moraš da se vratiš.
Razumeš, moraš da se vratiš
istog dana kad si i|otišao, 28. aprila
Da.
Dakle razumeš
moraćeš da ponoviš|nekoliko stvari.
Možda ćeš me čak i videti.
Samo me ovaj put ne prati.
Mogu li ući?
Džej Džej, želeo si da me vidiš?
Ući.
Koliko shvatam ti si,|uh, ugasila vatru
na snimanju juče.
Pretpostavljam da gosn|Vojvoda ima dosta ega, a?
Da.
Idem u Englesku ovog vikenda
i odlučio sam.
A-ha.
Ti ćeš biti vodeći|njujorški rukovodilac. 
Dakle, ovo će biti|tvoja kancelarija.
Večeras ću to da objavim.
Hvala ti, Džej Džej.
Hvala ti.
Zaslužila si to.
Idem do Džensena|da potpišem
kupoprodajne papire,|pravna stvar.
Dakle videću te kasnije večeras.
Šta je rekao?|Dobila sam.
O moj Bože, to je divno!
Daj mi sekundu,
žao mi je, Darsi. Sekundu.
Zdravo, dobili ste Stjuarta.
Molim vas ostavite poruku.
Halo?
Leopolde, ja-ja ne znam gde si
ali ako si tu, podigni slušalicu.
Dobila sam ga.
Dobila sam posao.
Ja sam novi viši podpredsednik
CRG-a.
Uh, molim te pozovi me.
Ja sam..hm..žao mi je oko svega|što je krenulo nizbrdo juče.
Izvinjavam se.
Ja, uh...samo moram da te vidim.
Volela bih da te vidim večeras
ali imam  neke stvari|u Farmers Bauntiju.
Ali bih volela da te|vidim kasnije.
Nedostaješ mi.
Nedostaješ mi.
Hej, Stjuarte.
Kako si?
Gde je Leo?
Otišao je kući.
Bio je stvaran.
Bio je stvaran.
Kakvo sranje!
Pogledaj ovo!
Oh, moj Bože.
Rashlađen, razumeš? Rashlađen.
I obavezno ostavi još jedan sanduk Šato Merida.
Da, gospodine.
Leopolde!
Leopolde!
Gde si bio?
Otise, zahtevam objašnjenje!
Sada je pola šest!
Još se nije ni obukao!
Biće spreman, gospodaru, uveravam vas.
Ne treba mi spreman.
Treba mi blistav!
Evo pozivnice.
Imaš svoj broj stola, broj kola
i imam Mortija dole--|momka koga voliš.
On je na strani Medisona.
Takođe, tvoj telefonski listing je ovde.
Stjuart je zvao nekoliko puta.
Tako, lepo se provedi večeras.
Izgledaš divno.
Mislim da ovo nije tačno.
Trebalo bi da idem u Medison 2640.
Tu i jesmo, gospođice Mek Kej.
Lepo se provedite.
Zdravo.
Zdravo.
Pozivnicu, molim.
Da.
Još uvek su korenje.
Samo su nasumično posejane sa Minoksidilom.
Bez redova.
Izvinite me.
Hej, Kejt.
Čestitam.
Hvala.
Dođavola sa fejsliftingom.
Sada sam za mini liftinge.
Samo po jedan mali svake godine.
Čujem da vraćaju nazad 840 sledeće godine.
Tako da mi polako nestaju najamnine.
Kejt, čestitam.|Hvala. Bobe.
Hej, Kejt.
Čestitam.|Džej Džej. Zdravo, Beri.
Hvala.|Hvala vam mnogo.
U svakom slučaju, drago|mi je da su popravljeni.
Hteo sam da pomerim moju|kancelariju dole u hodnik.
Izvinite me.
Kejt, ne puderiši|nos suviše dugo.
Održaću govor
za nekoliko minuta.
Ok.
Sve ovo vreme sam mislio|da imam uvrnutu sudbinu
i da mora biti nedirnuta.
Ali nikada nisam razmišao
da je ceo svet kolačić.
Divni kolačić u četiri dimenzije|sudbinske neminovnosti.
Ok, znaš šta, siđi sa Parka
što pre možeš,|i idi gore do Medisona.
Trebalo bi da se vratim.
On treba da pođe napred
onda da se ponovo vrati i...
kao i ona.
Sad, moje je|zadovoljstvo i čast...
...da uvedem|sveštenike u zvonik.
Govoriš o progresu i izumima.
Ali ono što ti|nudim dole je realnost.
Uzmi ženu. Oženi se.
Meri.
Hajde da se ne|zamaramo time, striče.
Reci mi koga želiš da oženim.
Pa, onu koja ima najviše novca.
Pa...to bi bila Gospođica|Tri od Trija iz Šenektadija.
Dobro.
Smatraj za obavljeno.
Otise, hvataj prsten.
Objaviću to u ponoć.
Pozivnicu, molim.
Uh, zdravo.
Moje ime je Stjuart Beser.
Žao mi je, znam da nismo na vašoj listi
ali je njegova sestra Kejt Mek Kej,|ona radi ovde.
Žao mi je, gospodine,|jednostavno vas ne mogu pustiti.
...i naušio sam da ima samo|jedna stvar koju mogu da uradim
a to nije zahtevalo novac
i to nije zahtevalo|pomodarsku školu.
Naučio sam da mogu|da udovoljim ljudima.
I nema ničeg lošeg u tome!
Ja sam zadovoljavač ljudi, ljudi!
Uhaaa!
Hvala vam mnogo.
Ja sam...
Kejt!
Stjuarte!
Čarli! Šta to radite?
Pogledaj ove fotografije, Kejt.
Ne! Ne-ne-ne-ne!
Sad, vreme je da|predstavim ženu
koja će držati tvrđavu|naših Njujorških kancelarija
naša mala izlazeća zvevda,|gospođica Kejt Mek Kej!
Samo me saslučaj|trenutak, ok, molim?
Upravo me predstavljaju dole!
Žao mi je, bio sam užasan momak.
Žao mi je što sam te izneverio.
Znam da si samo želela|nekog kome možeš verovati...
Oh, Stjuarte, zaista
ne mogu sada da|govorim o našem odnosu.
Ne, Kejt, samo me saslušaj, ok? Molim te.
Možda ipak nismo|uludo trošili vreme. 
Mislim, možda postoji razlog|zbog čega sam ti bio momak.
O čemu to pričaš?
Možda je moj zadatak bio da ti|pronađem pravog momka...Leopolda.
Moraš da se vratiš, Kejt.
Moraš da se vratiš tamo.
Da se vratim?
Kako?
Moraš da skočiš|sa Bruklinškog mosta
u sledećih 23 minuta.
Kejt?
Oh...
Kejt, samo pogledaj|fotografije, ok?
Ima li ...Kejt Mek Kej u kući?
Da. Ovde sam!
Kejt?
Evo je. Evo je.
Pa, da ne dužim...
Novi viši podpredsednik|naših Njujorških kancelarija.
Evo je, dame i gospodo--Kejt Mek Kej.
Uha, uha! Uha.
Jesi li dobro?
Da.
Žao mi je.
Hvala vam.
Dobar nastup, a?
Hvala Džej Džej.
Hvala vam mnogo.
Hvala vam. Hvala.
Vau.
Pa, lepa je noć.
Mi ovde u CRG-u smo|uvek smatrali sebe
duboko u poslu "šta ljudi traže"
a u Džensenu, vi narode ste
ste u "napravimo šta ljudi žele" poslu.
Onda, zamislite šta možemo da uradimo zajedno,
Moći ćemo da tačno otkrijemo šta ljudi žele
i da ga napravimo...za njih.
Zato..da, zato naše mušterije...
će moći da dobiju tačno...
Uh...
...šta oni...
...oni žele.
I, uh...
...velika je stvar da...|da dobiješ ono što želiš.
Uh, to je zaista dobra stvar.
Osim ako ono što si|želeo nije stvarno to
što si želeo jer ono što si stvarno...
...želeo
ne možeš ni da zamisliš,|ili misliš da nije moguće.
Ali...šta ako dođe|neko koji znaju
tačno šta želiš a da|pritom ne moraju ni da pitaju?
Jednostavno znaju.
Kao da mogu...|da ti čuju otkucaje srca
ili da slušaju tvoje misli.
I šta ako su pritom|toliko sigurni u sebe
da ne moraju da imaju ispitivanja
i da te pritom vole...
a ti si oklevao?
Uh...
I...ja moram da idem.
Ja, uh...žao mi je,|moram da idem.
Kejt?
Stjuarte, možeš li mi reći
u kratkim, jednostavnim|rečenicama
koji ne uključuje|dvosmislene reči
zašto sam tačno|ja na tim slikama?
Verovatno ne.
Pokušaj.
Zato što si bila tamo.|Nisam.
Setila bih se toga.
Veruj mi, setila bi se toga
da sam bila tamo.|Zato što tek treba da budeš tamo.
Ako  stignemo na vreme.
Ovo su slike prošlosti,|ne budućnosti.
Nije baš tako.
Teoretski govoreći
ako odeš u prošlost iz budućnosti
ona tvoja budućnost|leži u prošlosti.
A to je tvoja slika
u iz budućnosti prošlosti.
Moramo da požurimo|do tamo. Hajdemo.
Hajdemo, hajdemo.
Idemo, idemo. Hajde!
Uha, gde do đavola|mislite da idete?
6,80$ po taksimetru,|druškane.
Zatvoriće se, Kejt! Hajde!
Dame i gospodo,|mogu li imati vašu pažnju?
Vojvoda od Albanija će imati
veoma važnu|objavu za 20 minuta
sa ove iste bine.
I ja verujem da će to biti najava
koja će opravdati|sviranje svadbenog valcera.
Ok...
ovo je teži deo.
Šta?|Spojnica.
Spojnica?
Moraš da prođeš spojnicu, Kejt.
Tu spojnicu?
Stjuarte, ja ne mogu|da pređem tu spojnicu.
Ne mogu preko...|Voliš ga, zar ne?
Šta?
Leopolda.
Voliš ga, jeli tako?
Da.
To je sve što trebaš da|znaš. Sada idi.
Bićeš dobro.|Kejti...
Ćarli...Čarli,|šta sam ja...
Kako si ti...
Ne, ne brini za mene.
Sada, Kejt, sada.|Sada?
Portal će se zatvoriti.
U redu.|Idi.
Isuse.|Uhaaa!
Oh, Bože.
Možeš ti to.
Ne gledaj dole.
Čarli...
Voleću te zauvek.
Volim te.
Ok je.
Gospođo, gospođo...|šta to radite?
Odstupite, gospođo.
U redu je.|Sklonite se odatle, gospođo.
Vratite se, gospođo.
Centrala. savet
Ovde Brič Post četiri.
Imam skakača
na jugozapadnoj lokaciji mosta.
Neka supervizor,|ESU i Luka odgovore
na ovu lokaciju.
Dame i gospodo
sa radosnim srcem|i bistra oka
ponosno predstavljam|mog dragog bratića
Leopolda, Vojvodu od Albanija.
Hvala.
Hvala, striče Milarde.
Hvala.
Žao mi je, madam, ali|ovo je privatna stvar.
No, izgleda da ne razumete.
Moram da uđem unutra.
Moram da uđem|unutra upravo sada i...
Šta je problem?
Jeste li vi Otis?
Pa, da produžimo.
Molim vas podignite|vaše čaše...
da bi nazdravili mojoj|budućoj nevesti
ženi čija će dobrobit i sreća
biti moja jedina|dužnost da održim.
Oh.|Buduća Vojvotkinja od Albanija će biti...
Kejt Mek Kej.
Od Mek Kejevih iz...?
Masapikve.
Masapikve.
Volim te.
Volim te.
Ako uhvatim svet u bocu
i sve stane ispod meseca
bez naše ljubavi, da li bi sijalo za mene?
Da sam pametan kao Aristotel
i razumem prstenove oko meseca
čemu bi to vredelo ako me voliš?
Ovde u tvom zagrljaju|gde svet nemoguće stoji
Sa milion snova za ispunjenje
I pitanje trenutka|sve do kraja plesa
Ovde u tvom zagrljaju|gde sve izgleda čisto
Ničega se neću bojati
Osim kada dođe ovaj|trenutak blizu kraja plesa
Ako uhvatim svet u peščani sat
Osedlam mesec da|ga možemo jahati
Dok zvezde ne potamne
Dok...
Jednog dana srešćeš stranca
I sva buka u sobi se utiša
I osetiš da si blizu neke tajne
Pod mesečinom|i sve zatreperi
Čini ti se da je znaš|celog svog života
Najstarija lekcija u istoriji
Ovde u tvom zagrljaju|gde svet nemoguće stoji
Sa milion snova za ispunjenje
I pitanje trenutka|sve do kraja plesa
Ovde u tvom zagrljaju|gde sve izgleda čisto
Ničega se ne bojim
Osim kada dođe ovaj|trenutak blizu kraja plesa
Oh, kada bih uhvatio|svet u peščani sat
Osedlao mesec da|ga možemo jahati
Dok zvezde ne potamne
Do vremena kada vreme stoji
Titl i prevod sa engleskog by --Kvisko&Maca--2002--
