Priča počinje na mostu.Kreg!
Šta si planirao da
uradiš sa biciklom, dušo?
Nije me briga za bicikl,
hoću da se ubijem.
Ali, potrošili smo dosta
novca na taj bicikl, drugar.
Samo želimo da ga dobro čuvaš.
Misli na mene Kreg.
Možda ću želeti taj bicikl kada porastem.
Žao mi je.
Nisam mislio...
Upravo tako. Nisi
uopšte mislio na nas
kada si rešio da uradiš ovo,
zar ne dušo?
Prilično sebično, čini mi se.
Jesi li uopšte pomislio kako
ovo može uticati na tvoju sestru?
Ovaj... Žao mi je... Ja...
Ovo je trenutak kada se

Ali, iz nekog razloga,ovog puta je bilo drugačije.Nedelja.Ja...
Želim da se ubijem.
Ispuni ovo.
I tako...
Kako je?
Imaš cigaretu?
Nemam, izvini.
Šta je sa tobom?
Jednostavno ne pušim.
Ma ne... mislim, zašto si u Hitnoj
u 5 sati ujutru i to nedeljom?
Ovaj...
Pretpostavljam da mi se dosta toga
motalo po mislima u poslednje vreme.
Nastavi.
U redu... nekako
je nezgodno objasniti.
Ali...
Ima jedna devojka...
Aha... razumem.
Tu je još i prijava za letnju
školu, zbog čega sam jako nervozan.
Letnja škola?
Da, to je nešto kao
super prestižna...
Zašto bi uopšte želeo
da ideš u školu leti?
Trebao bi da si na Koni
Ajlendu i da juriš devojke.
Da li ste vi doktor?
Šta misliš?
Ne... ne izgledate mi baš kao doktor.
Da li si čuo za Dugija Hauzera?
Pa, nadam se da će te dovesti
u normalu, šta god da ti falilo.
Hvala vam.
Da...
Koliko dugo se osećaš
samoubilački nastrojen?
Ne znam. Osećam se depresivno
poslednjih godinu dana.
Razmišljao sam o tome i ranije,
ali nikada kao sada.
Nikada tako... stvarno.
Da li se danas desilo nešto
što je pokrenulo tu želju?
Ponekad poželim da imam neki

Da me otac tuče ili da

Ali, moji problemi su

Na primer, to što moj otac

Pa Kreg, kako ide
ulazak u Vol Strit klasu?
Dobro... možda malo preterujem,ali dešava mi se da povratim

Prijatelji me ponekad gledaju

I opsednut sam tom devojkom.Koja se igrom slučaja zabavlja

Da li onda postoji neki razlog

Nije. Ništa neuobičajeno.
Je li uzimaš neke lekove?
Zoloft. Ali, ne uzimam ih trenutno.
Je li ti to doktor savetovao?
Nije. Prestao sam svojevoljno.
Nisi to trebao da radiš.
Pa... Kreg, ne čini mi
se da si opasan po sebe.
Moj predlog je da pozovemo tvoje roditelje,
kažemo im šta se dešava
i uputimo te u neku od naših vanbolničkih službi.
U redu?
Ali...
Meni je sada potrebna pomoć.
Znam da si uznemiren.
Ali Kreg, ljudi koje
primimo u ovu ustanovu
su zaista veoma bolesni.
I ja sam.
Zar mi ne možete onda dati nešto?
Ne bez pristanka tvojih roditelja.
Vidi, ovo je ozbiljno mesto.
Možda nisam na pravi način
objasnio koliko su stvari ozbiljne.
Čini se kao da se
sve nekako samo gradi...
i svi ostali...
čini se kao da se
lako nose sa svim.
Kao da...
Ali ne i ja.
Uplašen sam, u redu?
I ne mogu da se vratim napolje.
Ne znam šta...
Mogao bih nešto da uradim...
Samo mi je potrebna pomoć. Molim vas.
Potrebno mi je da mi pomognete.
Dobrodošao u "3-sever" Kreg.
Šta je tačno "3-sever"?
Naše odeljenje
psihijatrije za odrasle.
Ali, ja imam samo 16 godina.
Odeljenje za tinejdžere
se trenutno renovira,
pa su svi tinejdžeri
trenutno ovde, sa odraslima.
Dok si ovde sa nama, očekujemo
da se ponašaš kao odrasli.
Počevši od sutra
pratićeš raspored i učestvovaćeš
u grupnim aktivnostima.
U međuvremenu ćemo kontaktirati
tvoju porodicu, tako da mogu doneti
rezervnu odeću, četkicu
za zube i slično.
Ne verujem da ću se
toliko zadržavati ovde.
Sutra moram u školu, tako da...
To moraš raspraviti sa dr Minervom.
Imaš li neki oštar predmet kod sebe?
Džepni nož? Ključeve?
Daćeš mi i kaiš i pertle.
Pertle?
Ne smemo da rizikujemo.
Hej, dr Minerva.
Hej, Smiti.
Ovo je naš novi pacijent -
Kreg Gilner.
Zdravo Kreg, kako si?
Kao da...
Samo se ti lepo smesti,
pa ćemo pričati kasnije, u redu?
Drago mi je da smo se upoznali, Kreg.
Doći će ti samo.
Dobro jutro Džimi.
Šta to bi?
Džimi? On je šizofreničar.
Ima li ovde mesto za
ljude koji su više kao ja?
Ima ovde svih vrsta pacijenata čoveče.
Svih vrsta...
Hej, hej, Bobi!
Prijatelju.
Može jedna tura kroz odeljenje
za našeg novog prijatelja Krega?
Razume se, dušo.
Hvala čovek.
Bobi će te provesti malo okolo
dok ti mi sredimo sobu. U redu?
U redu.
Super.
Vidimo se uskoro momci.
Je li ovo kao neka
mentalna ustanova?
Nije, ovo je bolnica.
Pa... ovo je mesto
gde provodimo vreme.
Tu ima gramofon i tako to.
Sve ploče su izgrebane.
Neki vole da igraju ovde stoni tenis.
Jesu li ti objasnili sistem bodovanja?
Bodovanje za ping-pong?
Mislim da mu ime
ping-pong umanjuje značaj.
Mislio sam na bodove za razne privilegije,
kao na primer boravak u sobi za rekreaciju,
poseta prodavnici i slične stvari.
Možeš mu se pridružiti ako želiš.
Neka ipak... iskuliraću.
Kul Kreg... sviđa mi se to.
Ovde ti je tuš.
Ne može da se zaključa.
Zato kada uđeš, okači znak "zauzeto".
Razumeš?
Razumem.
Ti razumeš, ali svi ostali ne razumeju.
Tako da će ti upadati
unutra dok pereš muda.
A to sigurno ne želiš.
Ima još jedan u drugom delu, ali ja ga
ne bih koristio. To nervira Solomona.
Ko je Solomon?
Hej Bobi.
Hej Kep.
Ovo ovde... odavde zoveš ljude.
Ako uopšte imaš koga da zoveš.
Ili oni mogu tebe zvati.
Znaš... telefon.
A ovo je TV soba.
Ljudi tu provode vreme
gledajući TV.
Zato se tako i zove.
Ko je to?
To je Noel. Ona je
jedna od tinejdžera.
Je li ti rečeno za renoviranje?
Jeste.
Koliko imaš godina?
Šesnaest.
Šesnaest?!
Izgledaš prilično stresno za taj uzrast.
Treba da se opustiš.
Nađi sebi devojku ili tako nešto.
Radim na tome.
Aha.
Šta ti u stvari ovde radiš?
Isto što i ti.
Ti si pacijent?
Šta si radio jutros u sobi za hitnu pomoć?
Hitna ima najbolju kafu, sinko.
Pustili su te da izađeš samo tako?
Ne.
Zbog čega si ovde?
Hajde da vidimo da li
ti je Smiti spremio sobu.
Hej... Muktada, imaš novog cimera.
Ćao.
Ne primaj to lično.
On baš i nije nešto pričljiv.
U stvari, nikada ga nisam
video da je izašao iz sobe.
U redu momci,
ručak je za pet minuta.
Šta ovde ima za ručak?
Pardon?
Molim te da ugasiš svetlo.
Dr Minerva.
Osećam se mnogo bolje.
Osećao sam se loše
jutros, ali sada sam dobro.
Tako da... voleo bih
da idem kući ako mogu.
Ovde piše da si samoubilački nastrojen
i da si sam tražio da budeš primljen.
Da. Mislio sam da mi
možete nekako brzo pomoći.
Na primer, da ćete mi dati neke
lekove koji će mi pomoći.
Ili...
Slušajte... nisam mislio
da ćete me zaista zadržati.
Stvarno mislim da mi ovde nije mesto.
Većina pacijenata u početku misli to isto.
Moraš malo da se strpiš.
Koliko malo?
Pet dana.
Pet dana?
Ne više od trideset.
U četvrtak ćemo raditi procenu
da vidimo da li si spreman da izađeš.
Ne mogu ostati ovde do četvrtka,
jer ću propustiti školu a i moji
drugovi mogu saznati gde sam.
Nemaš čega da se stidiš Kreg.
Depresija je medicinska bolest.
Da si dijabetičar,
da li bi se toga stideo?
Mogu li bar pričati sa
svojom mamom pre nego...
Naravno Kreg. Upravo sam pričala sa
njom i jako je nestrpljiva da te vidi.
Kreg!
Nemojte kriviti moje roditelje

U redu, možda moj tata previše radi.I moja mama je previše krhka.I sestra mi je neka vrsta deteta-genija.Ali ne može se reći da nisam bio

U stvari, može se reći da

Znala sam da prolaziš kroz težak
period, ali nisam ni pomislila
da si... da je...
Jako si hrabar dušo.
Mnogo sam ponosna na tebe.
Stvarno?
Jer se sad predomišljam
oko svega ovoga.
Ne, ne, dušo. Mislim da
su doktori rekli da trebaš
da ostaneš ovde par
dana zbog posmatranja.
Mislim da je to zaista dobra ideja.
Mislim da nemaš baš
jasnu predstavu, u redu?
Neki od onih koji su
ovde su skroz odlepili.
Mislim da moj cimer nije
napustio sobu već nedeljama.
Mislim da je bolje da ostavimo to
na doktorima da procene.
Mi smo već pokušali i...
Oni su profesionalci. Mogu da ti
pomognu na načine na koje mi ne možemo.
Mislim da je ovo...
Mislim da izgleda kao fino mesto.
Je li tako Džordž?
Sklanjaj ruke iz mojih džepova!Jeste. Kada mogu
da ti se pridružim?
I ja. Mogu li i ja da ostanem?
Ne možeš dušo,
ali dolazićemo u posetu.
Uzeli su mi mobilni, tako da će
neki ljudi verovatno zvati kući.
Samo vas molim,
nemojte im reći da sam ovde.
Evo ti nešto odeće i
kozmetike i tako to.
I molim te da pojedeš nešto.
Ian Kurtis.

Lik iz "Joy Division" -

Kurt Kobejn.Frojd.Ernest Hemingvej.Salvador Aljende.Isuse Hriste... Hoćeš li bar jednom

Čileanski predsednik.
Radije se ubio nego što se predao militantnim
fašistima koji su izvršili vojni udar.
Mislim da se to ne računa.Naravno da se računa.Ako svejedno ne bi izbegao
smrt... ne računa se.
Hej, Kreg!
Dođi sedi s ljudima.
Kreg, ovo je moj drugar Džoni,
a ovaj klovn ovde je Hambl.
Je l' imaš devojku?
Radi na tome.
Ovde ima par slatkiša tvog uzrasta.
Ja sam imao gomilu žena
u moje vreme, klinac.
Stvarno?
Ne vidim zašto te to toliko čudi?
Bio sam ser Lick-a-Lot (koji puno liže).
Pitaj Bobija.
Ali, želiš li da znaš tajnu kako da
držiš svaku ženu pod svojim činima?
"Volim te".
To je sve?
To je sve. Mada ne škodi
ako umeš da sviraš gitaru.
Ne igraj se sa dečkovim umom
i bez toga je dovoljno u haosu.
Zašto si u haosu dečko?
Gledaj svoja posla Hambl.
Može i tako.
Ali treba da znaš Kreg
ako se ne otvoriš, nećeš nikada ozdraviti.
Hej, koliko smo skupili do sada?
Jedanaest.
Jedanaest?
Juče je bilo dvanaest.
Hambl je pojeo dolar.
Pojeo je dolar?
Profesor se kladio s njim u dolar da
neće pojesti taj dolar. Hambl je pobedio.
Kuda ide ovaj svet?
Kad ti kažem, ovde ima
gomila udarenih likova.
Za šta je novac namenjen?
Za pica-parti.
Da ne bismo morali
da jedemo ovo đubre.
Kažu da nam je dozvoljena jedna,
ali moramo sami da je platimo.
Ja imam 8 dolara.
Pa ne moraš baš da
se hvališ time Kreg.
Ljudi ovde nemaju ništa.
Pokaži malo poniznosti, molim te.
Ne... nisam mislio da... To nije...
U redu je.
Mlad si, naučićeš.
Kreg, dobijaš dva poena ako jedeš.
Kladim se da Smiti ima kod sebe 15 dolara.
Ne, ima novčanicu od 20.
Video sam je.
Hajde da ga zaskočimo
na parkiralištu.
Ispod šešira je.
Ispod šešira?
Izvinite.
Provereno.
Pa... Kreg.
Kako ide prilagođavanje na "3-sever"?
Dobro, čini mi se.
Dr Mahmud je napisao
da si uzimao Zoloft
i da si prestao sa uzimanjem pre tri nedelje.
Je li to tačno?
Jeste.
Je li ideš kod terapeuta?
Dr Janof mi je prepisala Zoloft.
Odlazim kod nje otprilike svakog meseca.
Zašto si prestao da ga uzimaš?
Pretpostavljam da sam mislio da se
osećam bolje. Kao da mi više nije trebao.
Možda je to zato što je delovao.
Možeš li mi opisati kako si se osećao
pre nego što si došao ovde jutros?
Rekao bih depresivno,
teskobno, stresno.
Da li u poslednje vreme
osećaš više stresa nego inače?
Neki konkretan razlog?
Da. Ima taj Frenklin Gejts letnji semestar
na koji moj otac...
Na koji ja stvarno želim da upadnem.
Ali, moram poslati prijavu
najkasnije za nedelju dana,
a ja je nisam još ni pogledao.
Zašto nisi?
Svaki put kada razmišljam o tome,
moj mozak stvori čitav scenario
u kome ne uspevam da upadnem.
Šta bi se desilo ako ne uspeš da uđeš?
Onda to ne bih mogao staviti

Što znači da ne bih mogao

Čak ni Adam Smit

nejednakosti u modernom kapitalizmu.Ako ne upadnem na dobar

Rešavanje situacije sa Iranom

je moj glavni prioritet kao Glavnokomandujućeg.Što dalje znači da neću moći

Hej MTV, ovde vaš čovek, Kreg Gilner.Dobrodošli u moju gajbu.Onda neću moći

Što znači da ću verovatno biti depresivan.I završiću kao Muktada, na mestu

Onda, šta bi se desilo u

Ne znam.
Teško je objasniti.
Imaš li nekoga kome možeš pokušati
objasniti? Prijatelji, porodica?
Imam i prijatelje i porodicu, ali
nije uvek baš tako jednostavno.
Bitno je da imaš neki sistem podrške.
Ljude sa kojima zaista možeš da popričaš.
Je li bilo još nekih simptoma?
Imam problema sa jelom.
Ne mogu zadržati hranu u stomaku.
U redu.
Počinješ sa grupnim
aktivnostima sutra,
pa ćemo u utorak videti šta dalje.
Imaš pitanja?
Imam.
Ako se budem osećao bolje, da li
ću moći da izađem odavde do sutra?
Zato što imam školu, imam tu prijavu...
Pet dana Kreg. Minimum.
Znam da ovo u početku
izgleda kao čudno mesto,
ali pokušaj da posmatraš sa pozitivne strane.
Ponedeljak.Ponedeljak je.Ne bih trebao da se budim pored nekog

Ne bih trebao da se tuširam u zajedničkoj

Ne bih trebao da stojim u redu za lekoveodmah iza šizofreničara

Ponedeljak je.

Mada, pretpostavljam da je

Kada su moji
roditelji išli u školu,
išli su u onu koja im je bila najbliža.Ima smisla, zar ne?U mnogim mestima je i dalje tako.Klivlend, verovatno i Denver.Ali ne i Njujork.Ovde ima škola za zaluđenike

"Srednja naučna škola u Bronksu".Škole dramskih umetnosti."La Guardija škola scenskih umetnosti".
Škole za društvene aktiviste."El Puente Akademija mira i pravde".Ali najprestižnija od svih

"Predprofesionalna izvršna".Moja škola.Bilioner filantrop Džerard Lac,ubacio je u sistem javnog školstva.Tako da nije u pitanju neka

Mogli ste biti socijalni slučajili da imate roditelje koji

To nije bilo bitno.Bićete prihvaćeni dok god ste jedan od 800najpametnijih i najuspešnijih

Kao ovi klinci.Mora da se dogodio neki ozbiljan

Uspeo sam da se upišem.I ja.

I ti?

To je moj najbolji prijatelj Aron

Bilo je toga još mnogo.Usledilo je držanje za ruke,

Ne sviđa mi se baš taj prizor.Šta bih dao da me Nia samo

I tako je sve počelo...Pogledaj ovu žensku.
Oduvek sam želeo Harli sa dve ovakve ženske.
Možeš da dobiješ ženske,
ja samo želim dabra.
Hej Bobi, pogledaj ovaj motor.
Ne zanosim se stvarima
koje ne mogu da imam.
Opusti se, to je samo zabava buraz.
To nije zabava.
To je propaganda.
Svi ti likovi sa Medison avenije...
Govore ti kako da živiš život.
Brza kola, dobre ženske,
"No problem" bombone, Guči...
"Werther's Original".
Ne primam se na ta sranja.
Hoćeš li jesti svoj burito, Kreg?
Neću, nisam gladan.
Uzmi ga slobodno.
Zdravo g. Jutarnji burito.
Hambl, vrati to nazad.
On je rekao da mogu da uzmem.
Da, stvarno je u redu.
Kreg takođe mora da jede.
Vrati to.
Šetaj Bobe.
Nije gladan.
Hvala Bobe, ali
stvarno nisam gladan.
U redu. Šta mene uopšte
briga da li ćeš jesti.
Čula sam da se jutros dogodio incident.
Da li neko ima želju
da priča o tome?
Nešto u vezi burita.
Džoni?
To je između Bobija i Hambla.
Pitajte njih.
Želim to da čujem od
nepristrasnog posmatrača.
Pa, ako želite moje mišljenje,
mislim da je Bobi bio naelektrisan
zbog svog intervjua i tako je
odreagovao jer je bio nervozan.
Zanimljivo gledište Džoni.
Hemoroidi su mi se takođe upalili Džoni,
hoćeš i to da saopštiš grupi?
Hemoroidi!
Doći će ti glave.
Bobi, u redu je ako želiš da
zadržiš svoja osećanja za sebe,
ali treba da znaš da nema ništa
loše u tome ako si nervozan
zbog svog sutrašnjeg intervjua.
Nisam uopšte nervozan zbog intervjua.
Pa šta je onda Bobe?
Možda je gladan.
Ne izgleda mi gladan.
Izgleda mi umorno.
Jesi li spavao sinoć?
Nije jeo danas.
Jeste jeo.
Jesi li ga video kako jede?
Prilično sam siguran da je jeo.
Ja ga nisam video da jede.
Ja budem prilično uznemirena kada sam umorna.
U redu, slušajte!
Nisam gladan i nisam umoran.
Džemper je u pitanju.
On je sve što imam za svoj intervju sutra.
Jesam ti rekao da je zbog intervjua.
Lep je džemper Bobe.
Nije. Miriše kao klošarova čarapa.
Ali, dobro ti stoji.
Kao što tebi stoji ta frizura.
Bobi, bez uvreda, molim te.
Ja ti mogu pozajmiti košulju.
Šta kažeš Kreg?
Nazvaću mamu i reći ću joj da
donese jednu od tatinih košulja.
Nije nikakav problem.
Živim samo dva bloka odavde.
Neka hvala.
Bobi. Prihvati ponudu.
Da Bobe, pokušava da pomogne.
To je vrlo lepo od tebe Kreg.
Bobi, zašto ne želiš da prihvatiš ponudu?
Jer ne želim nikakve poklone.
To i ne bi bio poklon.
Samo bi ti je pozajmio.
Dobro, prihvatam.
Samo da mi se skinete sa vrata.
Da li želiš košulju Bobi?
Želim...
Želim košulju.
Kreg?
Ne smeta ako ima žute
mrlje ispod pazuha?
Izvinjavam se, glupa šala.
Kada ćeš mi dozvoliti da je opet vidim?
Zato što sam njen otac.
Zar ne misliš da imam...
Šta kažeš?
Imam... Imaću svoj stan.
Imam... Imaću stan u četvrtak.
To je istina.
Slušaj, nikada ti nisam ništa tražio.
Možeš li samo jednom
uraditi onako kako kažem?
Halo! Halo!
Bio je to lep gest. Nađimo se večeras u 7,

Noel.
Imate dve nove poruke.Ćao Kreg, ja sam.
U redu...

ali tako ja ponekad

To je bolesno... znam.Ponašao si se malo čudno,
pa sam htela da proverim
da li je sve u redu.
Dobro... to je sve.
Sa Aronom sam.
Sav je nešto izgubljen. Ćao.
Zdravo g. Gilner, ovde vaš
nastavnik hemije, g. Rejnolds.
Zaista bi trebali da popričamo o vašim
nezavršenim laboratorijskim zadacima.
O svih pet!
Halo.
Ćao Nia, šta se radi?
Ćao. Upravo završavam prijavu za letnju školu.
Smaknuću se ako ne upadnem.
Šta ima kod tebe?
Ovaj... osećam se malo... ma, znaš...
Da, primetila sam.
Zato nisi bio danas u školi?
Da. Osećao sam se prilično
usrano pa sam ostao kući.
I meni se to dešava ponekad.
Budem depresivna ili tako nešto.
Jesi li uzimao neke lekove?
Slušaj, nikada nisam ovo nikome rekla.
Čak ni Aronu.
Ako će ti nešto pomoći...
Imam svog terapeuta.
Stvarno?
Već više od godinu dana.
Nisam imao pojma.
Da... prilično je sramotno.
Ja uzimam Zoloft.
Ma daj...
Stvarno.
Bože... oboje smo pomereni.
Da... može se reći da smo "partneri u ludilu".
Najluđi.
Ja sam Solomon.
Molio bih te da budeš malo tiši.
Pokušavam da se odmorim.
Kreg, ko je to?
Izvinjavam se...
Je l' sve u redu?
Hoćeš još dugo?
Samo sekund...
Jesi li ti u nekoj sobi
gde su svi naduvani?
Da... ne... u redu je sve.
Sve je...
Samo će ti doći. Uvek ti samo dođe.
Gde si to?
Moram da idem Nia. Ćao.
Kreg...
Prepuštam vam.
Hvala mama.
Tvoj otac je zaista želeo da dođe,
ali je imao krizu s klijentom.
Krizu s klijentom?
Da, ali je rekao da sutra sigurno dolazi.
Jesi li se sprijateljio s nekim?
Mislim da jesam.
Je li ti trandža prijatelj?
Ah, trandža.
Ne baš.
Jesi li pričala sa nekim u školi?
Zaista ne bih voleo da neko
sazna da sam na ovakvom mestu.
To mi može biti štetno za budućnost.
Ne, ne. Samo sam rekla da si u bolnici.
Nisam rekla ništa određeno.
Dobro je. Poslednje što želim je
da se sazna da sam institucionalizovan.
Transvestitu!
Šiziku!
Šta ima dušo?
Izvini. Samo sam ti ostavio košulju.
Slatka je, zar ne?
Jeste. Tvoje dete?
Veronika.
Kao u pesmi Elvisa Kostela.
Koliko ima godina?
Osam i tri četvrtine.
Tako ona kaže tri četvrtine.
Pa... srećno sa intervjuom.
U vezi čega je?
Ako smem da pitam.
U vezi grupnog stanovanja.
U suštini, treba mi mesto za život
kada me izbace odavde, u četvrtak.
Javi mi ako želiš da vežbaš
sa nekim ili tako nešto.
Kako to misliš?
Kao probni intervju.
Da bi mogao bolje da se pripremiš.
Stvarno?
Da.
Hoćeš da probamo?
Misliš da probamo sada?
Ako nemaš druge planove.
U redu, super.
Čekaj sekund.
Hoću da to uradimo sa pravom košuljom.
U redu. Jesi li spreman?
Sačekaj samo malo.
Ne znam da li je bolje...
Kako je bolje? Kao...
Ovako?
Da. Tako izgleda prirodno.
U redu.
Možeš da se opustiš.
Nervozan sam.
Dobro... Zbog čega misliš da si kvalifikovan
da živiš u ovom grupnom stanu?
Zato što ću, ako me ne
primite, biti beskućnik.
U redu... dobro.
Mislim da si spreman.
Stvarno? Nisam zvučao previše očajan?
Nisi, mada...
Možda bi ipak želeo da se
fokusiraš na pozitivne stvari
koje ćeš izvući iz tog iskustva,
nasuprot... znaš...
Negativnim.
Tačno tako. Kao na primer -
šta dobro možeš doneti toj zajednici?
Nešto specijalno,
što samo ti imaš da ponudiš.
Može biti bilo šta.
Možda imaš super pogled na stvari?
Nemam.
Uvek počistiš iza sebe?
Ne baš.
Vidi... mislim da je u ovakvim prilikama
u redu iskriviti istinu makar malo.
Jeste, ali ne želim da izazovem
kod ljudi visoka očekivanja,
pa da ih posle razočaram.
To je to. Stojiš čvrsto na zemlji.
Tako ćeš im i reći.
Dobro, u redu.
Je l' tako?
Jeste... znam da ćeš biti super.
Hvala.
Hoćeš da igramo stoni tenis?
Prilično sam loš u stonom tenisu.
Nema veze... čisto radi zabave.
Idemo.
Igramo ga baš mnogo.
Problem je što
su većina ljudi ovde prilično umrtvljeni
zbog lekova, da bi mogli da se takmiče.
1:0.
Ona je lažov.
Molim te, dušo. Dušo.
Slušaj me, molim te. Slušaj!
Volim te.
Ne brini ništa.
Naravno da ti opraštam dušo.
Džoni se ne ljubi preko telefona.
Došao si.
Jesam. Mislim, imao sam druge
planove, ali sam ih otkazao.
Dobro je. Već sam pomislila
da sam te juče malo poplašila.
Aha... samoubistva poznatih ličnosti.
Jeste malo uvrnuto.
Dobro, pazi sad.
Danas ćemo igrati drugačiju igru.
Dobro.
Ja tebi postavim pitanje
i ti meni postaviš pitanje.
Da li i odgovaramo na njih?
To je na tebi.
Ali, bez obzira na bilo šta,
moraš završiti sa pitanjem.
Počinjemo. Spreman?
Jesam.
Rekoh da završiš pitanjem.
Jesi li glup?
Nisam. Jesi li ti?
Tako treba.
Da li misliš da loše izgledam?
Ne mislim. Izgledaš sjajno.
Koje je pitanje?
Zašto si me pozvala ovde?
Mislila sam da je baš lepo od tebe
što si pozajmio Bobiju košulju.
Zar ne misliš da je to
dobar način za upoznavanje?
Naravno.
Jesi li igrala ovo ranije?
Ovde nisam.
Jesi li nevin?
Ovaj...
Koliko dugo si ovde?
Lepo izveden prelaz Kreg.
21 dan.
Ko te je dovukao ovde?
Sam sam se prijavio.
Nekako slučajno.
Na liniji za samoubice
su mi rekli da dođem ovde.
Zašto si ovde tako dugo?
Misle da bih se mogla iseći ponovo.
Zašto si zvao liniju za samoubice?
Pretpostavljam...
Možda i nisam baš zaista
želeo da se ubijem.
Ali na neki način sam i želeo...
Ima li to ikakvog smisla?
U koju školu ideš?
Predprofesionalna izvršna. Ti?
"Delfin".
Ne pališ se valjda na
uniforme ili tako nešto?
Kod vas se nose uniforme?
Znala sam.
Izvini, ali moraću da okupiram
tvoj privatni prostor na tren.
Zašto?
Šta to radiš?
Ma, samo...
Joj, šokirao si me.
Zamisli želju.
Šta ćemo sada da radimo?
Još uvek se igraš?
Ne. A ti?
Hajde da se trkamo do "umetnosti i zanata".
Društvo... bez trčanja, molim.
Vidi, vidi, vidi.
Još "radiš na tome", kul Kreg?
Nije to što misliš?
Mislim da ste se vas
dvoje igrali "pitalica" tu u hodniku.
To je ono što ja mislim.
Onda, pretpostavljam
da jeste to što misliš.
I mislio sam.
Za vas koji ste sada došli -
ovo je umetnička rekreaciona terapija.
Ja sam Džoani -
rekreacioni direktor.
Ja sam Kreg.
Pribor ti je na stolu, Kreg.
Samo napred.
U redu je.
Ne ide mi baš crtanje od ruke.
Naravno da ti ide.
Ne mora to biti nešto reprezentativno,
može biti sasvim apstaktno...
kako god ti želiš.
Pa... ja bih ipak samo da posmatram,
ako je to u redu?
Ljudi... naš novi gost, Kreg,
ima ono što mi zovemo -
umetnička blokada.
Ne zna šta bi mogao da crta.
Šta kažeš na dabrove?
Hambl, ovde ne crtamo tu
vrstu dabra na koju ti misliš.
Stvarno?
To je, u stvari, lepo.
Mislila sam da pričaš o vagini.
Ovo je lepo.
Oklagija!
Šta kažeš Rodžere?
Rekao si nešto?
Ovo je uvrnuto.
Slušaj, neće te pustiti na
miru sve dok ne nacrtaš nešto.
Možeš crtati bilo šta.
Kladim se da imaš koju ideju u tom
tvom pomerenom malom umu.
Amerika je stvorila najvećimirnodopski ekonomski

Sranje!
Sa skoro 18 miliona novih radnih mesta,plate su narasle više nego duplo

Broj kuća i stanova u privatnom

Kreg, dušo, šta nije u redu?
Ne mogu ja to. Tek mi je pet
godina, a već sam promašen slušaj.
Šta to ne možeš?
Ne mogu da naslikam Menhetn ni
pomoću papira za preslikavanje.
Mislim, ko tu koga zeza.
Kreg, ne možeš preslikavati ručno
i očekivati da bude savršeno?
Zašto ne?
Jer imaš samo pet godina, dušo.
To nije izgovor.
Mocart je komponovao tri velike
simfonije do svoje pete godine.
U stvari Kreg, komponovao je četiri.
Imam ideju.
Umesto što pokušavaš da
preslikaš mape Menhetna,
zašto ne bi napravio svoje lične mape.
Nekih zamišljenih mesta.
Izgleda da se neko odblokirao.
To je izvanredno.
Šta je to?
Tako je lepo.
Izgleda kao neki mozak, zar ne?
Da... to je mapa mozga.
I to sjajna mapa mozga.
Predivna je.
Pametan talenat.
Nisam shvatio taj deo sa mozgom?
Liči na grad.
Hej Kreg, imaš telefonski poziv.
Halo.
Je li to lujka?
U redu... pokušao sam da odložim ovo,
ali pretpostavljam da treba da znate nešto
više o mom najboljem prijatelju, Aronu.
On je jedna od onih osoba
koji žive život sa lakoćom.
Ima prosek ocena 4,6.
Nije mi jasno kako je to uopšte moguće.
Verovatno će upasti i u letnju školu
i govoriće nešto tipa:
"Nisam se čak ni prijavio za to.
Sami su me pozvali.
Kako god, izgledaće dobro
na mojoj prijavi za koledž".
Kao da mu je potrebno.
Njegove dodatne aktivnosti su bile neverovatne.
Mislim, Aron je radio sve živo.
Bavio se sportom.
Osnovao je filmsko udruženje.
Izumeo je adapter koji konvertuje
gramofonske ploče u mp3 format.
Jednostavno se nisam
mogao takmičiti s njim.
Odakle ti ovaj broj?
Devojka mi ga je dala.
Kako si završio na psihijatriji za odrasle?
Služe li pivo tu?
Druže, možeš li mi nabaviti koji Vikodin?
Dajte bre... ostavite ga na miru.
Ozbiljno Kreg, šta se dogodilo?
Ne znam. Imao sam lošu noć.
Kako to misliš "lošu noć"?
Jednostavno se osećam...
Samo treba da se malo opustiš.
Tvoj problem je što
nikada nisi opušten.
Večeras planiram da malo kuliram,
gde ćeš ti biti?
Ovde. Biću ovde.
Bože moj, Kreg!
Tebi apsolutno ništa ne fali.
Fali mi. Depresivan sam.
Uzimam pilule za to. Pitaj Niu.
Šta da pitam Niu?
Kreg!
Zaboravi. Možda da nisi takav seronja,
ljudi bi više pričali sa tobom
i onda bi znao ovakve stvari.
Je li ti ovo neka fora da na
sažaljenje osvojiš moju devojku?
Arone...
Molim?
Jebi se.
Znam, znam... da budem tiši.
Izvinjavam se.
Nemam nijednog prijatelja.
To je veoma teška stvar za naučiti.
Izgleda je neko zaboravio da
preda prijavu za letnju školu.
Ko je taj koji ne želi da pohađa
"Frenklin Gejts" ovog leta?
I da se onda eventualno,
upiše na dobar koledž?
Da nađe dobar posao, da ima dobar
standard života, da povali nešto?
Nije mi jasno zašto bi iko želeo da završi
depresivan, usamljen i bez doma
u psihijatrijskoj ustanovi.
Spavajući pored nekog lika odbačenog
od društva po imenu Muktada.
UtorakKoliko puta ćeš iznova završiti ovde?
Šta nije u redu sa tobom?
Kako možeš da dozvoliš da
te tvoje dete vidi ovakvog?
Kakav si ti to otac?
Iskreno mislim da bi bilo bolje
za nju... za sve nas, da si u stvari mrtav.
Ali ti čak ni to ne možeš
da uradiš kako treba.
Izvinite gospođice, zamolio

Idemo.
Jesi li dobro Bobi?
To mi je računovođa.
Napravim papirološku
grešku i žena odmah poludi.
I... koga sam video
kako kupuje sojino mleko?
Aleka Boldvina, što mi je bilo nekako kul.
Pričao sam i sa čovekom
zaduženim za upis u "Gejts".
Pristao je da ti
produži rok za prijavu.
Ali, ti se samo fokusiraj na oporavak dušo.
Nemoj se opterećivati tim stvarima, u redu?
Jeste... ne treba to da te opterećuje.
Što ne znači da nije
važno da pokušaš taj upis.
Džordž...
Zar nemaš nekog
klijenta u krizi, tata?
Samo će ti doći!
Hej Bobi.
Kako je prošao intervju?
Uprskao sam stvar.
Šta se desilo?
Smiri se. Smiri se.
U redu je. Polako, polako.
Samo polako.
Idemo polako.
Dobro je... sve je u redu.
Je li ti bilo teško?
Da gledaš Bobija u tom izdanju?
Bio sam uplašen.
Ne u smislu da će me
povrediti ili tako nešto.
Jednostavno... gledati
nekoga da se tako izgubi.
Podsetilo me je na to
kako se ja ponekad osećam.
Kako to?
Kao da sam na ivici da eksplodiram.
Sav taj stres, pritisak i
strepnja ključaju u meni.
Ali nikada nisam bio u stanju da
to izbacim iz sebe na taj način.
Zadržim sve to u sebi.
Jesi li se oduvek tako osećao?
Pa... ne kada sam bio dete.
Pričaj mi o tome.
Kako to mislite?
O vremenu kada si bio srećan i bezbrižan.
Sećam se tog jednog dana

Nije to ni bilo toliko davno, ali

Kao da ga uvek ima dovoljno za sve.Proveli smo jutro na Koni Ajlendu.Kasnije smo se odvezli biciklima do Bej Ridža.Sanset park,Park Slop,Centar Bruklina,Bruklin Hajts,sve do Bruklinskog mosta.Onda se sve promenilo.Devojke, ocene, roditelji, dva rata,nagoveštaj ekološke katastrofe,
poremećena ekonomija...
Sve te stvari kao da su se
pojavile niotkud i sve u istom danu.
Kreg, postoji izreka
koja glasi otprilike ovako:
"Gospode, podari mi snagu da
promenim one stvari koje mogu promeniti,
hrabrost da prihvatim one
stvari koje ne mogu promeniti
i mudrost da uvidim razliku između njih".
Onda...
Onda, hajde da pričamo
o tvojim roditeljima.
Mislite da mogu
promeniti svoje roditelje?
Ne, ali ja sam psihijatar,
tako da te moram kad-tad
pitati u vezi njih.
Oni su dobri ljudi.
Ali, dobro... možemo uzeti tatu za primer -
danas sam ga baš video.
Iako zna da sam ovde
zbog stresa koji osećam,
ipak mi je doneo prijavu za Gejts.
Došlo mi je da kažem:
"Uključi mozak ćale,
vidiš da se trenutno dešava
nešto važnije od toga".
A to je?
Ne znam.
Ali čini se da je bitno.
Hvala.
Nema problema.
Je li sve u redu?
Jeste... samo sam totalno upropastio
stvari u vezi intervjua. U redu je.
Žao mi je.
Preboleo sam to.
Stvarno?
Ne baš. Samo sam se udrogirao Ativanom.
Odakle ti sladoled?
"Mister Softee", preko puta.
Bobi, druže.
Hoću i ja sladoled.
Mogu li da dobijem liz, Bobi?
Mora da će te koštati bar dva boda.
Vredno je toga.
Šta je uopšte sa tim poenima?
Da... šta je uopšte sa tim poenima?
Mislim, stvarno, nema šanse da
bilo ko može sve da ih evidentira.
To ti je tri boda manje

Ma... zajebi sistem.
Daću ti ja moje bodove.
Džoni hoće liz.
Izgleda dobro.
Šta je to?
Dolar.
Za pica-parti.
Odakle ti?
Ne brini ti ništa.
Da, to je istinita priča.
On je bio jedan od "Crnih pantera".
I nikada nisi čuo više ništa o njemu?
Ne dodiruj me. Ne dodiruj me.
Ne dodiruj me.
Ne dodiruj me.
Vidiš tu gospođu?
Ona je bila radikalni akademik na Kolumbiji,
a onda su usvojili Patriotski zakon.
Znaš šta je Patriotski zakon?
Znam.
U redu.
Kada su usvojili Patriotski
zakon, tada je ona skrenula.
Mislila je da je Buš postavio

Prilično ludo, zar ne?A onaj tamo lik, Solomon...
I on je ćaknut.
Bio je deo hasidske LSD
zajednice u Vilijamsburgu.
Mislim da je Solomon malo preterao.
Uzeo je 100 tableta LSD-a....
Ne gledaj, ne gledaj.
... u jednoj noći.
Od tada nije više isti.
Da.
Vau...
Prilično ludo, je l' da?
Nekako je i kul.
Ima ovde i par kul osoba.
Da, ovaj...
Šta je sa tobom?
Šta je sa mnom?
Mislim... Znaš... ovaj...
tvoja ćerka, Veronika...
Kada ćeš je opet videti?
Mislim da je mojoj ćerki bolje bez mene.
Ma daj...
Ne, zaista.
Mislim, nisam baš za primer ovde
gde se nalazim i mislim da joj je...
Bolje joj je bez mene.
Vidi... znam da nije moja stvar
i slobodno mi možeš reći da
se izgubim, kad god poželiš,
ali mislim da će ona hteti
da njen tata bude tu za nju
i mislim da joj neće biti bitno...
Bolje je da se izgubiš.
U redu.
Mislim da dejstvo
Ativana popušta, izvini.
U redu je.
Izvini.
Ima li još neka priča koja tera na
povraćanje, a koju bi podelio sa mnom
dok upoznajemo jedan drugoga?
Imam par.
Hoćeš da pokušaš?
Neka, hvala.
Dobrodošli nazad na istraživanje muzike.
Ko nema instrument?
Bez brige buraz.
Dođi ovde gore u vokalnu sekciju.
Ne, ne znam da pevam.
Kao što ne zna da crta.
Ozbiljno, ja...
Ne, ja ne...
Kul Kreg, čega se plašiš?
Samo napred.
Kreg, penji se tamo.
Kreg, Kreg, Kreg...
Je l' znaš ovu?
Mislim da sam je čuo.
Super.
Bobi i dame će ti pomoći.
Dame?
Idemo narode. Baš onako kako
smo vežbali prošle nedelje.
Spremni ste?
Krećemo.
Pritisak, spušta se na menePolako pritiska i tebe, nikoga ne pitaPod pritiskomŠto ruši zgradeDeli porodice na polaOstavlja ljude na uliciTo je u reduTo je teror saznanja

Posmatranje drugova kako vrište"Pustite me napolje"Molim se da me sutra podigne višljePritisak na ljudima, ljudi na ulicamaOkrenuvši leđa od svegaKao slepacSedi na ogradi, ali ne štimaNastavlja dolaziti s ljubavlju,

Zašto? Zašto?Zašto?Ljubav, ljubav, ljubav, ljubavLudilo se ceri, pod pritiskom se cepamoZar ne možemo dati sebi još jednu šansu?Zašto ne možemo dati ljubavi još tu jednu šansu?Zašto ne možemo dati ljubaviDati ljubavi, dati ljubavi,

Dati ljubavi, dati ljubavi,

Jer ljubav je tako staromodna rečI ljubav te izaziva da promeniš naš način obrizi o samima sebiOvo je naš poslednji plesOvo smo miPod pritiskomPod pritiskomPritisakBože moj, sada si poznat

Kao da je cela škola
opsednuta tobom.
Samo o tebi se priča.
Možda treba da razmisliš
o tome da promeniš izgled.
Kako to misliš?
Ne brini, naći ćemo ti nešto kul, Kreg.
"Kul Kreg".
Molim?
Neko ovde me zove tako: "Kul Kreg".
Je li taj neko žensko?
Nije.
Pa, je l' ima tu
koja slatka devojka?
Ne baš.
Mentalna bolnica baš i nije
najbolje mesto za muvanje.
Umirem da vidim to mesto.
Mogu li ti doći u posetu?
Naravno.
Možeš me posetiti.
Samo ako ti ne smeta što sam
stalno okružen obožavateljima.
Hej! Ustani odatle!
Izvini.
Rekoh ti da sam popularan.
Upravo me smaraju.
Stvarno bi trebao da izlaziš
iz sobe malo češće Muktada.
Postoji čitav svet tamo napolju.
SredaTo sam samo ja.
Obuci ovo. Idemo u šetnju.
Bože moj!
Ponekad je tako dobro
samo izaći odavde.
Moj prijatelj Čarli.
Imate 30 minuta.
Hej, šta je sa tobom i Noel?
Kako to misliš?
Kako to misliš kako to mislim?
Nemoj mi se tu praviti blesav.
Vas dvoje ste kao...
Vaša energija je...
To je bio vatromet.
Treba da je pozoveš da izađete.
Da je pozovem da izađemo?
Da.
Pozovi je da izađete, ali baš da "izađete".
Mislim...
Sviđa mi se, ali mislim da bih bio
previše nervozan da je pitam tako nešto.
Zbog čega da budeš nervozan?
Zbog mogućeg odbijanja.
Dušo, ne možeš živeti život u strahu.
Završićeš kao Muktada.
Ili još gore kao ja.
Ovo je deo kada bi ti trebao da kažeš:
"Hej Bobi, tvoj život nije tako loš".
Izvini, malo sam se...
Opušteno. U redu je dušo.
Ali, ne bi trebao da brineš zbog odbijanja.
Nemoj brinuti.
Možeš vežbati sa mnom.
Šta da vežbam?
Pa to da pozoveš Noel da izađete.
Neka, u redu je.
Ja ću biti Noel.
Ja sam Noel.
Hej Kreg. Kako je?
Hej Noel. Dobro je.
Kako si ti?
Dobro sam.
Izlazim uskoro odavde,
što je prilično kul.
Da li voliš muziku?
Volim, naravno.
Ja volim živu muziku.
Sedećeš tu sve
vreme dok je pozivaš da izađete?
Ustani. Ja sam dama.
Ne, slušaj me.
Moraš malo da se opustiš.
Hajde, opusti se.
Tako, dobro je.
Dobro je.
Ali ne volim sama da
idem na živu muziku.
Dobro...
Možda bi onda mogli
da idemo zajedno.
"Dobro onda, možda bi
mogli da idemo zajedno".
Ne. Pokušaj ponovo.
Daj malo više živosti.
Otprilike kao: "Bićeš oduševljena".
Dobro.
Da, ovaj... Da, dobro.
Možda bi mogli da idemo zajedno.
Koga ćemo da slušamo?
"U2"?
Ne.
Ne?
"Vampire Weekend"?
Ne, ne, ne.
Nemoj biti jedan od onih glupsona
koji će je voditi da sluša
bend do kog joj nije stalo.
Uradićeš sledeće,
pazi, jako je važno...
Dobro.
Upitaj je šta ona voli.
Tačno. Da.
Žene vole da se pitaju.
Dobro.
Pitaj me nešto.
Biću opet Noel.
Počni sa malo flerta.
Šta podrazumevaš pod tim?
Baci koji komentar o mojim cipelama.
Noel, te cipele su ti strava.
Izgledaju baš lepo.
Lepo od tebe što to kažeš.
Ma... sitnica.
Dobro je.
Ukapirao si. Kapiraš.
Kapiraš.
Dobro je. Nije loše.
Kako si ti završio ovde?
Čoveče, ti baš ne odustaješ.
Na odmoru sam ovde.
Ozbiljno.
Ozbiljan sam.
Neko ide u Hemptons, ja dođem ovde.
Dobiješ malo odmora i relaksacije,
ljudi te hrane...
Nekada se "uradim".
To nije ono što sam
ja čuo u vezi tebe.
A šta si čuo?
Čuo sam da si pokušao
silovati pingvina u Zoo vrtu.
Ko ti je to rekao?
Opusti se, dušo.
Zabavan dečko, a?
U stvari, ja...
Čuo sam kada je tvoja knjigovođa
rekla da si pokušao da se ubiješ.
Ovo će možda biti
iznenađenje za tebe, kul Kreg,
ali ona mi nije knjigovođa.
Nemoj zezati?
A i pokušao sam da se ubijem šest puta.
Ja sam razmišljao da to uradim,
ali nisam se usudio uputiti na most.
Došao sam pravo ovde.
Šta te je sprečilo?
Porodica, čini mi se.
Moji roditelji i moja sestra.
Samo saznanje o tome
koliko bi ih to uništilo.
Vidiš, to je deo koji
nikako ne kapiram Kreg.
Mislim
kul si, pametan si, talentovan si...
Imaš porodicu koja te voli.
Znaš li šta bih uradio da
sam ti na samo jedan dan?
Uradio bih...
Uradio bih mnogo toga.
Ja bih...
Ne znam. Jednostavno bih...
Jednostavno bih živeo.
Živeo bih kao da život zaista nešto znači.
Idemo.
Smiti, pronašao sam ovo negde.
Šta se dešava?
Hej Muktada.
Izašao si malo u šetnju?
Šta ima ovde da se radi?
Pa... je l' voliš da crtaš?
Ping-pong?
Ping... šta?
Voliš muziku?
Da.
Super onda...
Samo egipatsku muziku.
Aha... da vidimo...
Izvinite, molim vas.
Pokušavam da odmaram.
Sol, jesi li upoznao Muktadu?
Ako bi mogli malo da se stišate.
Ima osetljivo čulo sluha.
Ovo je, čini mi se, dovoljno za jedan dan.
Hej Kreg.
Hej.
Ovo je iznenađenje.
Aron i ja smo raskinuli.
Žao mi je.
Jesi li dobro?
Jesam. Izvini.
Mora da ti se sve prilično nakupilo?
Jeste. Prilično sam ošamućen.
Znaš li da sam mislila
o tebi bez prestanka
od onog telefonskog
razgovora pre neki dan.
I ja sam mislio na tebe mnogo.
Probudio sam se i krevet mi je goreo.
Šta njemu fali?
On je šizofreničar.
Uvrnuto.
Kako si mi govorio sve te stvari
o sebi, shvatila sam da si zreo.
Ne kao svi drugi sa njihovim
glupim stnim problemima.
Hoću reći, ti si baš baš pomeren.
U haosu sam.
Ali u dobrom smislu. U smislu
da si zbog toga iskusniji.
Znači, ti i Aron ste raskinuli?
Dobro... znam da bih
trebao misliti na Noel
i na to kako treba da
se nađemo za 20 minuta.
Ali kada imate zanosnu
devojku pred sobom,
kojom ste opsednuti više od dve godine
i koja još plus grize usnu, priča
šapatom i zbog koje imam erekciju...
Šta biste uradili?
Želiš li da vidiš moju sobu?
Još nisi to završio?
Šta?
Ma da... ovde imamo mnogo
aktivnosti, tako da...
Potrebno je...
Ja i Aron nikada nismo
uradili nešto ovako.
Ovo je definitivno na mojoj listi želja.
Je l' ovde ima još nekog?
Mislim da će mi se slošiti.
Seks!
Seks u mom krevetu!
To je odvratno.
Deca imaju seks u mom krevetu!
Kreg, ko je ovaj?
To je moj cimer, Muktada.
Nemoj da pričaš sa njom!
Ona je htela da ima seks u mom krevetu!
Smirite se. Niko nije imao seks,
u redu?
Žene su zavodljive. Ja to znam.
Šta nije u redu sa tobom?
Napolje!
Prolazi kroz težak period.
Ne on, ti!
Šta nije u redu sa tobom.
Ja takođe prolazim kroz težak period.
Znaš šta?
Treba malo da se odmoriš,
a ja ću te zvati sutra ili tako nešto.
Nia. Nia. čekaj.
Sačekaj, Nia.
Volim te.
Samo se ti oporavi, Kreg.
Ne, mislio sam...
Noel.
Noel, molim te.
Žao mi je što sam uprskao stvar.
Jako mi se sviđa tvoj portret.
Neverovatan je.
Voleo bih kada bi otvorila vrata.
Jesi li dobro?
I ovo je prilično kul.
Onda... naš sastanak večeras.
Je li bezbedno pretpostaviti
da se neće dogoditi?
Ti si sve to još davno
ukapirao, Muktada.
Bolje je nikada ne izlaziti iz kreveta.
ČetvrtakUšao sam.
Gde?
U tvoju mamu.
Ušao sam u dom.
To je super.
Nedostajao si nam za doručkom.
Je li ovo sve zbog tog Nia/Noel fijaska?
Kako znaš za to?
Od Solomona.
Taj lik stvarno ima osetljiv sluh.
Slušaj, nisu samo devojke u pitanju.
Ništa ne umem pravilno da uradim.
Život mi je totalna zbrka.
Ne, moj život je zbrka.
Muktadin život je zbrka.
Bez uvrede dušo.
Sve je u redu, ćale.
Slušaj, slučajno mi se sviđaš, Kreg.
Podsećaš me na mene kada
sam bio tvojih godina.
Mada sam ja bio mnogo lepši i
nisam imao toliko muke sa ženama...
Vrati se na poentu.
Poenta je, da ako za 20 godina
budeš proslavljao ćerkin osmi
rođendan na mestu kao što je ovo,
kunem ti se Bogom
da ćemo te Muktada i ja dobro izmlatiti.
"Onaj ko nije posvećen
životu, posvećen je smrti."
Moraš da veruješ u to.
Ovaj Bobi...
Mislim da je vrlo mudar čovek.
Uzgred budi rečeno, ja sam u stvari došao
da ti kažem da sutra neću biti beskućnik.
Čisto da spomenem.
I pogodi šta?
To je odmah pored YMCA
(prim. prev. Udruženje mladih hrišćana).
Jeste. Tako da možemo
ići na bazen da plivamo.
Možda i da igramo stoni tenis.
Ping-pong, da.
To je ista stvar.
Slušaj, mama će te dovesti u subotu,
pa možemo da napravimo gozbu.
Ima toliko mnogo ljudi,
ne samo ovde u bolnici,
nego u celom svetu,
koji se bore samo da prežive.
Tako da je prilično samoživo s moje
strane, da ne cenim ono što imam.
Kao na primer?
Pa... tu je moja porodica, moj dom
i moji prijatelji.
A tu je i ovo.
Nekada sam mislio da je umetnost samo
odraz buržujske dekadencije, ali...
Stvarno je predivno, Kreg.
Hvala.
Napravio sam otprilike dvadesetak takvih
i to je nešto u čemu stvarno uživam.
Šta je to što čini da uživaš u tome?
Zabavno je.
I skreće mi misli sa stvari koje me opterećuju.
Nastavićeš sa tim i kada odeš odavde?
Hoću.
Bar mislim...
Mada moj ćale možda poludi zbog toga.
Jesi li mu rekao kako se osećaš?
Nisam još.
Ali hoćeš?
Mislim da hoću.
Hvala vam.
Večeras mi je poslednja noć ovde, Smiti.
Stvarno jeste, Kreg.
Nerado ti ovo saopštavam,
ali mislim da ćeš mi stvarno nedostajati.
Takođe je i Bobijeva poslednja noć, pa sam hteo
da pitam da li možemo da napravimo pica-parti?
Možete. Da li imate novaca?
Možete li skupiti novac?
Možemo... imaću novac. Ja...
Možeš li doneti muziku?
Hej... hvala ti što si došla.
Želeo bih da kažem da mi je jako
žao zbog onoga što se dogodilo juče.
Devojka s kojom sam bio,
to je devojka mog najboljeg druga.
Oduvek sam opsednut njome i...
I zaljubljen si u nju?
Nisam.
Pa da, naravno da nisi.
Ali misliš da super izgleda,
pa si joj rekao ono što
misliš da želi da čuje.
I sada ćeš isto to da uradiš i sa mnom.
Neću.
Nećeš?
Slušaj, zaista mislim da super izgledaš.
I zaista želim da kažem pravu stvar,
ali to je sve iz razloga
što mi se stvarno sviđaš.
Sviđa mi se to što ne skrivaš
svoje probleme kao svi drugi.
Osećam da i ja ne moram da
skrivam svoje kada sam pored tebe.
Razmišljao sam mnogo o
tome u poslednje vreme
i shvatio sam da,
ako nisi posvećen životu,
onda si posvećen smrti.
I ja, na primer, mislim da
oboje možemo izvući korist
iz toga ako se ponovo rodimo.
Ne mislim da se bukvalno ponovo
rodimo, nego... znaš na šta mislim.
Hvala za mudrost, Bobe.
Šta? I tebi je to rekao?
Ko?
Bobi.
Jeste... meni i milijardi drugih ljudi.
Bob Dilan.
To je pesma koju si upravo citirao.
Molim? Nije.
Jeste.
Joj.
Svejedno...
Moja poenta je...
Želim da se igram doktora sa tobom.
Ovo je neverovatno.
Kako to da me nikada nisi upitao zašto.
Šta zašto?
Pretpostavio sam da da ćeš mi
sama reći kada to budeš želela.
Hvala ti.
Je l' voliš muziku?
Je l' voliš da dišeš?
Tako je. Bilo je to
prilično glupo pitanje.
Volim... Volim mnogo
"Radiohead", "Pixies", "T. Rex".
Koga još?
Jesi li ih slušala uživo?
Slušala sam "Radiohead" i "Pixies" jednom.
Kul.
Pa...
Znaš, "Vampire Weekend"
nastupaju krajem meseca.
Da li bi želeo da idemo?
Da, želeo bih.
Sa tobom?
Ne, sa Solomonom.
Da, sa mnom.
Žalim društvo.
Ovo će da bude prilično sočno,
tako da ću vam samo reći ono najbitnije.
Ovde ja saopštavam da sam shvatio
da u stvari ne želim da postanem
direktor, advokat ili predsednik.
Ovde se Noel
smeje i samoj pomisli da sam
želeo da postanem predsednik.
Ovde Noel sugeriše da zajebem
prijavu za letnju školu, ako
me to čini tako nesrećnim.
Ovo sam ja, oduševljen idejom.
Ovde razmišljam o tome
kako da saopštim to mom tati.
Ovo je kada sam rekao Noel
kako mislim da je prelepa.
Pozdrav iz "Argenon" bolniceDobro, samo reci dostavljaču
da ih donese na treći sprat.
"3-sever".
Nema problema drugar, biće tako.Hvala ćale.
Ništa.Vidimo se sutra.
Vidimo se.U redu, ćao.
ĆaoHej, Muktada.
Halo.
Hej čovek.
Stvarno bi mi trebala usluga.
Hej, našao sam.
Jako cenim ovo.
Nema frke.
Slušaj, žao mi je što
sam bio gad prema tebi.
Meni je žao što sam hteo
da se po'vatam sa tvojom devojkom.
Kako stoje stvari sa Niom?
Pokušaćemo da izgladimo stvari.
Dobro je.
Znaš, iako ja to dobro
uspevam da sakrijem
i meni naiđu ti naleti depresije.
Stvarno?
Nemoj se ubiti, u redu?
Neću.
Ozbiljno mislim.
Hvala.
Zvaću te sutra.
Važi, nazovi me.
Hej...
Jesi li stvarno pokušao
da se po'vataš sa Niom?
Seronjo.
Pica će se ohladiti. Šta ima?
Umoran sam čoveče.
Mislim da ću preskočiti pica-lumperaj.
Vreme je da se pakujem.
Odmor je gotov, znači.
Da, nazad na posao.
Imaš posao?
Ne.
Pa, čestitam ti za dom.
Hvala ti.
Upotrebio sam onaj Dilanov stih sa Noel.
Kako je prošlo?
Super. Uskoro ćemo da izađemo.
Stvarno?
Možda odemo na neku muziku.
Dobro je.
Evo.
To si ti.
Joj... tu je čitava zbrka.
I nije baš.
To je samo renoviranje u toku.
Slušaj, napisao sam moj broj na poleđini.
Bilo bi lepo da se nađemo ponekad.
Možda da igramo malo stoni tenis.
Svakako.
Super.
Onda, vidimo se sutra za doručkom.
Srećno Kreg.
Nije da ti je to potrebno, ali...
Hvala. I tebi, dušo.
Daj bre...
Verujte mi.
Ples mi je u toku.
Molim?
Sviđa mi se ovo.
Sviđa mi se ovo. To!
Pogledajte!
PetakSrećno ti bilo druže.
Verovatno si trebao da ostaneš još
malo. Možeš se pogubiti napolju.
Ipak ću rizikovati.
Doći će ti samo!
Dobro, znam šta mislite:

Klinac provede par dana u bolnicii svi problemi su mu izlečeni?"Ali nisu. Znam da nisu.Mogu da kažem da je

Još uvek se moram suočiti sa svojim domaćim

Sa ćaletom.Zdravo Smiti.
Hej, hej.
Hvala ti za sve.
Ma ništa.
Naravno. Stvarno nema
na čemu, gospodine.
Jesi li video Bobija negde?
Jesam... Bobi je otišao
prilično rano jutros.
Ali razlika između današnjeg

je ta, što prvi put posle dosta vremena,mogu da pogledam napred u vezi

Kako se osećaš?
Osećam se kao...
Kao da mogu da se izborim sa svim.
Bicikl, jelo, piće, razgovor.Vožnja metroom, čitanje, čitanje mapa.Izrada mapa, izrada umetničkih dela.Završiti sa prijavom za Gejts.Reći ćaletu da se ne nervira zbog toga.Zagrliti mamu, poljubiti mlađu sestru.Poljubiti ćaleta."Maziti" se sa Noel.Raditi to još više.Povesti je na piknik.

Gledati film sa Aronom.

Otići na žurku. Ispričati ljudima moju priču.

Pomoći ljudima kao što je Bobi.Kao što je Muktada.Kao što sam ja.Crtati više. Nacrtati osobu.

Nacrtati golu Noel.Trčati, putovati, plivati, preskakati.Da, znam da je jadno, ali svejedno.Ipak preskakati.Disati.Živeti.(Novica Kontić)
