MEMOARI JEDNE GEJŠE 
Sakamoto.
Priča kao moja ne bi nikada smela | da bude ispričana.
jer moj svet je zabranjen i | osetljiv.
Bez svojih misterija ne može da opstane.
Sigurno nisam bila rođena da budem Gejša. | Ali s obzirom kakav mi je bio život..
-bila sam nošena tom strujom.
Prvi put sam saznala da mi je| majka bolesna kad je moj otac
bacio ribu nazad u more.
Te noći smo gladovale..
..da razumemo prazninu | kako nam je otac rekao.
Majka je uvek govorila da je |moja sestra Satsu kao drvo. 
 Povezana sa zemljom kao drvo korenjem.
Ali za mene je rekla da sam |kao voda,a voda ..
može da napravi sebi put |čak i kroz stenu.
l kada je zarobljena može | da napravi sebi novi put
Stani ovde.
Ovo su Tanakine devojke? | Da one su sestre iz Juraide
Ova možda ali druga ne.
Ne,ne,ne... | Čio..
Kreni,kreni..
raš da ćutiš i da pokažeš poštovanje prema gospod | Ja ću da govorim u tvoje ime.
Majko!!! | Da..
Klekni i glavu dole. | Nikad ne smeš da ga gledaš u oči.
Koliko imaš godina? | lma godinu manje od 10.
Samo 9?
Gde mi je sestra?
Da pogledam te oči,a?
Pogledaj me.
Suviše vode.. -Ali Majko, malo |vode je dobro čuva od vatre
To nije prokletstvo..takav pogled neće da|smeta šta više biće od koristi.
Te devojke sa sela!!! | Sad je kasno da je vratimo.
ldi.
Bundevice, pazi da bude tiha | majka je dole.
Pusti me pusti, me pusti me.
Ćuti majka će te čuti | onda smo obe nastradale.
Hoću moju sestru,SATSU..
Najbolje je za tebe...
da zatvoriš oči i da zaboraviš sve pre |nego si došla u Kjoto's Gion.
Budeš li slušala majku i radila tačno što |kaže,poslaće te u školu da budeš Gejša.
Da budem šta? | Gejša kao Hatsumomo!!!
Kao ona,pićeš sake i |spavaćeš čitavo jutro.
Hoću moju sestru.. | To je nemoguće.
Tvoja porodica te je prodala ovoj kući.
Sada živiš ovde.
Napolju nosi ove, a unutra ove druge.
Nemoj da pokazuješ svoje golo telo kao majmun.| Mi ne prodajemo ovde telo,ovo je kuća Gejši.
Zapamti da moraš uvek da me slušaš i uči a sad na posao.
l budi tiha.
Bundevice a kad ću ja moći da izađem napolje? | Napolje?Nikada, pošto to nije dozvoljeno.
Kako da nađem Satsu? -Ne možeš da|uđeš u svaku kuću ovde i da je tražiš.
Da li znaš koliko ih ima ovde?
Pogledaj.
Budi mirna.
Čio,dođi..
Pre dve noći Hatsumomo je trebalo |da bude u čajdžinici od zore,
 ..u stvari je bila ovde sa muškarcem..|Zašto ne možete biti tihi?
Znači, ova je ta nova.
Šteta što se još smrdi na ribu.
Drži se podalje od moje sobe, smrde ti |prsti, ne bih da mi diraš stvari
Jedini razlog što majka podnosi Hatsumomo|je što donosi puno para u ovu kuću.
Nikada ne zaboravi da ona plaća hranu|koju jedeš i odeću koju nosiš na sebi.
Već sa 20 godina je zaradila više|nego što je za nju plaćeno
Od tada se o njoj priča u Hanamači
Da li ovo pripada njoj?|Naravno da ne, pripadaju okei...
Gejši treba elegantna odeća. |Kao što umetniku treba mastilo.
Ako nije propisno obučena onda nije prava Gejša.
Niko mi nije rekao šta je to  Gejša? | -Saznaćeš uskoro i sama.
Imam vest za tebe, majka je odlučila da te|pošalje u školu. Postaćeš Gejša.
Čio,Bundevice, brzo. | Nemojte da kasnite.
Zakasniće te.
Ovim putem.
Bundevice idem da pronadem moju sestru.
Uništićeš svoje šanse , | molim te ostani samnom.
Traži sestrino ime kasnije.
Vas dve kasnite.
Čio, gde je bakina hrana?.
Gde si to bila?
Užasno je hladno, zatvori prozor.
Čio dođi brzo.
Hatsumomo se kupa, pospremi malo.| ali ona je rekla da se klonim..
Ne upravlja ona ovom okeom
Vidi, vidi ko je to u mojoj sobi.
Da li si dirala ovo?
Već čujem generala kako kaže:| Nekad si mirisala na jasmin..
a koji ti je ovaj parfem sad? Šaran?
Rekla sam ti da ne diraš moje stvari. | Zar ne shvataš zašto?
Jer će General reći da |smrdim na ribu.
Ipak, ne smrdis kao tvoja sestra. |Bila je ovde i tražila te.
Da li sam pogrešila što sam joj rekla da ode? | -Molim te reci mi gde je.
Samo ako mi se zakuneš da ćeš da me | slušaš. Da? ..a sad beži odavde.
Hatsumomo probudićeš čitavu kuću.
Tvoja velika sestra i ja smo žedni.| Idi donesi nam pivo.
Nisam raspoložena za pivo. | Znam ja zašta si ti raspoložena.
Zove se Koiči. | -Šta si rekla Korin?
Oprosti mi,zaboravila sam.
Samo si ljubomorna zato što | Ľĺ nekom stalo do mene.
Pogledaj šta ja imam ovde, | odeću najpoželjnije Gejše.
Mamehina? Kako si došla do toga? | -Podmitila sam joj sluškinju.
Nesmemo .Daj njoj.
Čio dođi.
Sada je vreme da vežbaš kaligrafiju.
Upamti, zaklela si mi se.
Nemoj dozvoliti da te bilo ko vidi.
Ovo će Mamehu naučiti lekciji.
Kradljivi pacove!.
Šta si mislila? |Taj kimono je bio vredniji od tebe.
Pazljivo, povredićeš sebe |više nego nju, daj meni.
Klekni.
Šta si to uradila Hatsumomi?
Nisam uradila ništa.Obećavam. |Njen trik sa kimonom će te koštati.
Šta god si uradila da je naljutiš | vreme je da to prestane.
Lezi licem dole. Tući ću te jako |da te majka ne bi tukla jače.
Rekla sam ti da ne dozvoliš da te bilo ko vidi.
Održala sam moje obećanje. | Reci mi sad gde mi je sestra.
Ona se nalazi u susednoj četvrti. | Kuća Tatsujo u Četvrti Zadovoljstva.
Veruj mi Čio naćićeš je.
Zašto ti je trebalo toliko dugo. | Satsu trudila sam se.
Bila sam u tvojoj okei pre nekoliko nedelja. | Smejali su mi se i odbili me.
lzvini ali nisam znala. | Nedostajala si mi puno.
Hajde da idemo, večeras. 
Treba nam novac. Znam gde mogu| da ga ukradem malo, ali tek sutra.
Ne! Večeras! Molim te! | Ne, mora da bude sutra!
Naćićemo se na Saturn-Maj | mostu čim padne mrak.
A sad, moram da idem, pre | nego nas neko uhvati!
lmamo samo jednu šansu. Čekala sam |koliko sam mogla, a povratka neće biti.
A sada idi!
Šta ona radi ovde? -Videla nas je? | Zašto si se vratila?
Vas dve je trebalo da pobegnete. | Ulazi unutra!
Ostani. Neću, krijemo se | kao da smo kriminalci.
Ovo je ponižavajuće.
Uhvatila sam je kako krade. Htela je| da pobegne sa sestrom kurvom
Lopove mali!|Ne,ona laže.
Posle svega što smo uradili za nju!
 Videla sam je sa | čovekom po imenu Koiči! Umukni!
Trebalo bi da je izbacimo!
Uhvati je!
Više da nećeš videti. Šta ti | umišljaš, da gejša sme da voli?
Zatvorite kapiju, niko | ne sme da izađe odavde.
Doktor Ohura je vrlo skup.| Gomilaš troškove, a?
Kimono uništen, treniranje za| gejšu, Mr. Beku, karta za voz....
..povrh svega još i novac koji| sam platila Mr.Tanaki.
A za šta? Sada čujem da ti je sestra | pobegla...a nije te sačekala.
l sada se nikada ne sme vratiti ovde. | Moraš zaboraviti da si ikada imala sestru.
Mi smo ti sada jedina porodica.
Draga Čio i Sastsu, ja koja sam i sama|jednom bila siroče, sa žaljenjem 
vam javljam da 6 nedelja nakon sto si |počela svoj novi život u Mijokou, 
patnje tvoje majke su okončane. |Par nedelja posle toga, i tvoj otac je 
napustio ovaj svet. Moja skromna ličnost| veruje da su oba tvoja časna i
 ponosna roditelja našla svoje mesto u raju...
U hramu, na zidu je ugravirana poema | po imenu ''izgubljena''..
lma samo tri reči, ali je izgrebana.... | Ne možeš je pročitati,
već samo da je osetiš. | Moji otac i majka su napustili
ovaj svet. O sestri, nikad više | nisam čula ni reč.
Obezčastila sam okeu, pa je | majka imala druge planove za mene.
otplaćivaću moj dug, iz godine | u godinu,......
Ne kao gejša, već | kao njen rob.
Suviše je lep dan da bi bila |toliko nesrećna. Pala si?
Što si toliko stidljiva? | Nemaš zbog čega,
Svi pokleknemo s | vremena na vreme.
Vidiš li ovu očaravajuću damu u zelenom?|Jednom, dok je bila samo maiko (učenica),
pala je u drvenim cipelama. | -lstina je, pala sam.
A sada, pogledaj je samo koliko je elegantna. |-G.Predsedniče, trebalo bi da požurimo?
Propustićemo početak. | Svake godine pratimo taj prolećni ples,
možemo odvojiti trenutak.... | Kako ti je ime?
Ne plaši se da me pogledaš.
Voliš li višnje sa šećerom? | -Mislite, da jedem?
l ja ih volim, dođi.
Nema toliko ljubaznosti u ovom životu | koliko bi je trebalo biti.
Moja deca čekaju na ovo | svakog proleća.
Sada sam i ja gejša.. | -Naravno da jesi.
Odakle ti samo te iznenađujuće oči? | -Mama mi ih je dala.
Velikodušno od nje, zar ne? | lsto kao što ste i vi prema meni.
Nasmeši se za mene. | Eto, to je moj poklon.
ovo ti je za večeru, a sad mi obećaj | nešto. Sledeći put kada padneš,
bez plakanja. | E tako je dobro.
Od tog trenutka sam se promenila iz devojčurka | koja je bila ispunjena prazninom u nekog čiji
život ima svrhu. Rešivši da budem gejša | postao je odskočni kamen za nešto drugo.
Mesto u njegovom svetu.
Pare koje mi je dao G.Predsednik,|bile su dovoljne za ribu i pirinač za ceo mesec
ali sam ih bacila na molitvu. | Zadržala sam samo njegovu maramicu.
Poželela sam da jednog dana postanem|gejša. l da ga nekako, opet sretnem 
Jesi li ga našla? | Bundevice, vreme je da krenemo.
Našla sam. Nisam spavala cele noći. | Bila sam toliko zabrinuta za moju glupavu kosu.
Sve u redu? lzgledaš prekrasno.
Ko ti je tako namestio frizuru? Ličiš na  |Bundevu više nego ikada.
ldi i radi kao što sam te naučila. | -Nije spremna još? Zakasnićemo.
Večeras će svi zuriti u tebe. | -Požurite!
Ovaj put, pre nego što napraviš budalu | od sebe, tvoja starija sestra će biti kriva.
Prestani da plačeš, | razmazaćeš šminku.
Bundevu!
Te zime kad sam napunila 15 godina, | videla sam gospodina opet.
Ali to nije bilo jedino iznenađenje koje | mi se desilo te sezone.
Zajedno sa snegom, došao | je i najneočekivaniji posetilac.
Zašto je tu? Čia!Čia! | Otvori kapiju.
Sada, kada voljene bake više nema, | nemaš potrebu za sluškinjom.
Ne bi da sumnjam u tebe jer možeš| izabrati bilo koga u Hanamaciju.
 -Laskaš mi.
Dala bi ti moju Bundevu | da već nije vezana za Hatsumomo
Molim te, ni sanjala da te pitam za to. | Osim toga, uvek mogu da prodam Čio gđi.Tetsujo
Sa vašim njuhom i okom za |talente sigurno možete uvideti kakav
bi to veliki gubitak bio. |-Da nisi gejša sa dobrim srcem kakva ..
..znam da jesi pomislila bih |da radiš protiv Hatsumomo.
Zahvalna sam što nemate zadnje misli.| Možda možeš
da me zainteresuješ za.. -Da?  Tvoja ponuda.
Pokriću sve troškove oko Čio do | njenog debija....
Ubeđena sam da se šališ. | Nemogu biti ozbiljnija.
Ako Čio ne isplati njen dug | 6 meseci posle debija.....
Nemoguće! Onda ću ti platiti duplo. | Zašto?
Nijedna gejša to ne bi mogla. |Onda sam sigurna  da se nećete protiviti
jednom trivijalnom uslovu.
Da? Ako Čio pokrije svoj dug u | propisdanom vremenu, nećete imati
nikakav udeo u njenoj zaradi.
Predobro da bi bilo istina. | Nešto smera.....
Ne interesuje je novac, to je sigurno. Priča | se da je od kad ju je kupio ministar
gosp. Suaga, ona je bogata. | Ona je primetila Čio...
To je zbog kimona. Seća se kako si | ga uništila. Sada hoće da ti vrati,
To je čudna slika. Hatsumomo je otišla | u istu kuću gde i Bundevica....
toliko zaostajem iza tebe, | nikada te neću stići.
Pomoći ću ti. Bundevice!
Da joj se nikada više nisi obratila! | Vi ste sada rivalke!
Ovako je bilo.... mali svet za žene.... | Prijatelj okrenut protiv prijatelja..
l sada 2 najveće gejše u Mijaku | su bile protiv mene.
Hatsumomo me je kupila. Dala mi je šansu | da budem jedna od onih elegantnih žena..
koje sam videla na mostu. | U kimonu i sa džentlmenom pokraj nje.
Čio je moja nova učenica. | Lepa je kao i njena starija sestra.
Sa zlatnim prstenom u očima.
Baron mi mnogo znači. | Jednog dana, ako budeš imala dovoljno sreće,
i ti ćeš naći takvog ''staratelja''....
Ne kleči, nisi više sluškinja....
Stani na svetlo.
Vidim vodu u tebi. | Da li te to razočarava?
Voda je moćna. Može da spere zemlju, | da ugasi vatru i čak da uništi oko.
Ali ti još ne poznaješ te veštine, | zar ne? -U vezi vašeg kimona...
Možeš da se izvineš ako želiš. | To je savršeno klanjanje,
za nekog sa sela. Ne spuštaj glavu, | skupi prste
i drži ruke spojene. Da. | A u vezi kimona,
Ja nisam budala, Čio. | Hatsumomo ne trpi konkurenciju.
Ljubomorna je na vas? | Plašim se da nisam ja u pitanju,
Već neko blizu tebe. | Ustani.
Ne kao konj!
Sklizni stopalom napred. | Tako je, a sada kreni.
Ti si predivna gejša. | Čio, kaži mi..
Da li je gospođa Nita ikada govorila | o budućnosti? Sa mnom nije.
Jednog dana moraće da imenuje naslednika. | Jedna od starijih gejši će morati
da je nasledi. Čudno je što | nije usvojila Hatsumomo..
To bi bilo kao da oslobodiš tigra iz kaveza. | lmaš dara za izražavanje.
l ako g-đa Nita usvoji Bundevicu, | teško da to može biti ozbiljna pretnja.
Ali mlada devojka sa očima kao tvojim...... | G-đa Nita nikad ne bi imala poverenja
Naprotiv, to je naš cilj. Zaista? | Naravno.
Ako je ti ne naslediš ovde u Okiji, onda smo | svi ostali na milost i nemilost tigru.
Voda je uvek u žurbi, | možda nam je to i prednost.
Nemamo vremena za gubljenje.
Moramo da te transformišemo. Nešto za | šta trebaju godine, ti ćeš morati
da naučiš za nekoliko meseci.
Da bi se zabavio baron. Kao i mnogi | drugi klijenti, i on je u zamci unapred
dogovorenog braka. Kada dođe u kuću čaja, | tražeći moje društvo, ja ga nagradim ovako.
Pogledom na moj zglob. | Pogled na moju golu kožu
mu pričinjava zadovoljstvo. Kada sediš, | na kratko ga dodirni svojom nogom, ovako,
naravno, podrazumeva se | da je to bilo slučajno.
Mameha, kada gejša bira svog ''staretelja''? | Plašim se da to ide obrnuto.
Fokusiraj se na svoje učenje.Muzika, | umetnost konverzacije..
To ti je najkraći nacin da privučeš | nekog. Na tvoje noge, ne od njih.
Zapamti Čio, gejše nisu kurtizane. | A isto tako nismo ni supruge.
Prodajemo svoje veštine, | a ne svoja tela.
Kreiramo jedan tajni svet, | mesto ispunjeno samo sa lepotom.
Sama reč gejša znači-umetnik. Biti|  gejša, znači da biti pokretno umetničko delo
Za nas, agonija i lepota žive jedno | pored drugog. Tvoja stopala će patiti,
tvoji prsti će krvariti. Čak i sedenje i | spavanje će za tebe biti bolno.
Sebe ne možeš nazvati gejšom, | dok ne sretneš čoveka i zaustaviš
ga samo sa jednim jedinim pogledom. | Niko to ne može.
lzaberi nekog da ti pokažem.
Sivi šešir.
Sada ti izaberi nekog za mene. | Momak na biciklu. Samo jedan pogled.
Spremna si.
Požuri, nećeš zaraditi novac stajući | i gledati sebe u ogledalu.
Za sreću.
Ovo nas povezuje kao sestre. | Danas ostavljaš detinjstvo iza sebe.
Od danas pa ubuduće, bićeš | poznata kao Sajuri.
Kada mi je Mamehi dala novo ime, | osetila sam kako mala Čio
nestaje iza bele maske sa | crvenim usnama. Bila sam maiko,
gejša učenik. Od tog momenta, | rekla sam sama sebi..
kada kuvam čaj, kada služim | Sake, kada igram..
to će sve biti za džentlmena, | sve dok me ne nađe. Dok ne budem njegova.
Spremna? | Hvala.
Prijatelji, zadovoljstvo mi je da vam | predstavim debi nove maiko.
Sećam se tih očiju. | Kako beše ime? Sajuri.
Uporna je, zar ne? Da je bila i kap | čaja u tom čajniku, Sajuri bi je iscedila.
Rekla sam vam već, | ovo joj je prvi put.
Prekrasan ples, zar ne Bundevice? | Bio je tako hipnotički da
joj čak niste ni primetili noge. | Kako joj je ime?
Sajuri. Sajuri, | predivno ime, kao što je i ona sama.
Izgleda da danas svako može da postane| gejša.  Lepo je videti tako iskrenu maiko.
Sigurno želiš da zahvališ Hatsumomo | na njenim komplimentima.
Toliko toga ima što bih želela | da kažem Hatsumomo.
Ponekad, najpametniji znak je tišina. | Nema boljeg saveta za slediti nego svog.
Sajuri, i ja sam jednom bila maiko. | -Naravno, ali to je bilo pre dugo, dugo,
dugo vremena.
Uništiću te!
Može da te uništi. Širiće | laži i glasine, od kuće do kuće,
krašće ti klijente da bi g-đa Nita | usvojila Bundevicu umesto tebe.
Šta da radimo? | Moramo je nadmudriti.
Da nađemo mesto gde možeš | usavršavati svoje veštine bez
da ti neko smeta. ovo je tvoj prvi | Izumo sastanak. Šta?
Danas ćeš upoznati Predsednika Ivamuru. | On je direktor Ivamura Elektrik kompanije
iz Osake. Moj klijent je već 4 godine. | Zabavljaćeš njega i njegovog partnera
Nobu. Videćeš da | je Nobu pravi izazov.
Ne voli gejše.
Budi intuitivna, ja ću | se pobrinuti za ostalo.
Predsedniče Ivamura,  predsedniče Nobu. | Ovo je moja nova mlada pomoćnica Sajuri.
Da li je ovo vaš prvi sumo meč? | Jedva čekam da vas podučim.
To je njegov diplomatski način | da kaže kako mrzi sumo.
Znaš li šta je ovo za našu zemlju? | Mi krotimo vodenu moć da bi
doveli struju u neka od malih sela | . Bilo je u novinama.
Vrši kompenzaciju mojih akcija. | Mogu li da pitam,
kako se kroti vodena moć? | Nikad ne pitaj inžinjera
Ostavi devojku da gleda.
Hatsumomo, ta zmija. | Brzo, prebaci pažnju na Novu.
Hatsumomo ga smatra odvratnim.| Nikada ga neće ukrasti.
Navedi je na pogrešan put. ldi.
Možete li da budete dovoljno ljubazni | i da mi objasnite pravila igre.
Tri stvari su važneu životu. | Sumo, posao i rat.
Ako razumeš jednu, razumećeš sve. | Ali zašto bi to gejšu trebalo da brine?
Vi trošite vreme na igranje.
Šta je sumo, ako nije igra divova, | šta je posao, ako nije igra kompanija..
želela bih da znam sve vrste igara.
Bacaju so da pročiste ring..
Onaj čovek je Mijagi, najveći borac | u Japanu. Ali on je tako mali.
Samo u poredenju sa njegovim protivnikom.|Mijagi može da.. Jel slusas?
Da.
Hataki-komi je potez koji manji protivnik | koristi da izbaci većeg iz ravnoteže.
Pobeda ne pripada uvek snažnijima.
Pogledaj, u očima je stvar.
Plašim se da se naše vreme bliži kraju. | Zašto toliko brzo?
Još ne, želim da vidi.
To je Hataki-komi. Sada vidim zašto volite | sumo. Ne može da se oceni šovek
samo po njegovom izgledu.
Možeš da je dovedeš ponovo.
Tražim po novinama sliku Predsednika. | Bilo šta da sačuvam naš
trenutak zajedno. Trenutak ukraden, | pre silom date pažnje Nobuu.
U tom trenutku, osetila sam kako | se svet menja. Ali ne i moja odlučnost.
Tajno sam obećala. Zajedno sa njegovom | slikom zaključaću i moje srce
i sačuvaću ga za njega.
Dođi ovamo.
Večeras ćemo da zadamo brz | udarac Hatsumomo. Kako?
Srešćemo se sa Nobu u Sunaši | restoranu. Ali prvo poseta doktoru.
Doktoru Kreb? To je ime | koje je sticao godinama.
Lezi mirno. lmam nešto na umu, plan. | lseci nogu gde sam obeležila.
Šta? lli ću ja to da | napravim za tebe.
Jesi li poludela? | Veruješ mi ili ne?
Ajde, uradi to.
To je došlo do tvoje noge, zar ne? | Kroz tvoj prekrasni kimono.
Kakva šteta. Neće ostati ožiljak, | zar ne? Sajuri je posebna devojka,
u posebnom dobu svoga života. | Da, vidim ti u očima..
mora da si pravo bogatstvo.
Samo posekotina, neće da ostane ožiljak. | Obećavam. Ipak..
...prepisaću joj antiseptik.
Tvoja časna sestra reče: | iseci nogu.
Ti isečeš nogu. Kaže: | sledi me, ti je slediš.
Moj život se pretvorio u igru, | a samo je ona znala pravila.
Ekubo, u pravom trenutku daj Nobu, | diskretno. Znaće šta to znači.
Ostavili ste nas da čekamo. | Molim Vas da na oprostite Nobu-san.
Predsednik misli da bi više | trebalo da uživam u ovome.
muzika i pozorište. | Šta vi mislite?
Beskorisno je gurate kola bočno|Nobu-san treba uvek da bude Nobu-san 
U potpunosti se slažem sa time. | Ovom čoveku dugujem sve.
Pridaje mi suviše zasluga, | kao i obično.
Ovo je sitnica koju sam našao | pre nekoliko dana. Nobu-san...
nisam znao da si toliko sentimentalan. | Nazovite to moje novo lice.
Kome je pripadalo? Mojoj majci. | Nosila je nešto nalik tome.
Ne sviđa ti se?
Oprostite mi, nikada nisam | dobila poklon ranije.
Kakav prekrasan poklon. | Toliko divan trenutak Sajuri.
Konačno si dobila ono što zaslužuješ.
Oprostićete nam, molim Vas? | lmamo još nešto zakazano. Bundevice
Mnogo ste ljubazni.
Daj ovo doktoru Krab? Molim te. | Uznemirena si?
Želim da ti verujem, ali moraš | da mi kažeš šta se dešava.
Osiguravam tvoju budućnost. | Ali kaži mi kako?
Probam da organizujem nuđenje. | Za šta?
Tvoj nadragoceniji atribut. | A šta je to? Misuage.
Da li ti je majka ikada rekla nešto o | vuku i pećini? E, pa sa vremena na vreme
vuk želi da poseti pećinu. | Da, znam.
Znaš? Živim sa Hatsumomo.
Tvoja pećina je netaknuta, | muškarci to vole.
Mi to zovemo misuage, a da bi | postala prava gejša moraš da je
prodaš najvećem ponuđaču. | Da li si ti prodala tvoju?
Za najveću sumu koja je ikada | isplaćena, 10.000 jena.
Oslobodila sam se od toga, | a isto to ćeš da uradiš i ti.
Kada daješ poklon doktor Krabu znači | da je tvoja Misurage spremna za
prodaju.
Doktor nema želju da vas vidi | večeras. lli bilo koju veče.
Bundevice, zašto je Hatsumomo išla kod| doktora? Ne znam, moram da idem.
Sigurno da znaš. | Slediš svaki njen korak.
Očekuješ da izdam moju stariju sestru? | Da li si i ti surova kao ona?
Ne. Bundevica je uvek pričala istinu.
lstinu.
Večeras smo otišle da vidimo doktora|Kraba. Ostala sam napolju,ali sam čula
Rekla je da živi u istoj okii | sa Sajuri koja dovodi muškarce
u svoju sobu. | "Ne", on doktor reče.
Ona nastavi i reče da dolaze i mornari | i ribari, takođe. Doktor nije
više želeo da sluša. Hatsumomo | ipak nastavi dalje, i zapita
Da li sam rekla više | nego što ste želeli da znate?
lzvini, htela sam da kažem nešto, | ali nisam mogla? Kako?
lstina je da ličim na nju? Zar ne? | Naravno da ne.
Da li je Mameha-san takope okrutna | prema tebi? Ne, ona je toliko ljubazna.
Nego se ponekad plašim da će | da me udalji od stvari koje želim.
Taj čovek Nobu, jel ti se stvarno | dopada? Ne.
Tako sam i mislila. Želiš | nekog drugog?
Ne brini za mene
moj san da imam mesto gde ću živeti može | uskoro da se ostvari.
Moram da idem.
Još možemo da pobedimo Sajuri. Kako? | Hatsumomo je otrovala lekara.
lma još riba u moru. Sajuri, | Nobu i Predsednik su
Biznis-partneri. Nikad nisu bili | jedan protiv drugog. Vreme je da pustimo
veću mrežu. Recimo veče u | Mijoku, stotine muškaraca na..
..jednom mestu. Spremni da se  |nadmeću za sebe. Kako misliš?.
Ti si predmet njihovih fantazija. | Najpoznatija gejša u Hanamaciu.
Ali nisam.| -Bićeš
Ko je za ovo odgovoran?Pitaj Mamehu. | Tebe pitam Majko.
Kako to da je  Sajuri glavna? |Tvoja krivica. Treba više da vežbaš.
Kako je Mameha uspela.?Pričala je sa| direktorom na privatnom sastanku.
Ne koristi svaka gejša takav način plaćanja.
Jedva čekam tvoj nastup. | Znaš da obožavam da te gledam kako
plešeš, Čio.
Svi su došli. Baron, Nobu-san, | naša prelepa Hatsumomo.
Još neko? l tvoj prijatelj, | lekar Krab.
Oma-san, šta ako osramotim sebe i niko | nije zainteresiran za mene?
Bićeš odlična.
Sad je vreme.
Sajuri, sećaš se doktora. | Nadam se da vas se svidelo
moje izvođenje doktore. | -Ah, plesala si sa takvom prefinjenošću .
Ponizno zahvaljujem.|-Opet si zainteresovala  doktora.
Zahvaljujem.
 A koji bi to savet bio? 
-Poslušajte i drugo mišljenje.
G.Predsedniče, Sajuri je tako strasno |plesala večeras, zar ne ?Tako je.
Mameha, dali ste pozvali Predsednika| na moje imanje za vikend?
Godišnje razgledanje pupoljaka
Barone, rekla sam vam da ne mogu| da doćem.  Zauzeta sam.
lmaš neki problem? | Uvek ista tajna.
Barone, zar ne bi Sajuri izgledala|sjajno među cvećem u vašem vrtu? 
Da sjajno.
Pozovite je obavezno. Sa pratiocem|  naravno. Siguran sam da. Mr.Bekku..
To je lepa ideja Barone, ali Sajuri | mora da bude u teatru.
Očekujem je tamo. Nobu, dođi u subotu.| Da vidim trešnjino drvo?
Ostaviću to G.Predsedniku. | Odlično je bilo danas. lzvini me.
Ne moraš da ideš ako nećeš. | Htela bi da idem.
Pazi se. lma razlog što | Hatsumomo želi da budeš tamo.
Veruj mi znam barona Sajuri. | Lepe žene su mu slabost.
A ti si najslavnija gejša u celom | Majoku. Najtraženija.
Sajuri. Danas i trešnje | joj zavide.
lma nešto što želim da ti kažem | već neko vreme.
Htela bih da ti se zahvalim za tvoju | pažnju ka Nobu-san.
Znam da je težak čovek, | samo pije sake na zabavama i
ne voli gejše. Ali on voli tebe. | Jer mu se vi divite,
respektujem ga više. Nikad bi sam ne bi | rekao. Previše je skroman.
Kad smo bili u Mancuriji, desila se | eksplozija. Zaštito me od najgoreg.
Kao što vidiš, puno sam mu dužan.
Mnogo sam naučio od Nobu. Sa jedne strane | pažnja. l ja pokušavam da naučim da
nešto naučim. Lekcija o | ćutenju tršnje.
To je zato što se dopadaš Nobu-u. | Ne treba da se previše nadamo Sajuri.
jer to ne zaslužujemo. | Život ide dobro kao neki poklon.
Sajuri... imam poklon za tebe.
Omea me zamolila da ti pokažem | moju kolekciju kimona.
Stvarno je velika. Moj deda i tata | su skupljali kimona pre mene.
Sa tom količinom kimona, | hteo bih da i dam poklon
lepoj devojci. | Za tebe je.
Dođi bliže.
Zar nije lep? | Probaj.
Baron je previše ljubazan. | Probaću ga sa zadovoljstvom
kad se baron vrati iz Mijakoa. | Ko zna kad će biti to.
Probaj sad. Ne stidi se.
Ne brini, sve osećam u ovoj sobi. | Molim vas..
Gdin Baku me čeka. | Baku ne čeka nikog.
Molim vas... prestanite.
Molim vas... prestanite sad.
Šećeru, samo želim da pogledam. | Nema tu ništa loše.
Puno muškaraca vole ovo.
Vetar mi je preneo poruku. Tako nesmotreno. | Uništila si sve naše planove.
Nisam ništa uradila. Sajuri, ne vređaj me. | Znam barona kakav je
. Dao mi je kimono. | Prodala si se za kimono?
Nisam se prodala! | Danas je dan kad primam ponude na
licitaciji za misuagi. Kakvu cenu da | očekujem sa prstom uperenim u tvoja leđa?
Video me je, to je sve. Bićeš |pregledana na ceremoniji.
Ako te ocene kao bezvrednu... | Nisam bezvredna!
Nisam bezvredna!
Koliko će ovo potrajati? |Osim toga, 
ko želi šljivu koju| je neko već probao?
Koja je cena? 20 jena? | Ovo ne može biti prava suma.
Verujem da ćete se saglasiti| da  sam dobila opkladu
Sajuri je ušla u istoriju. Nijedna misuage | nije nikad prodata skuplje.
Nije čak ni moja. | 15.000 jena.
Svakako, ništa od toga ne ide Sajuri| ili tebi Mameha
pripašće ovoj okii, | svih 15.000 jena.
-Ne razumem.  -Sajuri će je |naslediti kao moja usvojena ćerka
Šta? Ne bi se usudila. |-lmam pravo da biram.
Obećala si okiu Bundevici. | -Pogledaj je, još uvek devica
Bundevice! Možeš li oboje da nas usvojiš? | -Tišina, Sajuri.
Nisam budala. Bundevica bi |bila samo Hatsumomina lutka.
Za koliko vremena bi |nas izbacila na ulicu?
Dala sam ti život. | -Da, i prezir i zluradi karakter
Ko je platio kimono na tebi?| Duvan u tvojim ustima?
-Ko? Ne preteruj, nikad nisi | bila toliko dobra.
Nemoj tako da pričaš! Koiči ne vredi ni | za šta, samo viri kroz tvoj prozor
po celu noć. Ne kao gejša, nego | kao obična kurva.
Pokraj toga i stariš. | Ali Sajuri...
Sajuri je ovoliko blizu | da postane legenda.
Moja draga Okasa.
Videćemo, zar ne?
Sajuri, tvoja soba je premala. | Uzmi Hatsumominu
Odsada, ti se zoveš | Nita Sajuri.
Mogi li da vam čestitam obema. | Možeš.
Sve što smo želeli ostvarilo se. | Hvala.
Jel mogu da pitam ko... |Doktor Krab.
Da li Nobu bio razočaran? |-Nobu se nije takmičio. 
To protiv njegovih principa.
Doktor Krab je bio izazvan od barona, |mog barona. Želiš li da znaš istinu Sajuri?
On je bio najveći licitator, | Izvini ali..
.. ja sam ipak dala Dr.Krabu. | Mislim da razumeš zašto.
Kunem se da sam nevina. | Svakako da si nevina.
Niko ne bi licitirao toliko | za nešto čega nema.
Bila  je moja krivica, nisam te | zaštitila.
Proslavi ovaj momenat Sajuri. | Večeras sva svetla u Hanumaci..
..svetle za tebe.
Ćeri moja...
Sad si kompletna gejša.
Šta radiš u mojoj sobi?
Došala sam da ti čestitam. | -Molim te izadi.
Mala Čio vidi šta sam našla. | Njegovi inicijali.
Kriješ svoju ljubav već dugo vreme. | Žrtvovanje što svaka gejša mora
da... Nemoj!
Tu li ga čuvaš, blizu do srca?
Vrati mi to!
Vrati mi to!
Bundevice!
Mogla sam da budem ona. Sad sam | gejša u ovoj kući.
Mogla sam da budem ona, zar | smo drugačije? Jednom je volela
jednom se nadala. Mogu da gledam | u svoju sopstvenu budućnost.
Sve dok prava budućnost nije | pala iz vazduha.
Stani!
Korin jesi video Sajuri? | Ne znam.
G.Presedavajući. Šalju nas nekud, | ali ne znamo gde. 
U Osaku. Ali nemojte da idete| tamo. Osaka je glavna meta.
Nobu i ja probaćemo da pronademo | neko sigurnije mesto dok možemo.
Dođite.
Evo radni papiri. Bolničarski.| Prijatelj mi je glavni  hirurg u Kamioki.
 A Sajuri? Možemo li zajedno da idemo?| Ne brini, pobrinućemo se za nju.
Sajuri dođi.
Ovo je Alima, on će te odvesti | u planinu. lmam prijatelja tamo.
izrađuje kimona. Ako vas neko | zaustavi pokažite samo ovo.
Jel moram da idem? | Daleko je, bićeš sigurna.
Šta s tobom? Rekao si da je u Osaki opasno.|  -Naša fabrika je tamo.
Nemam izbora.
ldite. Zahvaliću se Nobu-san-u | u tvoje ime.
Godina bez vesti, jedino vesti za smrt. | Poraze i sramote.
Glasove za gradove koji nestaju | u oblaku dim-a.
Zatim još jednu godinu, | a onda još jedna.
Sve dok stari život više nije bio | život iz sna.
Dali sam ikad bila Gejša? | Dali sam nekad plesala?
Držala sam lepezu... ko bi sad | to uradio?
Crtala bi usne... | a onda još jedna godina.
Ništa sem posla. | Pirinač, rad i ništa drugo.
Sajuri, čovek iz Osake je | došao da te vidi.
Nobu-san.
General Totori je bio zarobljen i | osuđen kao ratni kriminalac.
Baron je izgubio svoje bogatstvo | i izvršio samoubistvo.
Šta je sa okiom? | Većinom ih nema, ali ostali...
Majka? Neuništiva kao i uvek.
A G.Predsednik? Dobro je koliko | može da se očekuje.
Ovo je sve što je ostalo | od naših fabrika.
Mnogo mi je žao Nobu-san. | Sajuri.
Hoćemo da obnovimo, ali za to | treba nam tvoja pomoć.
Šta mogu ja da uradim? | Negđe pod tih stvarima,
da li još si najveća gejša u | Mijako?
Ako jedno drvo nema više lisće i grane, | dali može još da se kaže da je drvo?
Sa ništa osim ruševina pod mojim nogama, | mogu da se nazovem biznismenom?
Trebalo je bolje da se pobrinem za tebe. | Molim vas.. spasili ste mi život.
Dugujem vam mnogo. | G.Predsedniku i meni 
trebaju američke finansije. | Čovek po imenu pukovnik Deriks
 ima moć da nam da odgovor. | Pokazao sam tvoju sliku.
Hteo je da se sretne sa tobom.
Nisam ubedljiv čovek, Sajuri | ali ako bi ti i još nekoliko gejši
još jednom obukle svoja kimona | i pridružile nam se.
mogli bi pokazati amerikancima | koliko gostoljubiva može da bude naša zemja.
Htela bih Nobu-san, no to je bilo | pre dosta vremena.
Ne sumnjam Sajuri, ali da li još možeš | da zapleniš srce bilo kom čoveku?
Bez obzira koliko je otporan. | Nisam naviknut da molim,
no molim te da znaš ako se saglasi | G.Predsednik i ja bićemo zahvalni
G.Predsednik me treba, no daleko | sam od gejše koja sam bila nekad.
Tajne našeg sveta sada bili su otvorene | za devojke nazad kući.
Svaka uličarka sa obojenim licem i | obučenim kimonom može da se nazove
gejša. Potražila sam jedinu | osobu koja bi mi pomogla
Mameha. Rat je bio ispisan | na njenom licu.
Sve o njoj, ne samo njen dom | koji je bio manji nego ranije.
Sajuri, kada je moj jadni baron napunio | džepove sa kamenjem, bila sam očajna.
Šta sam mogla da uradim? Prodala sam | kimono i zamenila sam nakit za hranu.
Bilo je bolno na početku, ali sam našla svoj | mir. Sada živim u maloj iznajmljenoj sobi.
Ne želim da idem u lov na | prošlost. Moglo bi da ti koristi.
Kako? Da te podseti da si nekada | mogla jednim pogledom da oboriš 
čoveka kao što je Baron na kolena.
Pa.. sačuvala sam jedan kimono.
Baron mi ga je dao kada je | postao moj zaštitnik. Hvala.
Kaži mi, šta znamo o | zabavljanu amerikanaca?
Čia-čan, da li si to ti?
Nemam prava da tražim | uslugu od tebe Bundevice...
Želela sam da ti se izvinim odavno.. |zbog okie, trebalo je tebi da pripadne 
Baš su me raspevali ovi Amerikanci..| Frenk Sinatra..  
Sajuri, nemoj. lstina je..
da bih pre je žvakala pesak nego |  se vratila toj priči.
Ne ljutiš se na mene? | Ne brini za mene,
imam više klijenata nego | što mogu da opslužim.
lzgledaš kao kod kuće sa | ovim amerikancima. Kopilad.
Pa, ko je pukovnik? | Zvuči kao neko moćan.
lma moć da odobri američke | finansije Nobu i Predsedniku.
Pa, da li je spreman da | plati dolarima? U kešu?
Ne troši moje vreme. | Misliš da sam naivna?
Hoću 60 sanduka Lakija ili selim| posao kod narednika Makfiju.
Morala sam da budem gejša još jednom. | Majka je ponovo otvorila okiu,
ali je moja kutija sa puderom bila | prazna, sve je bilo pretvoreno u prah.
Ali mi je to bila jedina šansa | da vidim G.Predsednika ponovo.
Da li će da primeti? | Rukom šivenu svilu.
Svet se mnogo promenio, | da li je i on?
l da li ću konačno da saberem želje da mu | kažem sve što osećam?
Samo sa pogledom ka tebi Sajuri, | kao da se rat nije desio.
Drago mi je što gledam G.Predsednika | bezbednog. Prihvati moje izvinjenje,
što tražim ovo od tebe. Ne. | Nemogu sa ničeg da uzvratim za
vašu dobrotu. Htela sam da vam | kažem da... -Sajuri!
Da vam prestavim pukovnika Deriksa
Izgledate još lepše uživo. | Moj saradnik, poručnik Hačins
Sajuri je jedna od misterija Orienta o | kojoj sam ti pričao. -Misterija
koju možda možete vi da odgonetnete. | Da li bi ste hteli?Da svakako.
Želi neko viski? | Pogledajte ovo, imamo žive...
Presedniče, da niste možda hteli da idete | bez mene?Da vam predstavim Bundevicu.
Jel mogu da vam se pridružim gospodo? | Da, molim vas.
Mogao bih da se naviknem na ovo. | Kući je bilo sam brzi tuš i malo sapuna.
Ali ovde je to ritual. To je umetnost | udovoljavanja, pukovniče.
Kao prava gejša. Ako zajedno radimo | ovo, možemo da vas nekad posetimo.
Želeo bih da vidim SAD. | Znam jednu igru koju možemo da igramo.
Zove se istina i laž. | Znam ovu igru.
Kući ovo zovemo brak.
Slušajte, Sajuri zna pravila. | Nisam sreo ženu koja ih ne zna.
Uvek su dve stvari, jedno je istina, | a drugo nije.
Ako pogodite pravu, lažljivac | plaća cenu.
Plaća se da gubiš.
Ok, ja počinjem prva. | Da vidimo... jedan dan u Saporu gde
sam rodena ribar je uhvatio ribicu | koja je pričala.
Druga priča nije istinita. | A nisam je ni čuo.
Ako se udavim, biće tvoja krivica. | Molim te, nisam ravan gejšama.
Oni su eksperti u lažima. | l ja sam ekspert za jedno,
samo za jedno:Sake. Sajuri, | najistinitija priča koju znaš.
Ranije kad sam bila mlada na obali u | Sunogavi, zgodan stranac je bio toliko
ljubazan da mi je kupio sladak led. | Mislim da treba da stanemo...
Ako Bundevica produži da pije sake... | udaviće se.
Kakav je protokol? Oprostite? | Ako želim da te vidim samu.
lzvinjavam se pukovniče, ali to nije | tradicija gejšama.
Ako je u pitanju cena. Ako bi imala cenu, | ne biste mogli da si dozvolite.
Videla sam vas kako šapućete. Dogovarate | se nešto, zar ne? Šta si mu obećala?
Tvoje društvo, ništa više. | lzgleda da očekuje više.
Ako sam hteo kurvu, mogao sam da unajmim. | Šta pokušavaš da kažeš?
Sama ideja, ti sa njim, sa bilo kim... | bila bi mrtva za mene.
Zar ne vidiš da te želim za sebe? Uništila | si me. Pre nego što smo se sreli,
bio sam disciplinovan čovek. Nije | trebalo da te zovem da dođeš.
Predsednik je bio protiv toga, | trebalo je da ga poslušam.
Moram da vas zamolim da mi oprostite| Nobu-san, bila sam glupa da pomislim da 
da me uvaljujete. |-Znači nisi se dogovorila sa pukovnikom?
Molim vas, ne vređajte me opet. | -Ako odobri ugovor,
opet bi postao imućan čovek. | Nema ničeg što sam želeo više, Sajuri,
nego da postanem tvoj zaštitnik. | -Već vam dugujem previše.
Neću biti odbijen. Molim vas. | -Znam da i ti osećaš.
Nikad nisam htela da | pomislite da vas zavodim.
Sajuri...
ne želim da ispred mene stoje | stvari koje ne mogu da imam.
Kada si me upoznala sa Nobuom bila| sam naivna što sam mu poklonila pažnju..
Ne smeš da ga odbiješ. | Ali Mameha.. On ti je čuvao život.
Znači on ga i poseduje? Sajuri, | znam kako je kada si bez zaštitnika.
Ne.. Da moliš za svaki obrok, | jer to život koji želiš?
Želim život koji je moj. | Nobu je oduvek postupao sa tobom
pažljivo. -Ne želim to. | Šta? Šta drugo možeš da očekuješ?
Mi smo gejše. Osećala si nešto | prema baronu, zar ne?
Nikada to sebi nisam dozvoljavala. | Ne laži me.
Vremenom, naučićeš. | Ne želim da naučim. Sajuri..
Nismo postale gejše što smo sledile | svoju sudbinu. Postale smo gejše
zato što nismo imale izbora.
Bundevice. Šta je, šta nije u redu? | Ništa, treba mi jedna usluga.
U 9 sati dovedi Nobu na bazen | pored najdalje strane ograde.
Ni minut pre, ni minut posle. | Da? l molim te, nemoj da kežeš Nobu
da ću ja tamo da ga čekam. | lznenadenje? Da.
Šta je? Ej, ej..
Čekaj. Hoćemo da radimo ovo ili ne? Da?
Predsedniče..
Kako si mogla? Ne znaš šta si uradila. | Ali sam uradila.
Ne razumem, zašto si ga dovela? | Zato što znam šta osećaš prema njemu.
Odavno, uzela si mi nešto. | Jedinu stvar koju sam stvarno želela.
Sada znaš kakav je osećaj.
Srce umire sporom smrću. | Gubim nadu, kao drvo lišće.
Sve dok nas jednog dana nema. | Nema ni nade. Ništa ne ostaje.
Boji svoje lice da sakrije | svoje lice, oči u dubokoj vodi.
Ne zato što to gejša želi, | ne zato što to gejša oseća.
Gejša je umetnik. Ona igra, ona peva. | Ona te zabavlja, sve što želiš.
Ostalo su senke. | Ostalo su tajne.
Sajuri, brzo. Srešćeš se sa | mnogo bitnim klijentom večeras.
Kim? Mora da je Nobu.
On će biti jedan od najbogatijih | ljudi u Osaki. Sada će da održi
sveto obećanje da | postane tvoj zaštitnik.
Vreme je, konačno, da se | vrati moja investicija.
Kiko, možda ćeš i ti jednog | dana da budeš toliko srećna.
Nijedna gejša ne može | da se nada više.
Direktore, gde je Nobu-san? | Neće da dode.
Nešto nije u redu? | Znaš šta se dešava.
Niej u njegovoj prirodi da oprosti. | Direktore, to što se desilo na
ostrvu.. Ne moraš da objašnjavaš. | Ali sam posramila sebe veoma duboko.
Daleko od oprosta. Ne, | ja sam taj kome treba da se oprosti.
Ne razumem. | Možda ako znaš istinu.
lstinu?
Pre mnogo godina bio sam u pozorištu | i video sam malu devojčicu na
mostu. Zastao sam da joj kupim | sladak led. Znali ste da sam
ja ta mala devojčica?  -Da li se se |nekada pitala zašto te je Mameha primila
 pod njenu zaštitu? Mameha | je došla kod mene zbog vas.
Želim da ste mi to rekli odavno. | Šta mogu da uradim?
Znam Nobu ceo moj život i kada sam | video da ima šansi za sreću sa tobom,
ućutao sam se. Ali.. | ne mogu više.
Nadam se da nije prekasno.
Ne plaši se da me pogledaš. | Čio.
Zar ne vidite da svaki korak koji sam | napravila otkako sam bila ono dete
na mostu, je bio da | se približim vama.
Ne možeš da kažeš suncu, | više svetla.
lli kiši, manje padaj. Za muškarca | gejša može da bude samo pola žene.
Mi smo žene ''kada padne noć''. | l pored toga, nauči se dobrota
posle toliko zla i može da se razume da | je to malo devojče imalo više hrabrosti
nego što je znalo da otkrije da | su njene molitve uslišene.
Zar to ne može da se zove sreća? | l posle svega..
Ovo nisu memoari | imperatorke ili kraljice..
Ovo su memoari druge vrste.
 Obrada: Darko
