Камил!
Није вас препознао?
Не разумем.
Можда испољава озлојеђеност
према вама?
Нема разлога за то.
Само сам га изгубио
из мог видокруга...
на једном лову.
Мислио сам да је већ отишао.
Грозно изгледа.
Извините ме, Кристинка!
Морам причати са њим.
Вратите се што пре.
Извините, гдине професоре,
нисте видели Камил?
Ишао је онамо.
У конзерваторијуму је.
Хвала вам пуно!
Камил?
Камил?
Виктор, ти си овде?
Камил?
Шта ти се десило?
Подигни своју главу!
Подигни! Дижи!
Хајде да нађемо воду.
Замисли да ћеш упознати...
једну прелепу, сензуалну жену.
После прве ноћи...
не можеш...
не желиш је оставити.
Ово превазилази сва моја маштања.
И остајеш са њом.
Свака ноћ је сретнија
од претходне.
Али из дана у дан си...
све слабији и безосећајнији.
Због секса са овом
женом си изгубио
осећај за хумор,
драги пријатељу.
Требало би да раскинеш са њом.
Не...
Не могу.
Она...
тело јој је као...
сан...
ветар... као молитва;
перфектна је.
Само си нашао свој тип.
Једну женку, то је све.
Сабери се!
Дођи сутра на моју клинику.
То не помаже.
А сад хоћу да одем.
Онда ћу те ја одвести код ње.
Не!
Не смеш је упознати!
Припази се ње!
Зове се: Сара Брага.
Мораш ми обећати,
уколико је ипак сретнеш,
да је нећеш додирнути...
Али зашто?
Јер...
учинила би исто са тобом,
што је радила и са мном.
Слушај ме!
Почев од првог сусрета са њом...
ова жена...
исисава ми моћ.
Исисава живот из мене.
Моју животну моћ...
Морам да се вратим код ње.
Морам...
да се вратим...
Морам...
Даћу ти неки лек...
од чега ћеш се боље осећати.
Добро.
Сутра у четири сата код универзитета.
А после ћемо отићи на клинику, важи?
Бићу тамо.
Само покушај да не дођеш,
наћи ћу те код те...
богомољке.
Никове један!
Како се усуђујеш да је вређаш!
Полудео си? Ово је била само шала!
Проклетниче, како се усуђујеш...
Пусти ме!
Остави ме на миру или ћу те убити!
Јулијан!
Слушам вас, гдине.
Одведите ме до гђице Сара!
Било је већ време, гдине.
Каква је била ова бука?
Ништа, само мала расправа.
Гдине професоре.
Ви сте цео живот провели у овом граду.
познајете целу заједницу.
Не знате можда једну
особу по имену...
Сара Брага?
Сара... Брага...
Професоре, шта вам се десило?
Сара Брага...
Она је била најлепша жена
коју сам видео у свом животу.
Шта знате о њој?
Била је предивна...
Прелепа...
Али како и против које
болести сам је лечио?
Не сећам се више.
Давно се то десило?
Тек што сам завршио своје студије.
Био сам привлачан, млад...
Онда сте ви лечили њену бабу
или можда њену мајку.
Не сећете се кад је то било?
требало би да проверим...
у мом старом медицинском дневнику.
Јавићу вам.
Важи.
Још увек ме копка...
не могу...
никако да се сетим.
Плашио сам се да нећете
доћи. Добродошли!
Нема везе.
Оно што је битно...
да се од јутрос...
боље осећам.
Драго ми је. Хајдемо!
Не...
Не желим да идем на тај преглед.
Али зашто?
Камил?
Шта се десило?
Све је у реду.
Добро се осећам...
и сутра ћу...
отићи на један третман.
И где ћеш ићи?
Нигде.
Заборавио сам.
Јулијан, хајдемо!
Како хоћете, гдине.
Молим вас, немојте још кренути.
Јавићу вам...
Склоните се!
Слушајте, ви коврџави слуго;
нисмо ми чували овце заједно!
Изгледа да вас још
нико није претукао.
А ви још нисте били ухапшени.
Одведите нас сместа на клинику!
Мислим да г. Камил има тифус.
Лажљиви псу!
Не будете ли ме послушали,
са амбулатним колима и полицијом
ћу доћи до ваше куће.
Упадајте!
Хоћу да се вратим...
Шта мислите о њему?
Овај случај је...
безнадежан.
Има атрофију скелета.
Витални органи су му умањени...
и померени на друго место.
Никад нисам видео ништа слично.
Требало би да се постарамо за њега...
како би могао умрети...
без сувишних мука.
Кажите ми барем каква је то болест.
Знаћи ћемо... после аутопсије.
Запамти, никад више
немој доћи овамо!
Чекај!
Хоћу само да уручим један
рецепт твојој драгој.
Крећите!
Лагао си ми!
Не... Не... Немој
ми ово радити!
Довео сам г. Камила,
има тифусну грозницу.
Г. Камил је јако слаб,
треба му посебна нега.
Хвала вам пуно, гдине!
Тренутак!
Желим да причам са Саром Брага.
Не! Не!
Молим вас, пођите за мном, гдине!
Шта му се десило, Јулијан?
Позлило му је у амбуланти.
Камил, драги мој...
Довео га је овај гдин са клинике.
Ко сте ви?
Ја сам...
Зовем се Виктор Стефански,
лекар сам.
Значи ви сте Камилов пријатељ.
Тако је.
Често је причао о вама
када је још био здрав.
Јулијан, водите га у спаваћу собу!
Како желите, гђо!
Докторе, шта му је?
Из дана у дан је све слабији.
Искрено да вам кажем, не знам.
Симптоми указују на више болести.
Почев од депресије
до декалцификације.
Камил је после прегледа
хтео да дође овамо.
Прегледали су га и раније?
Не. Камил није желео.
Извините!
Помозимо му да седне на кауч.
Требаће му озбиљан третман.
Не знам шта је ово, али
можемо лечити симптоме.
Пошто неће да иде у болницу,
овде ћемо га лечити.
Навратићу с времена на време.
То ће вам представљати проблем;
живимо далеко од града.
Ту је дијета за њега.
Нека конзумира пуно меса,
воће, сир и мед.
Опоравићеш се, Камил.
Чујеш ли ме?
Не чује.
Заспао је.
Да, заспао је.
Јулијан!
И још нешто.
Најбитније.
Сада ће једно време...
морати да избегава сексуални акт.
Откако се разболео,
третирам га као детета.
Шта ако вам будем требао,
гдине докторе?
Ту је моја визит карта.
Зовите ме у свако доба;
дању или ноћу.
Можете ли остати још мало?
Понудићу вас са чашом вина.
Жао ми је, не могу.
Молим вас.
Треба да посетим своје пацијенте.
Када бисте знали колико
сам усамљена овде.
Када вас могу опет видети?
За пар дана.
Надамо се да ће већ онда
показати знакове побољшања.
Шта кажете на суботу у шест сати?
Могли бисмо вечерати и добро
се провести у троје.
Доћи ћу, наравно.
Хвала на помоћи...
и што ми уливате наду.
Лаку ноћ!
Јулијан...
Испратите гдина!
Драго ми је што сте дошли.
Обећао сам да ћу доћи,
па, ево ме.
Како је Камил?
Добро. Опоравио се.
Опоравио се?
Али то је немогуће.
Тако брзо?
Хајде да га видимо.
Није кући.
Отишао је да лови, још у подне.
Управо му носим неку одећу.
Хајдемо. Било кад може доћи.
Г. Виктор,
не знам како да вам се захвалим
за све ово што сте учинили за нас.
Не чујем ниједан пуцањ.
Можда се изгубио?
Са Јулијаном је, не
треба да се бринете.
Нервира ме, а знао је да
долазите на вечеру.
Али најбитније је да је здрав.
Да, најбитније је да је здрав.
Почиње да захладни,
биће олује вечерас.
Волим олује.
Нарочито ноћу.
Увек причате са женама на
овако интересантан начин?
Не, само са оном која ме
обесхрабри са својом лепотом.
Требало би да пишете љубавне романе.
Или престати да их читате.
Жао ми је што мешате моју
искреност са наивношћу.
И мени је жао, али...
имам разлоге да не верујем
у вашу искреност.
Сетите се ваше шале са тифусом.
Извињавам се због тога.
Само тако сам могао
да се нађем са вама.
Из угла докторске етике...
Знам!
Али нисам зажалио.
Вреди толико да вас видим.
Импресирате ме.
Са мојом наивношћу?
Не.
Са вашом тврдоглавошћу...
и одлучношћу.
Ево их, долазе.
Али где је Камил?
Г. Камил је желео да
вечерате без њега.
Како то? Без њега?
Срео је барона Валнера,
и отишли су да посете некога.
Како је могао?
Како је могао...
Искрено да вам кажем,
и ја сам исто бесан.
Извините!
Ви плачете?
Ма не. Проћи ће.
Ви треба...
искрено да поразговарате
са неким коме верујете.
Искрено?
Сигурно не са вама.
А сад, извините ме.
Ви ми не верујете.
Бојите се од мене.
Бојим се од једне жене?
Не капирам.
Камил ми је причао када сте
поразговарали са њим.
Па...
Нисте ви прва жртва ове
љубоморне играрије.
Зато сам ја овде тако усамљена.
Нисам му поверовао ни на секунд.
Савршено се сећам тог
усамљеног погледа,
када сте довели Камила.
И како сте брзо побегли.
Нисам се плашио вас.
Него од чега?
Кад бих вам рекао истину...
морао бих да одем овде.
Какву истину?
Те вечери...
ваша лепота...
ме је престравила.
Та љубав...
и ваша брижност...
према Камилу...
ме је учинио љубоморним.
Трајао је само секунду...
али било је довољно.
Нисам се плашио вас...
него од себе.
А сад ако допуштате, отишао бих.
Нећу да останем сама.
Уместо да се опростимо...
кажимо једну здравицу...
на наше пријатељство.
На наше пријатељство!
Виктор.
На наше пријатељство, Сара!
Шта је ово?
Ништа.
Мачке.
Јасно сам чуо један крик.
Само умишљате ствари.
Седимо!
Осећам се слабо.
Шта се тиче Камила...
Видели су га како је побегао са
комшинијом гувернанткињом.
Наш ловац је уловио себе.
Не верујем.
Тако је леп...
и јак.
Прејак.
Мислим да смо направили лош избор.
Прекасно.
Мора да буде мој.
Будите опрезни са њим, Сара!
Не верујем му.
Јадни мој малишан.
Тако ми је жао.
Не сме да се пробуди.
Камил!
Азмодеус...
Камил...
Гдине докторе!
Гђа жели да вас види.
Виктор, ви сте?
Шта се десило?
Камил ме је оставио.
Дошао је овде јутрос...
видео вас је како
спавате и наљутио се.
Нисам требао да заспим овде.
То је био само изговор.
Била је нека жена у кочији.
Понизио ме је пред том женом:
одгурнуо ме је, а ја сам пала.
Где вам боли?
Овде.
Нема прелома костију.
Само једна модрица.
Обична модрица!
Сумњате да ме није ни гурнуо?
Нестаните!
Желим да будем сама!
Г. Викторе, шта је са
вашим пријатељем?
Не знам.
Не могу да га нађем.
Извините!
Добро вече, гдине професоре!
Драго ми је што вас видим,
седите, молим вас!
Сећате ли се детаља када
сте лечили Сару Брагу?
Да.
Нашао сам све међу белешкама.
Као што се испоставило,
Камилова другарица не може бити
ни њена унука, ни њена кћерка,
тој Сари Браги.
У то сам сигуран.
Али зашто?
Јер је моја прелепа Сара...
имала једну болест;
била је неплодна.
Камилова Сара је
вероватно била варалица,
која је само узела име Брага,
да би се дочепала имовине.
Или је можда...
она та иста дама.
Мада би у том случају имала...
сто година!
И изгледала би маторо као ја.
Сто година...
Или још више.
Тобијасова књигаРекао је једном анђео:Тобијасе, можеш оженити Сару.Али немој ићи у кревет са њом,јер је Сара већ

и свакога је убио један

пре него што још живели заједно.Азмодеус?
Буди опрезан, да не прођеш исто тако.Свето писмоБуди опрезан,
да не прођеш исто тако.
Вратио сам се...
да би остао заувек са вама.
Вратио сам се да вам искажем
шта осећам према вама.
Волим вас, Сара.
Желео бих да вам верујем.
Ставите ме на пробу!
Допустите ми да останем овде.
И пустите да будем
ваш пријатељ и чувар.
Нећу опет да се разочарам.
Када бисте само знали колико
пута су ме понизили мушкарци.
Подарите ми... једну...
нежну ноћ.
И сутра ћемо...
безболно...
да се опростимо.
Сада би телесна љубав...
све покварила.
Желим вас...
Не само ваше очи и усне...
руке и ваше груди, него...
вас у потпуности.
Допустите ми да пробам, молим вас!
Допустите ми да докажем...
да мушкарац може да
усрећи једну жену...
само са речима и погледом.
Само са речима и погледом?
Да.
Од ових речи и погледа...
ћемо поставити једну велику ломачу,
и запалићемо када
будемо сигурни
да ће пламенови достићи небо.
Желим све да окусим са вама, Сара.
Све!
Или ништа.
Неће бити лак испит.
Али ја ћу скратити то време,
зато што ја вас већ волим.
Лепотану мој...
Јако...
Тако вас желим, лепотице моја.
Али желим да развучем своја
осећања према вама,
да би крајње задовољство
било још веће.
Када ћете ми га дати?
Чим речи...
и погледи буду запалили
ваздух око нас.
Боли ме глава.
Не могу да заспим.
Милујте ми слепоочницу,
то увек делује.
Руке су вам као да их
милују сунчеви раци.
Дају спокој...
и топлину.
Само су ваше усне мистерија.
Пољубите ме!
Немојте више да се патите, преклињем вас!
Сара...
Месецима већ понављам: волим вас,
али само у вашем савршенству.
Шта ви то умишљате?
Изгубљени сте, Сара.
Има већ годину дана како
се усталио поред за вас.
И још увек вам пружа отпор...
и још је увек жив.
Али из дана у дан постајете
све старија и слабија.
Учините нешто,
како би престала да га волим,
и да нађем неког другог.
Да вас подсетим на наш договор?
Не!
Сваког мушкарца кога одаберете,
мора вам подлећи и телом и душом.
Барем на једну ноћ.
Тек када он почиње да слаби,
тада можете одабрати другога.
Помозите ми!
Ова ноћ је ваша задња шанса.
Не будете ли успели да га
придобијете вечерас,
вратићу се назад...
Савршено добро знате добро где!
Не! Сломићу га овај пут!
Сломићу га, али помозите ми!
Помозите ми!
Дођите. Морамо се припремити.
Ваши људски осећаји за
мене су непознати.
Не знам шта је разлика између
сажаљења и туге.
Али навикао сам се на вас.
Али ове ноћи...
учинићу више...
него што ми је дозвољено,
па ћете га коначно имати.
Приђите му...
и замолите га вам прочита нешто.
Смарајте га плакањем
и жаљењем,
натерајте га да заспи.
Сара, како сте смели ово?
Останите са мном, молим вас!
Обећајте ми...
Не...
да се ово више неће десити.
Не могу да вам обећам.
Обећајте ми!
Зато што вас волим.
Ја сам нормална жена,
а не неки идол!
Одлазим.
Још вечерас.
Одлазите онда!
Немојте ме овде оставити, Виктор!
Извините на ономе што сам
вам малочас рекао.
Слажем се.
Нећу вас дирати.
Једнога дана ћете схватити
какву сте грешку починили.
Убеђена сам да сте поверовали
Камилу све што је рекао о мени.
Бојите ме се исто
колико ме и желите.
Волите ме на начин као
што сте радили и пре.
Али немојте отићи.
Немојте отићи.
Усамљеност је гора од смрти.
Који је ваш грех, сине?Све...
и ништа.
Све,
јер сам годину дана обмањивао
једну жену са својом љубављу.
Живео сам у греху...
лажних обећања,
пригушених жеља,
лажних врлина.
У греху поноса, освете и лицемерја.
Али у исто време нисам згрешио ништа.
Врлина је грех који
окончава један злочин.
Дистанцирајте се од

Нађите доброту и љубав у себи.И опростите јој.

Нема беса у мени.
Ни жеље за осветом...
Само...
страха.
Завршите ову везу са њом.Оставите је.Али потребан сам јој.
Докле год сам са њом,
нада је држи у животу.
Душа ће вам бити проклета,ако та жена буде невино патила.Знам.
Боље да будем проклет,
него да негирам истину коју
сам својим очима видео.
Мој Боже!
Плашим се.
Хоћу да живим.
Хоћу љубав.
Хоћу да будем вечно млада.
И лепа...
Али нећу се предати.
Не.
Неће ме нико видети са борама.
Ту сте, најзад.
Виктор...
Нећете ме оставити, не?
Нећете отићи.
Није још све изгубљено.
Још увек може све да се преокрене.
Може, да...
Предајте ми се!
Само овога пута!
Виктор, ја вас толико волим.
Толико...
Колико сте волели и Камила?
Видео сам последице ове љубави.
Какве последице?
Шта све нећете измислити!
Нисам измислио ништа.
Да.
Волим вас као
што сам и волела Камила.
Као што сам волела свакога.
Дала сам им већу срећу
него што је мушкарац
икада упознао,
откако свет постоји.
Са задовољством су отишли,
То су желели...
ићи до краја.
Не.
Нису умрли.
Живе и даље...
у мени.
У мојим мислима...
у мојим сновима...
Ви мора да се шалите.
Убили сте их.
Исисали сте живот из њих.
Полудели сте?
Не.
Коначно сам рекао истину о вама.
Ви хоћете да ме убијете...
Убицо!
Јулијан...
Јулијан!
Јулијан!
Ни пакао вам не може помоћи.
Јулијан...
Зовите га правим именом:
Азмодеус!
Исти тај Азмодеус који је помогао
библијској Сари да убије своје мужеве.
Те ноћи када је Камил убијен,
схватио сам како се храни
ваша младост и лепота.
Схватио сам ко је у ствари Јулијан.
Ви сте апсорбирали
њихове физичке моћи,
украли сте њихове душе.
Лагали сте ми!
То је био једини начин да
окончам ваше злочине!
Користио сам ваше оружје;
лажи и обмањивање.
Останите овде сами!
Нећете више никога завести.
Не!
Превод:
baglyaspeter
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
