Šta će biti,Angelina?
To je bio Grogan,najprljaviji,najgluplji|izgovor za čoveka zapadno od Misurija.
Možeš da umreš na dva načina,|anđele,
Brzo,kao jezik zmije,...
ili sporije kao sirup u januaru.
Ali bio je oktobar..|Ubiću te,prokletstvo pa makar bio 4 juli!
Gde je?!
Idi tamo!
Rekla sam mu da ode...|sad kad ima ono za čega je došao.
Ne baš,anđele,
Skidaj ih.Ajde!
Hajde!

To je bio kraj Grogana,|čoveka koji je ubio mog oca,...
..silovao i ubio moju sestru,|spalio mi ranč,...
...ubio mog psa i ukrao mi bibliju !
Ali ako je bio jedan zakon na zapadu...
đubrad imaju braću...
koji su izgledali kao da večno jašu.
Ali odjednom se pojavio on,|moj voljeni Jessie!
On je bio jedini kojem verujem,|jedini muškarac.
Moje srce je zatreperilo kad sam ga|gledala kako se približava.
Jedva sam dočekala da osetim|njegov topao dodir!
U trenutku su se njegove usne srele|sa mojim...
i znala sam da se nikad više nećemo rastati.
Znala sam da ćemo provesti ostatak života zajedno!
Zauvek!

Oh,bože,ovo je dobro!
Kraj..
Završila sam dušo.|Hoćeš da slavimo?

I ja isto.
Romeo,Romeo!Gde si ti,Romeo?
Da!Hej,to je Bumble Bee,mačak!
Samo da znaš,ja ne štedim kad slavim.
Ovo je za tebe,Jessie...
...ko god da si.
Jesi li završio?
Hvala.
Oh,Dođi ovamo,Romeo.

Halo?
Halo?
Bože moj,Romeo.Zar je toliko sati?
Gloria!Zakasniću.

Zdravo.|Oh,zdravo,bundevice.
Gospođo Irvin,zašto ne idete liftom?
Bundevice,nikad ne ulazim sama u lift.|Znaš,silovatelji.
Gde ti tako trčiš?|Oh,moram da idem kod mog izdavača.
Još nešto,poštar nije mogao|da ubaci ovo u tvoje sanduče,...
pa sam mu rekla da ću ti ja dati.
To je neko ljubavno pismo.
Gospođo Irvin,vi me zafrkavate.|Znam,ali ja se još uvek nadam za tebe.
Hej,gospođo!|Šta kažete za majmuna za vašeg nećaka?
Daću ti za 10$!Dobra cena!|Oh,ne,ne treba...
Stvarno je lep!Tvoj momak će da ga voli.|Nekako je nastran.
9$.8$,zadnja cena.
Hvala vam,ali meni zaista|ne treba majmun.
Ali,gospođo,Nekako je sladak!|Pogledaj.
Hej!To je stan gospođe Wilder.
Mogu li da vam pomognem?
Izvinite.
Sklonite se od tih vrata!
Šta je ovo?

Šonja.Šonja.
Gubitnik.Gubitnik.
Veliki gubitnik.
Suviše ljut.Suviše nesiguran.
Suviše očajan.Bože,suviše srećan!
Oh!Pogledaj ovog momka.Mr.Mondo|Dizmo.Ja sam nekad izlazila sa njim.
Potpuni ljigavac.
Samo momenat!Samo momenat!
Zadrži sve.Pogledaj njegov karakter.
Sad šta njemu fali?
Ne,on...on samo nije...
Ko?Jessie?
Možda je blesavo,ali ja znam da|ima tamo negde neko za mene.
Oh,da?Gde?
Sigurno ne ovde.
Gloria,zašto mi uvek moramo da|vodimo iste razgovore?
Zato što mi se sviđaš,Joan,|i ja mrzim što te gledam samu,...
...čekajući nekoga ko se neće pojaviti.
Ok,Gloria.
Evo ga.
Čitaj i plači.Ja to uvek radim.
Zvaću te,u redu?|Oh,ajde.Popi još jednog skakavca. 
Ne mogu.|Ja sam tvoj izdavač.Naređujen ti.
Izvini.Izvini što sam te dovukla ovamo.|Samo sam htela da malo izađeš.
Znam kako si naporno radila.|Znam da si uznemirena zbog tvoje sestre.
Hajde.Kako je ona?Da li si se|čula sa njom?
Elaine?Pričala sam sa njom prošle|nedelje.Još uvek je u Kolumbiji.
Da li su...našli telo njenog muža?
Samo jedno...parče.
Jel znaš šta je stvarno jezivo?
Dobila sam paket od Eduarda|iz Kolumbije.
Mora da je bilo poslato baš|pre nego što...
Bože!
Možeš li da zamisliš kako je užasno...?|Kad ti neko ubije muža!
Kako se ona drži?
Oh,ona će biti dobro.Elaine se uvek...snađe.

Dva,tri,četiri...
Jedan,dva tri...
Hej,Ira.
Klinac je ovde sa ženskom.|Oni su je uvukli u čamac.
Pogledaj ove žderače,hoćeš li?

Trebali smo samo da joj pretresemo sobu.
Ralph,koliko puta treba da ti kažem?|To nije u državi.
Stvari kao što je kidnapovanje|me prave jako nervoznim.

To je siromašna ideja.|To nije ništa drugo nego problem,
Vidi.Ukrali smo dosta ovih antičkih stvari...
da imamo da živimo udobno|do kraja života.
Hajde da idemo sa ovog trećerazrednog toaleta.
Još jedan zadnji veliki.|Veruj mi Ralf,veruj mi.

Jesi li video ovo,Ralph?|Taj ružni išarani kučkin sin dole?
Neko će da bude ubijen,a ti sa zezaš okolo|sa praistorijskim životinjama!
Hajde,Ira.Ajde da zaboravimo ovu.|Imam stvarno loš osećaj u vezi tog.Stvarno loš.
Hoćeš li da prekineš da se brineš?|Jesam li te ikad povredio?
Nikad te neću povrediti.Ne mogu|da te povredim.Mi imamo istu krv.
Mi nismo dvoje ljudi,mi smo jedna osoba.|Dali bi povredio sebe?

Vidi ove žderonje,Ralf.



Oh,Romeo!|Oh,dušo!

Halo?|Halo,Joan?
Čuješ li me?|Elaine?Ne mogu trenutno da pričam.
Slušaj me.|Slušaj veoma pažljivo.
U nevolji sam.|Elaine,molim te.
Joan,u pravoj sam nevolji!
Šta je bilo?|Imaš li neku poštu koja ti je predata...
..sa Eduardovim rukopisom?|Neku veliku kovertu?
Da.|Oh!Dušo,....
..vidi jel ima unutra nekakva mapa blaga.
Kaže...El Corazon.
Treba da mi doneseš tu mapu|u Kolumbiju.
Kolumbiju?!
Moj bože!U kakvoj si ti gužvi?
Joanie,molim te...
Idi u hotel Cartagena u Cartageni.
Kad stigneš nazovi ovaj broj.
64 58 24.
Jel zapisuješ?|Da.
I zapamti,ne smeš nikom da kažeš!
Elaine...Ne mogu da idem u Kolumbiju.

Joanie?
Oni će me iseći.|Povrediće me!

Kolumbija?|Jel ti znaš kako je tamo?
Ja znam!Tvoje knjige idu jako dobro|u tim mačo zemljama.
Oni imaju džungle tamo,|Insekte veličine kola hitne pomoći!
Revolucionare!Jesi li primila inekcije?|Inekcije?Kakve inekcije?
Vidiš?Ti si totalno nepripremljena.|Sačekaj malo.
Hoćeš li mi reći šta se događa?|Zašto to radiš?
Elaine je u nekoj gužvi.
Ona ima....male probleme u kući.
Elainin zadnji kućni problem je bio da|nađe njenog muža iseckanog na komadiće.
Neću ti dozvoliti da to uradiš.|Ne možeš da ideš!
Evo ga Romeo.Hoću da mi obećaš da ćeš|ga hraniti i držati u rukama bar jednom dnevno.
Trebaće ti nešto jače od toga.
Slušaj me!Ti imaš mučninu od vožnje busom,|avionom i vozom.
Ti skoro da povratiš kad se voziš na|pokretnim stepenicama u Blumingdejlu!
Pa...mnogima pozli u robnim kućama.
Joanie,molim te...ne idi.
Ti nisi za to,i ti to znaš.
Znam,ali ona mi je sestra.
Hraniću ga,ali neću ga držati.
Ti si luda!





Avion iz New Yorka,da li je stigao?

Uh...jel ovo autobus za Cartagenu?


Es este el autobus...?
Cartagena?
Vi pričate engleski.Dobro je.
Možete li mi reći da li ovaj autobus ide za...|Carta...gena?
Da.Cartagena.
Super.Hvala vam.
Ok.
Hvala.


Hej,ti si u pogrešnom autobusu!
Hej!Mis Wilder!
Sela je u pogrešan autobus.|Ovo je užasno.

Oh...
Moj..
Izvinite.
Izvinite,...izvinite.

Ja..jako mi je žao.|Stvarno mi je žao.


Izvinite...žao mi je što vam smetam.
Ali možete li mi reći kad stižemo|u Cartagenu?
Jel ovo autobus za Cartagenu?
Trebam da stignem u Cartagenu...






Šta ćemo da radimo sada?
Gde mi je kofer?

Ne morate da šetate.|Drugi autobus će naići.
Šta?
Oni ništa ne znaju.|Oni su seljaci.
Drugi bus?|Stvarno?
Naravno.
Ima red vožnje koji mora da se održi,
..čak i u Kolumbiji.
Šta?!|Tašnu.
Šta ti...


Alto!



Šta dođavola..?
Isuse Hriste!|Šta se desilo sa mojim pticama?!
Kučkin sin!
Zdravo.
Uzimam ovaj auto u ime zakona.
Okreni auto.Idemo.|Oh,ne još i ovo.
Zar te ne znam?
No Comprendo.
Ti si amerikanac.
Od i o...americanos.
Pljujem na njih.|Mrzim amerikance!Oni su šljam!Šljam!
Jesi li Francuz?
Pa,dušo,izgleda da ćemo morati da|sačekamo još malo.
Sranje.
Izvinite.Možete li mi molim vas|reći gde ima telefon?
Ne,damo.Nemam pojma.Izvinite.|Veoma mi je važno da nađem jedan.
Pa,svi danas imamo neke probleme,zar ne?
Možete li mi reći gde je najbliži grad?
Šta kažeš za Majami?|Hoće li doći još jedan autobus?
To je to.Uhvatila si špic.
Ja...moram da stignem u Cartagenu.
Cartgena?Anđele,ti si |đavolski otišla od Cartagene.
Cartagena je tamo na obali.
Ali rekli su mi da ovaj bus...|Ko ti je to rekao?
Onaj čovek...|Onaj fini čovek koji je potegao pištolj na tebe.
Šta ti je još rekao?
Molim vas,treba mi vaša pomoć.|To mi je nova karijera,huh?
Veoma je važ..|Damo,damo.
Pola godine posla mi je odletelo|na jug preko zime,u redu?
Moj džip je totalno sjeban.
I za pet minuta,sve što posedujem će|biti mokro.Tako da možeš li da batališ?
Platiću ti.Ne razumeš,pitanje je života|i smrti...
Koliko?
$50?
Oh,sranje.|Rekao si da si izgubio sve što imaš.
Ali ne moj smisao za humor..|Pa,uh...platiću ti 100$.
200$!

Uradiću...
za 5.|Šta?! P...
Platiću ti 250$.
Sad,nisam jeftin ali možeš me imati.
Moja minimalna cena da odvedem|izgubljenu damu do telefona je 400$.
Hoćeš li uzeti $375 u putničkim čekovima?|Amerikan Ekspres?
Naravno.|Dogovoreno.
Dobro.
Pomeri to!

Pažnja!
Sakupi ljude!|Da,ser.

Ow!
Imaš li nešto vredno u tom koferu?
Ne.Da.Sva moja odeća i sitnice.
Imaš li kišobran?|Ne.
Imaš li par dobrih cipela za hodanje?|Sve su kao ove.

Ok,hajde da napravimo malo vremena.
Ti đub...

Oh,sranje!


Oh,dođavola,kakva vožnja,huh?!

Govorim ti,ovo se pretvara u|đavolsko jutro!
Dobro si?
Pitam,jesi li povređena?
Šta je bilo?Jesi li paralizovana od vrata na dole?|Jesi li povređena?!
Ne!|Dobro!
Kako se zoveš?
Ja..Joan...Wilder.
Joan Wilder?|Dobro došla u Kolumbiju!

Diga.|Ira,ja...
Oh,zdravo mama.|To sam ja,Irving.
Ralf,ti mali zvrku,gde si to?|Smiri se mama.Ko kaže da nikad ne zovem?
Za boga,reci mi šta je bilo.
U redu,rođo.Kao i obično,|uvalio si nas u ozbiljna govna ovde.
Pre svega glupa ženska je ušla|u pogrešan autobus.
Sad sam zaglavljen u nekom vojnom utvrđenju.
Oni mobilišu za  Iwo Jima ovde.
Zar ne znaju ko si ti?|Šta ti misliš?
Ja prilazim i predstavljam se svakom|panduru u Pueblu?
I još nešto,ti mali nikakvi rođače.
Pogodi ko je još ovde?
Zolo!|Pa dajte čoveku cigaru!
U pravu si,Zolo.|Ušao mi je u auto.
Ne samo što smo kidnaperi,nego ću|imati i bliski susret sa stočnim štapom.
Da li ima svoje momke sobom?|Ne,ne,ne.
Radi sa lokalnim jojoima.
Oh,ne,
Vidi!|Dođavola,Ralf!Uzmi tu mapu!
Ne viči na mene Ira!|Ne viči na mene!
Vidi,hoćeš da me ubiješ?
Vrati me u Queens i ubij me.|Nemoj da umrem u džungli kao zmija.
Ralf,dođavola,ne interesuje me|šta ćeš da radiš.Samo mi daj tu mapu!
Mlađa sestra je krenula pogrešnim putem.
I taj treći,o kojem sam ti pričao...
..on se priključio.
Čovek koji mi je ubio muža?
Koljač koji ti je ubio muža.
Veoma moćan čovek,sa svojom|privatnom armijom da ga podrži.
I dali on sebe zove Dr Zolo,Ministar|antikviteta,...
ili Pukovnik Zolo,zamenik komandira|tajne policije...
on je i dalje samo koljač.
Pogledaj ove žderonje,hoćeš li?
Šta je bilo?Bolesna si?|Oh,ne,izgubila sam dugme.
Izgubila si šta?|Izgubila sam dugme...Moje dugme.
Izgubićeš ti mnogo više od toga.
Ovo su bile Italijanske.|Sad su praktične.
Zar ništa što je moje nije tebi sveto?
Samo tvojih 375$.

Policija!
Šta oni dođavola hoće?!
Nisam skoro ništa uradio.
Matelos!
Pucam u policajca!
Čekaj malo.Pa on tebe juri.
Ko si ti dođavola?|Ja sam...pisac ljubavnih..romana.
Ti si šta?
Šta radiš ovde?!|Rekla sam ti,moja sestra zavisi od mene.
Nemoj mi ta sranja.Mislio sam|da si donator bubrega ili nešto.
Hriste,evo dolaze!
Ovo bi bilo dobro vreme da probaš|te cipele,upravo sada.

Čekaj!|Dogovor odpada,gospođo!
Čekaj!

Damo,ti si loša vest.
Šta si ti uradila?|Probudila si se jutros i rekla...
.."Danas...ću da upropastim čoveku život"?
Sigan!

Dali znaš gde ideš?|Liči mi na nekakvu stazu.
Ovo je staza ?!


Damo,ti si urok!
Šta je sa mostom?
To nije most.|To je prokleta pre Kolumbijska umetnost.
Ne možemo preći preko toga.
Sranje.U redu,u redu.
Mi ćemo ih zadržati upravo odavde.|Ti samo ostani iza mene.
Dođavola!Znao sam da sam|trebao da poslušam mamu.

Mogao sam biti kozmetički hirurg.|500 000 godišnje,sise i dupeta svuda.

Nadam se da hvataš beleške...
..jer imaćeš pravu život i smrt scenu|upravo ovde.

Ljubavni pisac,moje dupe!

Neko!
Sveto sranje!
Ugh!
Joan!

Ne možemo da pređemo.|Nećemo ih stići.
Šta ti dođavola radiš?
Pijem?!Mogli su da me ubiju a ti piješ?!

Čekaj!
Oh,da.Uhvatiću ja njih.Idemo!
Idemo!

Jel se zaustavljamo?
Budi moj gost.



Dobro si?
Hajde.
Jel još neko tamo?|Ne.
Ne,to je avion za tovar.
Šta je sve ovo?
Sve ovo?|Oko 5 do doživotne u Americi.
Nekoliko stoleća ovde.
Marihuana.
Pušila si je?
Kad sam bila na koledžu.
Sigurno.

U redu.Ok,
Oh bože što volim ove letače!
Šta?
Ovo je Elainino omiljeno piće.

Hoćeš li mi reći o toj..|...tvojoj sestri?
Pa već jesam.
Njen muž je umro,i,uh...
...i ja sam došla ovamo da je utešim.
To je istina.
Tačno,Da,to je istina.
U redu.Napraviću malo vatre.

Imaš li suvih šibica ovde?
Pa,vidi ovo.
Oh,ne,nemoj!
Mislim da bi ti i ja trebali da popričamo.
U redu.
Da,to ja zovem kamperskom vatrom.

I tako oni ucenjuju tvoju sestru|za ovaj El Corazon.
To je na španskom "Srce".
Ova mapa vodi do srca.
Ali srce čega?
Nije me briga.
Vidiš,ovde kaže da je El Corazon sakriven|u Cordoba oblasti?
Uh...huh.
Tako da mi sedimo upravo u središtu.
Sve do čega je meni stalo je moja sestra.|I ta mapa je njen život.
Đavola jeste.Šta god da je na ovoj mapi|to je život tvoje sestre.
Sad,dokopamo li se ovog El Corazona,...
..onda imaš nešto sa čime da cenjkaš.
Znala sam da će se to desiti.|Znala si da će se šta desiti?
Sve o čemu ti brineš je samo ti.|Znala sam to od kad sam te videla.
Jel to bio prvi put kad sam te spasio?
Eto.Vidiš?Eto opet ti.|Nemaš uopšte finese.
Nemaš stila.
Pravi muškarac ne poteže pažnju na|svoje postupke.
Ti si...ti si samo...Ti si samo mondo dizmo.
Ja..Šta sam ja?|Ja sam šta?
Ti si čovek koji uzima pare od izgubljenih žena.
Pravi muškarac..je pošten i pravičan...
..i vredan poverenja.
Hoćeš li me molim te gledati kad ti|se obraćam?
Mislim,ovo je upravo ono o čemu pričam.
Mislim,kad bi imao bar neke manire...

Prokleti busmaster.
Jel...otrovan?
Da...ali veoma ukusan.

Uniforme.
Vidiš moraš da raznaš sulfurne ćubaste papagaje...
..oni idu oko 800 po komadu.
Pa onda imaš nežne crveno repe|Oni idu do 2000 svaki.
Sranje.Računam da sam izgubio blizu...|15,000 dolara u sudaru sa autobusom.
Wow.
Hoćeš li da znaš nešto ludo?
Šta?|Ja čak ne znam ni tvoje ime.
Pa,nikad me nisi pitala.
Izvini.Stvarno bih volela da znam.
Colton.Jack T Colton.
Šta znači ono T?|Dođavola!
Doobie Braća su pobegla.Sranje!
Kad se to desilo?|Koliko dugo si ti već ovde?
Aw,čoveče.
Zauvek,ne znam.
Jesi li se uvek bavio pticama?
Ne,ne.Ja..uh..|Ne,ja sam bio,uh...
Bio sam na prečicama.
Ptice su samo bile brz način da dobijem|ono što želim.
I mnogo zdravije nego dilanje ovog sranja.
Šta je to što ti hoćeš?
Mislim da ću dodati malo na vatru.|Oh,ne,molim te,vrti mi se.
Šta ti hoćeš,stvarno?
Stvarno bi volela da znam.
Došao sam ovde na brodu sa kafom|pre godinu ipo?
Hriste,kakav je to posao bio.
Ali nisam mogao da pređem preko|tog okeana,znaš.
Da,volim okean.
Znaš,jednostavno moraš da odeš tamo napolje...
..sasvim sam.
Nikoga nema u blizini.
To je predivno.
Pa,to je ono što želim.
Pokušavam da skupim dovoljno novca,|da kupim brod,da plovim po svetu.
I tako ćeš samo odploviti,sasvim sam?
Da.
Zvuci usamljeno,Jack T Coltone.
Pa,...
..šta znači ono T?
Poverljiv (Trustworthy).
Mm.
Ah,čoveče,govorim ti...jedno đavolsko jutro.
Se pretvorilo u kučku od dana.
Tenedor del Diablo.
Đavolja viljuška.

Zolo!


Prijateljski,zar nisu?|Trgovci drogom.
Samo probaj da izgledaš opasno.

Oh sranje.|Šta je bilo?
Ništa.


Ok,idemo.|Šta?
Znao sam da treba da slušam mamu.
Spremna?
Uh...
Izvinite.|Gospodo...treba nam auto.
Može li neko od vas divnih ljudi|da mi kaže gde...
Samo jedan auto u selu.|Huan,zvonar.
Zvonar.
Hvala.
Zvonar,moje dupe.To gde smo spavali|je verovatno jedna od Huanovih izgubljenih isporuka.
Misliš on je diler drog...?|Samo nemoj da kažeš glasno,OK?
Drog..?|Hajde idemo.
Sad te...ti se drži po strani.|Ovo ću ja da sredim.
Šta hoćeš,gringo?
Vi pričate engleski,to je divno.
Mi razumemo da vi imate auto.|Hteli bismo da ga iznajmimo ili kupimo.
Moramo da stignemo u grad.
Kako zoveš ovo gde ja živim?|Svinjac?
Uh...ne,ne.Ovo je divno...
Put pod noge.|Ne,amigo ne razumeš.
Put pod noge!|Senor,Ja...
Vaya con Dios,gringo.
Kul,Kul.|To...nije problem.
Vaya con Dios.
Oh!
Ok,Joan Wilder.Piši nam kako|da se izvučemo iz ovoga.
Joan Wilder?
Joan Wilder?|Ona Joan Wilder?
Ti si Joan Wilder,pisac?|Da,jesam.
Ja čitam tvoje knjige.|Čitam sve tvoje knjige.!Uđi!
Ovo je Huanita Wilder,koja piše knjige|koje vam čitam subotom.
Huanita.
Huanite.Es Huanita!
Uđi.|Adios ,amiga.
Ne mogu da verujem da si ovde,Joan Wilder!
Čitao sam tvoje knjige|sve ove godine.
Počastvovan sam što si ovde.|Ne mogu da verujem.
Dobrodošla u moj skromni dom.|Joan Wilder ha!
Oh,izvinite.Nisam se predstavio.|Ja sam Huan,živim ovde.

Najveći pisac!|Zatvori vrata,molim te.




Uđi.Osećaj se kao kod kuće.
Ikad čitao Povratak Angeline?|Ne.
Ta žena...mmm..me pravi gladnim.
A Ljubavni Uvrnuti Poljubac?|Nisam ni to čitao.
Uzmi.Imam puno kopija.|Imam ovde Osvetnike...
..i čekam na Angelinina Divlja Tajna.
Tako mi je drago da si ovde u Kolumbiji.|Želim da ti pokažem moje prelepo selo.
Imamo živopisne krovove,tipične kamene ulice|i veoma bogata polja.
Rođen sam ovde,kao i moja siromašna porodica.|Huan,šta ja stvarno trebam je telefon.
Ah,ne,ne,nema telefona,nema telefona|Mrzim telefone.Nemam telefon.
Ali imam piće.|Ajde da se družimo.
Vidi.
Sviđa ti se?Mogu li ja da budem u nekoj|od tvojih knjiga.
Oh,tvoje piće.Imam Južnjacku Utehu.
ili Michelob, Kirin, Becks, Dos Equis,|Perrier, Anchor Steam, Doctor Brown...
Šta kažeš za kopi aparat?|Da,ali je pokvaren.
Gde je...najbliži telefon?|Mnogo milja odavde.
Možemo li da odemo sa tvojim autom?|Ko ti je rekao da imam auto?
Čovek u selu.
Rekli su ti da imam auto?|Oni su takvi komedijaši.
Mislili su na moju malu mazgu...Pepe.
Nije loše za malu mazgu,eh?
Sad se Pepe zagreva!
Zašto se zaustavljamo?|Ne mogu da povredim omiljenu svinju.

Pazi!

Vidiš,tamo pored ograde?|Tamo mi je mama rođena.
Vidiš ono drvo?Treće drvo na grebenu?|Moj brat je zasadio to drvo.

OK,Pepe,ajde da ih izgubimo.
Ovaj tip je luđi od mene.|Hvala.
Šta dođavola radiš?Ovo polje je bilo zaklon.|Hteo sam da ti pokažem ovo drugo polje.
Oh,sranje!
Tip koji te prati je veoma uporan.
Nema problema.|Moja mala mazga je otporna na pucanje.

Vidiš ovu reku?|Ovu bez mosta?
To je voda za mnoga sela.|Kako misliš,bez mosta?
Ona se uliva u Amazon.|Ona bez mosta!
Gde dođavola ideš?|Lupe'ovo Bekstvo.Često sam ga pre koristio.





U redu si sada.
Treba ti mala mazga da bi mogao|da izvedeš Lupeovo Bekstvo.
Tu reku je nemoguće preći|ima 200 milja u svakom pravcu.
Ustvari,preko planina...
...reka postaje divlja.Mnogo divlja.
Vodopadi,brzaci.
Angelinina Zemlja.Jel tako,Joan?
Šta se desilo sa Lupeom?
Užasno razočarenje za familiju.|Mogu da zamislim.
On se priključio sveštenstvu.|Pa sam ja preuzeo posao.
Tako je najbolje za sve.|Ja nisam tako bezobziran.
Mogao je da završi obešen o El Tenedor del Diablo tamo.
To se dešavalo banditima.|El Tenedor del Diablo?
Ok.Hej,hajde da ih upalimo.|Mi smo u zaletu.
Žao mi je što ne mogu da te|odvedem do Cartagene.
Izvan ovog grada ja sam tražen tip.
Ali sutra ujutru,tamo će biti autobus.|On će te odvesti.

Od svih stvari koje možeš da mi kažeš sada,...
..."Izgubio sam je",Ralph će imati|većinu polomljenih zuba u ustima.
Ako oni pešače kroz džunglu,|ja tu ne mogu ništa da uradim.
Ja imam kola.Ja nisam Tarzan.
Ja sam pogledao svaku usranu|rupu u prečniku od 200 milja.

Trebao si da vidiš reku,|ja treba da putujem ovog jutra.
Zato nemoj da pričaš gluposti,|*
Ti si bio sramota za mene i celu|porodicu od kad si se rodio.
I još jedna stvar,Ira..|Joan.
Ti si najsrećniji kurvin sin koji je|ikada hodao zemljom.Ona je ovde!
Ona je tamo?!|Ona je baš ovde.
Ona upravo dolazi do telefonske govornice.
Ona je sa nekim tipom.
Kako ja da znam?Sviđaju joj se tipovi.|Kao i ti,maricon.
Gospodine,dobar dan.Da li sve|sobe za izdavanje imaju kupatilo?
Da,sve sobe imaju kupatilo.|To je super.I vi pričate engleski.
Da li imate Xerox kopi aparat u okolini?
Da.Imamo jedan ovde iza.
Mislim,da li je dovoljno velik kao,veličina mape?
Da.Kompletne.
Da,razumem.Uradiću tako.
Pričala sam sa Elaine.Dobro je.|Sačekaće me da uhvatim autobus sutra.
To je super.*|Ne znam.Zvučao je nekako...pijan.
Ko?|To đubre što drži Elaine.
Naravno da jeste.Ti mu nosiš ono|što on želi..mapu.
Da.
Pa...izgleda da je to(kraj).
Uh...Izgleda da jeste.

375$.Takav je bio dogovor,zar ne?|Da,to je to.
Najmanje što mogu da uradim|je da te častim večerom.
Izgleda da će to biti nezaboravna zabava.|Volela bi to.
Evo kako ćemo.|Ja sam uzeo sobu u hotelu.
Zašto ti ne odeš da se središ?|Kupiću nam novu odeću.
Broj sedam.|Sedam?To je moj srećan broj.
Moj takođe.
Ovo je jako lepo.
Hvala ti,Jack.

Mislim da je tvoje pisanje žestoko.|Odlično je.
Ozbiljno.Kažem ti,impresioniran sam.|Jesam.
Ti nikad nisi ni pročitao knjigu.|Znam.Znam.
Predpostavljam...
...da je to moj način da živim u|nekom drugom vremenu.
Da si to uradila,ja te nikad|ne bi sreo.
Doneo sam ti nešto.
El Corazon?

Hajde da igramo.|Oh,ne.Ne mogu.
Hajde.Pokazaću ti.|Ja...uh...ne.
Ne.Ja...|Hajde.
Izgubila sam moj osećaj.
Gospođo!
Jednog dana,ako budem imao novca,...
...povešću te...
...i otplovićemo.
Samo nas dvoje.
Oko sveta i nazad.
Obećavam ti.|Obećavam ti da ćemo to uraditi.
Zašto ti nisi uzeo mapu od mene?
O čemu to pričaš?
Videla sam ono drvo danas,|Đavolje Vile,to je na mapi.
Znaš koliko smo blizu?|Naravno da znam.Ali kakve to veze ima sa ovim.
Mislila sam na ono što si rekao|da imamo više za cenkanje.
Da.Najbolji način da pomogneš Elein,|je da se dokopaš tog blaga.
Onda bi mogla da doplešeš u Cartagenu|I držala bi sve karte.
Volela bih da te vidim na tom brodu.
Ali,Dzek,ako moramo to da damo|da spasemo Elejn...
Onda ćemo da da damo,|To je tvoja sestra!
Naravno da ćemo dati.|Ali bar imamo nešto da to uradimo.
OK.
OK,idemo po to.


On baš neće da odustane.


Šta to radiš?|Pa palim auto.
Probaj sa ključem.

Evo ga.To je spomenik.
Idemo.|Da.

Pa,ovo ne može da bude sve.|Mora da ima još neki trag ovde.
Pa pejzaž se menja,stvari rastu.|Sve te stvari,znaš.
Oh!
Hej,jel čuješ ovo?
Vodopad.
Vidi,Dzek.
U redu,Dzoan!
Whoo!
U redu si?|Da.
Ohh!Ovo mora da je to.
Hej,šta...|šta znači "Leche de la Madre"?
Leche de la Madre?|Da,na mapi je.
Znači "Majčino mleko".
Majčino mleko?|Da.
Nek sam proklet!
Mama,stigao sam kući.
Ne mogu da verujem da radim ovo.|Šta?
Kopam zlato..sa tobom.
Dzek?
Da?
Ti si mi najbolji provod koji sam ikad imala.
Nikad nisam bio nečiji najbolji provod do sada.
To je neprocenljiva statua.
Neko tamo ima stvarno bolestan|smisao za humor.
Čekaj malo.|Moja prva knjiga,Blago požude,...
..sakrlila sam blago u figuru.
Ohh!
Isuse Hriste,mi smo u problemima.

Izjava godine,šupku.
Jel ima neko da te ne prati?
Stavi robu u tašnu.
Hajde,
Sad pomeraj se,pre nego što|Betmen dođe kući.
Vreme je da i ja imam šofera,Mis Wilder.
Hej,dalje od mene,spodobo.Samo odbij.|Ja sam spodoba,huh?Bar sam pošten.
Kradem ovaj kamen.Ne pokušavam da ga|romantikom izvučem od nje.
Čekaj malo.Da idemo po kamen|je moja ideja.
To je ono što svi dobri prevaranti|žele da misliš.
Naterao te da misliš da ti treba,ti budalo!
Ulazi i vozi.|Hajde,miči se.
Miči se!
Vidi kako ti se sviđa da budeš...
Sveto sranje!

Ulazi!
Kuda da idemo?|Prati onaj kamen!
Maunitji!
Nagazi ga!


Gde dođavola ideš?|Gde ja idem?
Šta misliš od Lupe's Escape?
Gde ti ideš?Prekini da upravljaš.|Ne ideš nigde!
Oh,moj...
Šta ćemo da radimo sada?!
Skači!


Hej!
Dzoan Wilder!Hej!|Kakav povratak!
Da.
Mislio sam da si se udavila.
Jesam.
U redu si?|Naravno.
Ja sam divno.|Ja sam odlično!
Samo što si ti sa one strane!
Nema načina da pređemo ovo.|Ovo si uradio namerno!
O čemu dođavola pričaš?|Pali smo sa vodopada!
Priznaj!Ti si ovo planirao celo vreme.|Znala sam da ne mogu da se oslonim na tebe.
Kako se zove onaj Hotel u Cartageni?
Hotel Cartagena.|Šta je tebe briga?
U redu.Sad samo idi prema zalasku sunca|i uspećeš.Ja ću biti tamo!
Oh,da naravno.Sa El Corazon u tvom dzepu.|A šta je sa mojom sestrom?!
Pa,oni ne moraju da znaju za ovo.
Ti imaš mapu.|Pa,ti imaš kamen.
Da,ali...
Vidimo se tamo,veruj mi.
Šta?|Biću tamo.

I uspela si konačno.
Imaš mapu?|Da,donela sam je.Hoću da pričam sa Elejn.
Ne,ne možeš da pričaš s'njom dok je ne  dobijem.
U redu,vidi kroz prozor.
Vidiš tvrđavu na zalivu?Toranj?|Da.
Uzmi vodeni taksi ispred hotela.
Videćeš me tamo za dva sata...
..sasvim sama.

Halo?|Dali se Dzek Kolton prijavio?
U poslednje dve minute,ne.

Ovamo.
Stani tu.
Daj da vidim mapu.|Gde si ti?
Daj da vidim mapu.|Daj da vidim Elejn.
Dzoni?
Baci mapu i udalji se.
Ako nije prava...
Ako si htela da nas pređeš..
Dzoan Wilder,...
...ti i tvoja sestra...
..možete da idete!

U redu je.

Promašio sam te u Hotelu.
Svi smo.

Ti praznoglava ženska.|Dozvolila si da te prate dovde.

Ova mapa je ništa.
Oni već imaju kamen.

Imao sam ga u rukama,Ira.
Ove ruke će ti izlomiti svaku košcicu|na telu.
Kasnije.
Gde je?|Ne...ne znam.
Gde je kamen?|Ja ne...
Mi smo kopali.Ali nismo ništa našli.


Krokodili liju suze kada proždiru svoj plen.
Ti si čula za njihove suze,|siguran sam.
Ali dali si ih videla?
Stani!Prekini!
Oh,ne!
Vidi te čeljusti.
Možeš da izbegneš ovu agoniju.|Samo mi reci gde je El Corazon?
Gde je srce?Gde je kamen?
U redu.|U redu,samo je pusti,hoćeš li?
Ona ne zna gde je.Kod mene je.|Gde je?
Na bezbednom mestu.|Gde je?
Gde je?

Udavi se njime.
Hvala.

Lezi dole!

Hajde.
Požuri,požuri.
U redu,mućaćosi.|Okrenite brod!
Držite ih dole!|Pustite da stignem do broda!

Samo još malo.Hajde.



Vrati se ovamo,Ira!|Skači Ralph!Skači!
Ne znam da plivam!Ti to znaš Ira!|Vratiću se po tebe!
Obećavaš?|Poslaću brod nazad po tebe,Ralf!
Kada?!|Uskoro!
Koliko skoro?!|Veoma skoro!
Ne!Ne!
Gde ti misliš da si krenuo,ortak?|Hajde,ispljuni ga.
Čekaj!Čekaj!

Kako ćeš da umreš,Dzoan Wilder?
Sporo kao....puž?
Ili brzo...kao padajuća zvezde?
Oh,moj.
Dzek!
Dzek!
Dzek!
Hajde,ti đubre.Daj mi šansu.
Prokletstvo!





U redu je.U redu je.
Vrati se,Ira!Ira!
Ti si moj rođak Ira.|Jel se ne sećaš?
Tvoja mama,moja mama!
Onamo!Onamo!|On beži!
Ima sve.Idi onim putem!|Hajde da brišemo odavde!
Da.
Evo šta ćemo sada.Idi u Američki|konzulat,ispričaj im sve.
Gde ti ideš?|Oni ti možda i poveruju.
Ali ne pominji moje ime.|Cartagena,policija i ja se znamo odavno.
Elejn,bilo je zadovoljstvo.|Ti odlaziš?|Ti me ostavljaš?
Bićeš u redu...Dzoan Wilder.
Da.
Uvek si bila.
Dzek Kolton!
Prokletstvo.


Pa,ovo je daleko tvoja najbolja knjiga.
Ne mogu da verujem kako si je brzo napisala.
Znači dopada ti se?|Dopada?Pogledaj me,ja sam rasulo.
Rasplakala me je.Nemoj nikom da|pričaš inače ću ti izvaditi srce.
Obožavam kraj,kad on zaroni i otpliva.
I onda se sretnu na aerodromu.|I otplove na put oko sveta zajedno.
Bože ne mogu da verujem kako me je dirnula.
Pa,bila sam,...inspirisana.
Dzoni,ti si sad svetska beznadežna|romantičarka.
Ne.Nadam se.
Nadajući romantik.
Ne,hvala.Ne.
Nikad ne nosim to.
Možeš da nosiš sada.|Pet dolara.
Hej!
Sviđaju  mi se tvoje čizme.|Da.
Taj jadni stari žuto obeleženi tip|je dobio fatalni slučaj varenja.
Umro mi je u rukama.
Ne mogu da ga krivim.Kad bi ja trebala|da umrem,nema mesta na zemlji gde bi radije bila.
Nisam mogao da prestanem da mislim|o tebi,čak sam pročitao i jednu od tvojih knjiga.
Onda znaš kako se sve završavaju|Da.
Zdravo.|Zdravo.
