RATNlK TAME
Jedva čekam da ti pokažem novu|teretanu. Svideće ti se.
A ja jedva čekam da zaigramo|košarku. Razvaliću te.
Kako ti kažeš.|-Ozbiljno. Vežbao sam.
Šta želiš da radiš?
Želim da posetim svoju mamu
U redu. Posle te vodim na ručak.
Sigurno umireš za pravom hranom.|-Znaš da je tako.
Zar nisi rekao da dolaze?
Šta ima?
Ne!
Ovi su radili za Rejs Tek|lmporting lnkorporejtid.
Baš kao i oni u kockarnici.|-Buda. Vegas.
Buda? -Buda ili Karl Vilijams.|Vlasnik Rejs Tek lmportinga.
Uvoze automobilske motore|iz Azije, izmedžu ostalog.
Idemo! Hajde! Udaraj!
Tako!
Diži ruke!
Idemo, Derek! Tako.
Sjajno izgledaš.|Plešeš krugove oko njega.
Samo pripazi na njegova kolena.|Držaćemo se plana.
Ako vidiš prolaz,|udari ga kombinacijom.
Kako se osećaš?
Ovo nije u redu.|-O čemu govoriš?
Šta je to bilo?
Gotov sam s ovim sranjem.|-lzabrao si sjajno vreme za to.
Šta si to upravo učinio?|-I ja sam ga to pitao.
Publika će sve srušiti.|Žele borbu ili novac nazad.
Džimi, ja sam gotov.|Vrati im novac.
Reklamirao sam ovo kao|tvoj veliki povratak.
Ne mogu da ti platim za jednu|rundu. Bori se do kraja.
Gotov sam.
Da? Gubi se iz mog kluba, kukavice.
Šta je to bilo?|Ne mogu da verujem!
Ostali smo bez hiljadu dolara!
Pogledaj me, Derek.|Zaslužujem odgovor.
Predugo smo zajedno|da bi mi to učinio.
Šta ćeš sad? Da pereš sudove|do kraja života?
Evo nas. -Vidimo se sutra?
Da.
Slušaj, izvini za večeras.
Shvatio sam da to|više ne mogu da radim.
Nisi morao da ga ubiješ.Samo da|ga dovršiš i uzmeš novac.
Moram da krenem dalje.|-Jasno mi je. Zaboravi..
Vidimo se u teretani?
Da.
Mir, brate.
Srećno na razgovoru sutra. -Hvala.
Zdravo, dušo.
Pobedio je, zar ne?|-Odustao. Rekao je da prestaje.
Zatim smo se spakovali|i odvezao sam ga kući.
Šališ se? Odustao je?|Mislila sam da mu treba novac.
Rekao je da ide na nekoliko|razgovora za posao.
Ko će da zaposli|bivšeg robijaša?
OTPUŠTEN lZ ZATVORA|DEREK VU
Kučkin sin.
Pogledaj rezove ovde i ovde,|kroz vitalne arterije.
Imamo više modrica|i slomljeni grudni koš.
Šta želiš da kažeš?|-Pogledaj dokaze, Džime.
Žrtve su bile naoružane,|ali to im nije pomoglo.,
Sigurni ste da to nije|bio pokušaj pljačke?
Novca je bilo posvuda,|ali oni nisu tražili novac.
Gdine Vilijams...
Ili da vas zovem Buda?
Znate li za neke poslove|koji su mogli poći po zlu?
Možda za nekog nezadovoljnog kupca?
Samo su radili za mene.
Jedan je bio šef utovara,|a drugi računovodža.
Ne znam ništa o njihovim|životima. Ne mogu vam pomoći.
Neko je objavio rat|vašoj organizaciji.
Pre ili kasnije|otkriću čime se bavite,
pa mi radije odmah recite.|Ko vam je konkurencija?
Nemam konkurenciju.
Zauzet sam čovek, detektive.||Mogu li vam još pomoći?
To je sve zasad. Znate|gde me možete pronaći.
Još jedno pitanje. Jeste li u|zadnje vreme videli mesara?
Šta?
Govorim o Dereku Vuu.|Jeste li ga videli?
Taj psihopata je u zatvoru|gde će trunuti do smrti.
Zapravo je napolju|već nekoliko meseci
Znači, taj Buda|je neki pametnjaković?
Znamo da trguje heroinom. Samo|još ništa ne možemo dokazati.
A ko je taj Derek Vu?
Radio je za Budu kao plaćenik.|Ograničavao mu je konkurenciju.
Upravo je izašao iz Valpolia.|Traži osvetu.
Osvetu? On je osumnjičen?|Kako znaš?
Dobro ti je ovde.|Kada ćeš vezati čvor?
Uskoro. Moram. Pazi na mene.
Prošle nedelje sam sreo DŽinu na|pijaci. Jesi li je nazvao?
Nisam. -Ne? Zašto?
Prošlo je dosta vremena.|Verovatno je zauzeta.
Ne, sama je.
Moram prvo stati na noge.
Onda, misliš da ćeš||prestati da se boriš?
Više to nije moja igra.
To je laka lova. A još|ti je ostalo nekoliko godina.
Ne radi se o novcu. -Očigledno.
Trebalo je da dobiješ hiljadu|u gotovini, a odustao si.
Šta te je spopalo u subotu?|Zašto si prekinuo borbu?
Nisam više takav.
Moć. Pozitivna, negativna.
Ljudi se svakoga dana bore za nju.
Ubijaju se zbog|plitkih zadovoljstava.
Novca, seksa, taštine.
U redu, koš za pobedu. Kristen|će se uskoro vratiti sa posla.
Moram da spremim večeru.|-Samo više ne želiš da gubiš.
Šta? Hajde onda. Da te vidim.
Ti plaćaš piće.
U redu, bolji si.
U zatvoru nemaš šta da radiš|osim da vežbaš za izlazak.
Mogu li ti postaviti|lično pitanje?
Koje? -Da li je neko unutra|hteo da mu budeš kučka?
Da. U šestom mesecu|izdržavanja kazne.
Tipovi su mi postavili zasedu|u znojnici. -Znojnica?
Perionica. Dvojicu sam oborio|a jedan je ostao bez jaja.
Posle toga niko nije|pokušao da me jebe.
Moram da idem.|Treba ti prevoz?
Ne. Sjajno se osećam.|Ostaću malo ovde.
Vidimo se posle. -U redu.
Nadžite ga i ubijte.
Moraš biti potpuno siguran|da je to Derek Vu.
Napad na njega može biti opasan.|Može započeti rat.
Pričekaj još malo. Da vidimo|šta će policija da otkrije.
Naravno da je to Vu! Razmisli!
Kako ide? -Ne pitaj.
Nisi ti za ta sranja. Rodženi|si borac, a ne dupelizac.
Lepe cipele.|-Prosjaci ne mogu da biraju.
Moram naći posao. Moram se|i dalje truditi. -Shvatam te.
Derek. -Đina.
Radim tamo dve i po godine.|Sama odredžujem radno vreme.
Oglašavanje, Bože. A kad sam te|upoznao, bila si konobarica.
Uvek sam znao da ćeš|raditi nešto kreativno.
Ja sam upravo dobio diplomu|za kompjuterski hardver.
Stvarno? Kako? -Držali|su kurs u zatvoru.
Sutra imam razgovor. Nadam se|da ću dobiti stalan posao.
Stalan posao?
Zašto su mi se sva moja|pisma vratila neotvorena?
Hteo sam da kreneš dalje.
Nisam mogla da te zaboravim.
Iako nisam primila nijedan|telefonski poziv ili pismo.
Mislio sam da si me omrzla|kad si saznala čime se bavim.
Nisam razumela zašto mi|se nisi mogao poveriti.
Radio sam sjebane stvari.|-Prema meni si bio dobar.
Razumem te više nego što misliš.
Počevši od onoga što se desilo|tvojoj mami i popravnoj školi.
Zatim si završio s Budom.|I njegovim novcem i moći.
Samo mi je drago|što si se vratio.
Nedostajao si mi. -I ti meni.
Želi se osvetiti za zatvor.|Ne možemo čekati. -Slažem se.
Ukokaj gada.
Pronašao sam ga. Vežba u|teretani u ulici Tremont.
Hajdemo.
Ja ću da vozim.
Zašto vas plaćam?
Vrati se na ulicu i nadži ga ili|se prvim brodom vraćaš u Kinu!
Buda? Sranje.
Ko bi drugi bio?|Svi moji neprijatelji su mrtvi.
Nemojmo prerano zaključivati.|Znam šta misliš. Cekajmo malo.
Možda je to bio slučajan|pokušaj ubistva u prolazu.
Znaš kako su ove ulice opasne.
Uglavnom, dobro je što|danas nisi došao da vežbaš.
Det. Heris te tražio|u teretani. -Heris? Sranje.
Šta on hoće? -Nije rekao.|Samo te tražio.
Takav je život na uslovnoj.|Nešto se desi, oni traže mene.
Sad znaš kako je biti crnac.
Heris, je li?
Heris...
Tek si izašao iz zatvora,||a već se baviš starim trikovima.
O čemu govoriš? Samo sam|na piću sa prijateljem.
Šta radite? Ništa nije učinio.
O čemu se radi?|-Ja postavljam pitanja.
Jesi li u zadnje vreme video|svog starog šefa? -Koga?
Ne pravi se glup.|Znaš o kome govorim.
Misliš na Budu? Ne.|Uslovna mi to brani.
Nisam te to pitao. Jesi li se|video sa njim ili ne? -Ne.
Jesi li kontaktirao s|nekim od njegovih ljudi?
Ne. O čemu se radi? -Ozbiljno?
Rekao sam da ću ja|postavljati pitanja.
Jesi li video nekoga od|njegovih ljudi ili ne? -Ne.
Lažeš. Gde si bio sinoć?
S tvojom ženom.
Igrali smo karte. Imamo svedoke|Ništa mu ne možete.
Ako ništa nije učinio,|zašto izgleda kao krivac?
Životinji poput tebe|nije mjesto na ulicama.
Prošli put si se|lako izvukao.
Veruj da bih bio najsrećniji|da provedeš život u zatvoru.
Motrit ću na tebe, pizdo.
Tip udara kao devojčica.
Nešto se događa s Budom.|Proveravaju.
Neko puca na tebe, a sada se|Heris raspituje o Budi.
Onda su verovatno Budini|momci pucali na tebe.
Ali zašto?
Izašao sam iz zatvora pa|Buda misli da sam mu pretnja.
Možda ne bi trebalo da ideš|na posao sutra uveče.
Pritaji se.|-Ne mogu to da uradim.
Kuvar jedva čeka priliku da|me se reši. Otpustiće me.
Neću dati da me to zaustavi.|Moram da mislim pozitivno.
Još uvek sam uznemirena.|-To je samo jedna noć.
Laku noć, Derek.|-Laku noć, Kristen.
Voleo bih da sam bio uz tebe|godinu dana pre hapšenja.
Žalio sam samoga sebe nakon|što sam izgubio naslov.
Da sam bio uz tebe, ti se nikad|ne bi spetljao s Budom. -Daj.
Samo kažem... -ćta kažeš?|Da si mogao da me spasiš?
Glava mi je bila sjebana.|Zatvor me spasio.
Sad sam drugi čovek.|I ti si drugačiji.
Život ide dalje. To je|bila prošlost. Pusti je.
Molim te. Sačuvaj|sranje za novinare.
Na ulicama dušebrižni|liberali prvi stradaju.
Samo se pitam gde su dokazi. Ne|možemo samo mlatiti osumnjičene
Vu je hladnokrvni ubica
koji je poklao šefovu|konkurenciju nekakvim mačem.
Bio sam tako blizu da ga|optužim za sedam ubistava.
Uhapsili smo ga u|preprodaji heroina.
Osudženˇje za posedovanje.|Cetiri godine.
Prelako se izvukao.
Sada se dogadža isto što se|događalo pre Vuovog hapšenja.
I služi se istim mačem.
Pogledaj dokaze, Suarez.
Žohari.
Hiljade. Zar ih ne mrziš?
Hrane se našim mrvicama.
Zato ljudi zovu istrebljivače.|Da eliminišu problem.
Samo što se problem|nikada ne reši.
Jesi li za ples? -Ne.
Vratiću se.
Jesi li gledao utakmicu sinoć?
Dobio sam opkladu.
Opklada je opklada.
Duguješ mi.
Gdine Džouns, istražujemo|ozbiljan zločin.
Porazgovarao bih sa vama|o vašem prijatelju.
I mene ćete tući?
Šta znate o nedavnim ubistvima?|-Kakvim ubistvima?
Ubijeno je 1 5 ljudi.
Svi su na neki način radili|za Rejs Tek lmporting.
Dajte! Mislite da je Derek|imao veze s time?
Radio je za Budu. Mislimo|da bi mogao biti umešan.
Proveravamo ga. Ako je čist,|ne bi trebalo biti problema.
Večeras radi u Kineskoj četvrti|U restoranu Orjental Garden.
Pere sudove. Ništa nije|uradio. Nedužan je.
Videćete i sami.|Derek je sada običan čovek.
Da.
Ispred restorana sam u svom autu.
Ja jedem iza ugla u ćangaju.|Nazovi me ako se pojavi.
Radi u restoranu Orjental|Garden u Kineskoj četvrti.
U redu.
Pronašli su Vua.
Pričekaj napolju, dolazim za|dva minuta. Privešćemo ga.
Izvedite ga pozadi.
Za mnom.
Hajde.
Stoj!
Policija!
Ti!
Ubio si policajca?!
Jebemti!
Pokušao sam da pomognem, a|Heris je zapucao na mene!
Smiri se.
Šta ćemo da učinimo?
Kada Heris i njegovi momci|dodžu da me traže,
reci da ne znaš gde|sam ili šta radim.
Pritajiću se dok se|situacija ne smiri.
Slušaj, predaj se.
Pobrinuću se da|sve bude pošteno.
Poznajem jednog advokata|koji vežba kod mene.
Ne slušaš. Heris je pucao.|Misle da sam ubio policajca.
Da me Heris i njegovi uhvate,|ne bih dočekao zoru.
Heris te jutros tražio.
Kaže da je ove nedelje|ubijeno 1 5 Budinih ljudi.
Sranje. Misle da sam ja iza toga.
Da. -Jebemti.
Gde ćeš biti?
Kod Džimija Stjuarta.|Imam ključeve. -U redu.
Moram da posetim Budu.|-Daj!
Znaš da ćeš napraviti probleme.|-Sta drugo da uradim?
Moram ovo da rešim. -Trebalo bi|da napustiš grad dok ovo traje.
Neću bežati. Vratio sam se|da bih ispravio stvari.
Sam si rekao da je biti s Budom|isto kao i biti okružen smrću.
Kloni se Bude, u redu?
U redu.
Dobro?
Čućemo se.
Pitanje je vremena pre nego što|se Vu pojavi. Budimo spremni.
Ne moram naglašavati da je|naoružan i opasan, zato oprez.
Imamo posla sa pravim ubicom.|-Misliš, osumnjičenim?
Ne, detektive. Tip o kom|govorimo je ubica policajca.
U redu, gospodo. Pokret.
Imaš muda. Nikad mi više|nemoj protivrečiti.
Naročito ne ti, za koga se|zna da pomaže kriminalcima.
Slušaj, jedna osoba vodi ovaj|slučaj, a to sam ja.
Jasno, detektive?||-Ne, nije jasno.
video si olovo u zidovima.|To nije od jednog pištolja.
Jesi li ga video|kako puca u Bakstera?
Dodžavola, Suarez. Zaboravi|teoriju, o više pištolja.
Stajao je nad mrtvim policajcem|kad me video. Hteo je da puca
Šta ti nije jasno? Ima motiv|i u begu je... -Detektivi.
Pištolj pronadžen u uličici ima|na sebi otiske Dereka Vua.
Hvala, Kejt.
Jesi li ikad čuo za intuiciju?
Bio bi bolji policajac|da je razviješ. Partneru.
Prošlonedeljnoj pošiljci će|biti nemoguće ući u trag.
Ovaj nered nas puno košta.|To mi se uopšte ne svidža.
Bez brige. Uhvatićemo tog|pacova i spaliti ga.
Ali treba mi bolja zaštita.|Dolazi po nas obojica to znamo.
Ni mi ni jebena policija ga ne|možemo uhvatiti... -Zaveži!
Još jedan pokret i|zabiću ti ovo u mozak.
Šta se dogadža? -To mi tebe|treba da pitamo. Sta hoćeš?
Zašto si poslao svoje|ljude na mene?
Svi znaju da si ubio Tanga|i Salivana. Moraš da platiš.
Odlazite odavde ili će umreti!|-Ne mičite se!
Pomaknite se u ugao! Hajde!
Mičite se!
Nisam ja.
Mrtav si, Vu!
Uhvatite ga!|Ne dajte mu da pobegne!
Zaključajte sva vrata!
Pogrešio si što si došao ovamo.
Sklonite pištolje, momci.
Ako mu želite pomoći,|morate progovoriti.
Odakle poznajete Dereka?
Vežbali smo u teretani u|Kineskoj četvrti kao deca.
Otad smo prijatelji.
Zašto Heris misli da Derek želi|da se osveti Budi?
Pre 4 g., kad je Heris uhapsio|Dereka, trag je vodio do Bude.
Buda je imao skupe|advokate i prodao je Dereka.
Derek je robijao za Budu,|a Buda se izvukao.
Da sam ja Derek,|i ja bih želeo osvetu.
Kažete da on stoji iza ubistva?|-Ne, Buda ga je zajebao.
Pre nego što je Derek|otišao u zatvor,
Heris je imao jake|dokaze da je bio ubica.
Da li ja Derek Vu ubica,|gdine Džouns?
Ne.
On je samo čovek koji|želi normalan život.
A sada se izvinjavam,|ali imam posla.
Detektive.
Ljupka gdžica Juan.|Kako si danas?
Znaš onaj pištolj koji smo|pronašli sa otiscima Vua?
Ne odgovara metku kojim|je ubijen det. Bakster.
Možda si na pravom tragu.
Rekao sam ti da se smiriš!|Šta se dogadža?
Budini ljudi su te tražili|u pabu. Maltretirali su ljude.
Rekli su da si juče|pokušao da ubiješ Budu.
Hteo sam odgovore. Sve se|sjebalo, pa sam morao pobeći.
Zar želiš da pogineš?
Uvaljueš se sve više, a|trebalo bi da se pritajiš
Šta da radim? Sedim ovde|ceo dan? -Nemaš izbora.
Doneo sam ti odeću.
To je zadnja jakna koju ću ti dati.
Unutra su ti sendviči.|Kristen ih je napravila.
Hvala. Nisam jeo dva dana.
Derek! Šta ima, Rej?
Imam borbu za nekoliko nedelja.|Treba mi borac. Pomoći ćeš mi?
Svakako. Nazovi me|u teretanu. -Sjajno.
Trebate li još nešto|dok sam budan?
Ne treba, Džimi. Hvala.||-U redu. Klonite se nevolja.
Samo polako, Džimi.
Šta si mu rekao?|-Da me traži stara banda.
Ali nisam mu rekao za muriju.|Nisam hteo da popizdi. -Dobro.
Kako se držiš?|-Ne mogu da verujem.
Netko gore ne misli da|zaslužujem živjeti u miru.
verovatno i ne zaslužujem. -Svi|zaslužuju šansu za miran život.
Pa i ti.
Kasnimo.
Bez Salivana su dobit|za prošlo tromesečje
verovatno podelili njegovi|ljudi. -Naredi da ih ubiju.
A pošiljka? -Nazovi Starog|Tigra i reci mu da kasnimo.
Šta? Ne prima njegove pozive?
To je ludost.|Daj mi ga na telefon...
Šta se dogodilo?
Čin kaže da ne prima tvoje|pozive. Nazvaće on tebe.
Čudno. Možda se ne oseća dobro.
Ili je otkrio račune.
Ne budi smešan.
U redu, trbušnjaci.
Zdravo, Rej. Šta se dogadža?|-Kako si, DŽina?
Dobro. Možeš li mi reći|gdje je Derek?
Ris, jesi li pozadi?
Poručniče, pored|požarnih stepenica smo.
Billingse, jesi li na krovu?
Da. Upravo smo stigli|do zadnjeg stepeništa.
Proverite svaki kutak. Pokret!
Kunem se da ne znam gde je.
Idemo.
Teško te je pronaći.
Videla sam se s Rejem.|Sve mi je rekao.
Da. Moj usrani život je|okrenut naglavačke.
Derek...
Nisi trebala doći ovamo. Nije|sigurno. -Morala sam te videti.
Idem da se istuširam.|Trebalo bi da kreneš.
Šta?
Čoveče.
Dodžavola!
U redu. Nazovi me ujutro.
Ko je to bio?
Rodni. Pronašli su Džimija|zaklanog u uličici u gradu.
Misle da je Derek to učinio. -Šta?
Kloni ga se, čuješ li?|Ne približavaj mu se.
Ne možeš mu pomoći.
Otvori oči, pogledaj šta se|dogadža. Džimi je mrtav.
Ti možeš biti sljedeći.
Nemaš pojma kakva ga je ludost|mogla spopasti u zatvoru.
Prestani, u redu?
Čak i kada sam saznala čime se|baviš, nije mi bilo važno.
Samo želim da znam u koga|sam se zaljubila.
Da to znaš,||sada ne bi bila ovde.
Sećaš se mog rodžendana pre|nego što si otišao u zatvor?
Kasnio si tri sata i rekao|si da si morao da radiš.
Nikada ti ništa nisam|rekla za to veče.
Videla sam krv na tvojim|cipelama i pantalonama.
Drugi dan sam čula da su dva|čoveka bila ubijena, zaklana.
Jesi li ti to učinio?|Jesi li ubio te ljude?
Tako sam i mislila.
Derek, zašto sada?
Sada?|-Zašto ne možeš da prestaneš?
Traže krivog čoveka. Nisam ja.|-Mislila sam da si se promenio.
Jesam. Nažalost, neki nisu.||Nisam kriv. Nisam više takav.
Dokaži. Predaj se policiji.
Da to nisi učinio, otišao bi.|Dokaži mi, Derek.
Molim te.
U redu.
Otići ću.
Nisi sam. Odsad ću|stalno biti uz tebe.
Nedostajao si mi. -I ti meni.
Derek, šta je?|-Ostani ovde.
Veliki dečko, vidi šta imam.||Hoćeš da se igraš?
Znate da je tatica imao naporan|dan. Ali će sad sve biti bolje.
Da, tako je. Dušo, daj mi malo.
Telefon za tebe, tatice.|-Hvala, dušo.
((Sada znaš što je strah.)|-Stari Tigre.
Kakvo iznenadženje.|Drago mi je što te čujem.
Očekivao sam tvoj poziv.
Kao što znaš, imali||smo malih problema.
Nekoliko mojih menadžera je|ubijeno, ali sada je sve u redu.
((lmaš muda ako si krao|od mene.)
O čemu govoriš? Nisam...|-((Ne laži. Sve znam.)
((Debela svinjo.) -Čekaj malo!|Nikada te nisam prevario.
((Na početku sam te upozorio.)
((Ako me prevariš, ubitću te.)
Čekaj malo. Došlo je do|pogreške. Ne bih nikada...
((Pratio sam tebe i tvoje|saradnike kako kradete račune.)
((Poslao sam najboljeg|ubicu u Aziji.)
((Nemaš gde da se sakriješ.)
Imamo ga.|-Vua? Da li je mrtav?
Nemojte ga ubiti. Dolazim.
Što se dogadža?
Vu nije ubica.|-Sta?!
Stari Tigar je našao račune.
Derek, oprosti. Napravili|smo veliku grešku.
Evo ti sto somova.|Za tvoje probleme.
Ne shvatam.
Stari Tigar je poslao|ubicu da nas potamani.
Mislili smo da si to ti.
Nikada te nisam prevario. Nisam|te cinkao u zatvoru. Zašto?
Stvarno cenim tvoju odanost.
Mislio sam da te smeta|što si završio u zatvoru.
Da, nekada ništa nisam želeo||više od tvoje smrti.
Ali nisam više takav.
Znači, vreme stvarno||leči stare rane.
Otkad su te zatvorili, postali|smo multimilionska firma.
Treba mi tvoja pomoć. Ti si bio|najbolje osiguranje.
Želim da mi budeš partner.
Žalim, Buda. Kao što sam||rekao, nisam više takav.
Čemu se možeš vratiti?
Pranju sudova koje se|plaća osam dolara na sat?
Praću sudove.|Bar ću mirno spavati.
Hajdemo, dušo.
Derek!
DŽina, kad napadnem, beži|što brže možeš. -Derek, ne!
Idi!
Pusti me!
Govno jedno. Odveo ju je.
Dugujem ti život, Derek.|Možemo je vratiti.
Možemo opet biti partneri.
Ne moraš to činiti! Otići ćemo|Herisu i sve mu ispričati.
Možeš preuzeti celu operaciju!|Pod svojim uslovima. Sta kažeš?
Jebemti!
Slušaj, došlo je do greške...
Ovdje Vu. -lmaš sreće.
Vrati je smesta ili ću doći|u Hong Kong po tvoju glavu!
Koji deo tvoje devojke|da ti prvo pošaljem?
Možemo da se dogovorimo.
Ti imaš nekoga koga ja želim,
a ja nekoga koga ti želiš.|-Hoćeš ovo govno?
Možeš da ga dobiješ.
Da, znam šta imam...
Šta ima? Kako si?
Dugo se nismo videli.
Stari posao, je li?
Imam nekoliko Glokova i HK-a.
Nema ih previše na ulici,|pa mislim da će ti se svideti.
To je tvoja Bereta.
Ovo su HK-i.
Imaš gotovinu?
To mi se svidža.
Hoćeš ostatak? -Zadrži ga.
Uzmi sve što želiš.
Božić, svidža mi se ovo.
Imaš moja sečiva?
Naravno.
Gde si bio?|-Pripremao sam se.
Za šta? Rodni kaže da je Džimi|mrtav i da sve ukazuje na tebe!
Šta se dogadža?
Uhvatili su DŽinu.|-Ko ju je uhvatio?
Ubica je došao po|Budu i odveo je DŽinu.
O čemu govoriš?|Kakav ubica?
Sve je dogovoreno. Za jedan|sat u Budinoj garaži.
O čemu govoriš?
Želi Budu. Predaću mu ga.
Koji kurac? Zar si poludeo?
Srediću tu pizdu.|-Ne. Gotovo je, Derek.
Predaćeš se.|-lma DŽinu.
Dosta mi je ovog sranja! Idemo|na policiju! Gotovo je!
O čemu govoriš? Odveli su DŽinu!|Srediću tu pizdu.
I mene ćeš ubiti?
Derek, ovo je ludo.|Ne znam što se dogadža.
Ljudi govore da si ubio|Džimija.
Derek!
Žao mi je.
Pucaj, pizdo! Učini to!
Ne.
Razrezaću te kao što sam|razrezao i tvoju devojku.
Još uvek osećam njenu|krv na svom maču.
Čekaj ovde.
Pripazi na njega.
Stoj, Derek!
Baci ga.
Budi uveren da ću pucati.
Baci ga i odmakni se.
Učini to! Smesta!
Nedostajao si mi.
Ne!
Ubio sam te. Zašto si tu?|-Čekam tebe.
Šta želiš?|-Želim da ti zahvalim.
Zahvališ? Za šta?
Za mir.
Čoveče. Derek!
Pozovi Hitnu.
Drago mi je što si stigao,|prijatelju.
Sve će biti u redu.
Bićeš dobro. Samo polako.
Sada ću imati svoj mir.
Posvećeno sećanju na Džimija|Sing Jia ((Stari Tigar) 1 91 1.-2003.
