Dobro. Možete da uđete. Znate put?|-Da, znam. Hvala vam.
Izvini što kasnim. Opet sam imala problema sa kolima.|Možeš li da zamisliš?
Ćao.
Hej, Bille. Opet si ostavio|upaljena svetla.
Sudovi su na stolu,|frižider otvoren...
Ne mogu da verujem. Kao bomba da je pala.|-Zdravo, mama.
Zdravo.|-Zdravo.
Je l' me neko zvao?|-Ne, nije te zvao dečko.
Siguran si?|-Da je zvao, rekao bih ti.
Telefon nije zvonio.
Kako bi ga čuo pored ovog radija?|-Ja čujem jako dobro.
U čemu je sad problem?
Nemam pojma.
Kako to misliš? Zašto tvoj školski|pedagog želi da me vidi?
Ne znam, mama.
Pravo si nevinašce.
Jesi li upao u neku nevolju?|-Mama, veruj mi, ovo je bez veze.
Nemoj da se sekiraš zbog ovoga.|Jednostavno ga baci.
Dolaziš li uskoro?|-Samo da završim ovo. Dolazim za minut.
Mama!
Billy!|-Šta? Šta je bilo?
On je u sobi. Pogledaj po sobi!|-Ko?
Pogledaj po sobi.
Dođite ovamo.|-Mama!
Prozori su zaključani.|Proveriću kupatilo.
Pogledaj u orman.
Prazan je.|-Pretraži celu kuću.
Mama, nema nigde nikog.|-Pozovi policiju. Zovi policiju.
U kući nema nikoga. Ulazna vrata su|zaključana. Niko nije ušao kroz garažu.
Nisi nikoga video? Nikog nisi čuo?|-Ne. Samo tebe kad si vrisnula.
Mama, sigurno si ružno sanjala.|Nema šta drugo.
Hajde, prestanite da plačete.
Kim. Kimmy, samo si ružno sanjala.
Ne, mama je ružno sanjala.|U tome je stvar.
Izvini.
Jesi li dobro, mama?|-Naravno.
Bille! Nešto dolazi!|-Šta?
Moramo da idemo. Moramo da napustimo kuću.|Moramo da izvedemo klince.
Hajde, dušice, idemo. Ne!
Šta se dešava?
Hajde, upadaj u kola.
O, moj Bože! Ključevi.|-Ja ću ih doneti.
Budi tu. Odmah se vraćam.|-Hajde. Prestanite da plačete.
Hajde. Nemojte da se brinete.|Samo ćemo da odemo malo odavde.
Sranje. Sranje.
Sranje.
Jesi li čuo to?
Jesi li čuo to?|-Šta, jesam li čuo?
Idem po jastuke i ćebad.
Billy, dušo, možeš li da mi pomogneš?
Dobro.
Evo. Ne, da vidimo. Julie|ide tamo, Kim i mama ovde, a...
Bože, izgleda da ćeš ti morati na patos Bille.|-Dušo, dolaziš li u krevet?
Za minut, George.|-Dobro, snaći ćemo se nekako sami. Samo ti...
Slušaj. Hvala ti.
Gluposti. Čemu služe prijatelji?
Nemoj da se ustručavate kad ustanete.|Frižider je pun k'o oko.
Snađite se.|-Važi.
Lepo se naspavajte.|-I ti.
Laku noć.
Jesi li dobro?|-Jesam ako si ti dobro.
Ništa ne kapiram, mama.|Ne kapiram šta se dešava.
Ni ja.
Jesi li dobro?
Samo ti spavaj.
Samo spavaj.
Dobro jutro.
Carla, izvini.
Nisam htela da te uplašim.|Kako ste spavali?
Super. Poslužili smo se sami i napravili|pahuljice. Skuvala sam kafu. Hoćeš?
Baš bi mi prijala. Jesi li skuvala jaku?
Naravno da jesam. Šta misliš?|-Dobra devojka.
Hoćeš mleko i šećer?|-Može.
Hej, ovo mi se sviđa,|da me neko služi u rođenoj kući.
Nego šta je sa Georgeom? Nije ti smetalo|onoliko hrkanje?
Nije.|-Deco, niko nije pao sa kauča?
Nije.
Nego... šta vam se to|sinoć desilo?
Ništa. Jednu ili dve?
Dve, molim. Hvala.
Baš je lep dan, je l' da? Ako voliš mnogo sunca, nema boljeg|mesta na svetu od stare, dobre Južne Kalifornije.
Silovana sam.
Šta?|-Silovana sam.
Carla, dušo. Žao mi je.|Nisam imala pojma.
Bože moj.|-Osećam se užasno.
Kako se to desilo?
Pa, bila sam sama u svojoj sobi,
kad me je nešto ščepalo i|počelo da me guši.
Jesi li zvala policiju?|-Nisam.
Zašto?|-Nije bilo razloga.
Kako to misliš?
U kući nije bilo nikoga.
Jesi li proverila vrata, sve prozore?|-Sve je bilo zaključano. Niko nije ušao u kuću.
Oh, Carla. Stani malo. Dušo,|moram priznati da ništa ne razumem.
Jesi li bila napadnuta, ili nisi?
Tako se desilo.
A kad je...
Kad se sve završilo...
on je nestao.
Kao da nikad nije ni bio tu.
Vidiš? Ni sama ne znam šta da ti kažem.|Mislim, kao da sam odlepila.
Dva puta sam otkačila, Cindy.|-Carla, utimaš li neke lekove?
Ne. Ne pijem ništa.
Onda mislim da je vreme da odeš|kod lekara.
Carla, ti si jedna od najstabilnijih|osoba koje znam.
I, definitvino nisi luda.|Ali, ako muškarac koji, zapravo nije tu,
dođe u tvoju sobu i vodi ljubav sa tobom,|onda je došlo vreme za dobrog psihijatra.
Ne mogu to sebi da priuštim.|-Da, možeš.
Betty Rivers, znaš je i ti, ide na otvorenu|kliniku na univerzitetu.
Platiš koliko možeš.|-Mrzim i pomisao na to. Nisam luda.
Naravno da nisi luda.|Ja nisam luda, ni ti nisi lluda.
Ti, možda, jesi luda.
Cindy, šta e sa tom kafom?|-On je lud.
To sigurno.
Slušaj. Samo razmisli o tome. Budi iskrena|prema sebi i sve će biti u redu.
Dobro, razmisliću.|-Dobra devojka.
Baš bi mi prijala šolja kafe, dušo.|-Stiže, George.
Lepa i topla, baš onakva kakvu voliš.|-Hoće li ona otići danas?
Dušo, nisam imala priliku ni da|porazgovaram sa njom...
Dođavola! Obećala si mi da|ćeš joj reći ovog jutra.
Reći ću joj, ali prvo moram tebi nešto da kažem.|Ono što joj se desilo je, stvarno užasno.
Verovatno je dobila nogu u guzicu|jer nije platila kiriju.
Ti joj nećeš pozajmljivati pare.
Ne podiži glas na mene.|-U svojoj kući mogu da podižem glas kad god hoću.
Samo ne želim da je povredim. Svašta je|preturila preko glave a najbolja mi je drugarica.
Pazi da me ne rasplačeš.|-U nevolji je.
Ako ti je tako dobra prijateljica...|-Prestani da se dereš.
Hoćemo li ovde ostati|celu noć, mama?
Vi ostanite ovde.
Čuješ li to?
Čuo si, zar ne?
Ja sam čula, mama.|-Šta je to bilo?
Dolazi odnekud, ispod kuće.
Billy, moramo da bežimo odvde.|-Mama!
Ne, ne radi to! Ne idi ispod kuće!|Tamo nečeg ima! Ne idi tamo!
Mama, pusti me na miru.
Vraćaj se nazad!
Bille, vrati se!
Bille, moramo da bežimo odavde.
Slušaj me! Bille!
Našao sam. To je to. Pogledaj.
Kad gurnem ovu cev, ona pravi buku.
Vidiš?
A ko ju je, onda, malo pre gurnuo?
Mama, ostaviću vrata otvorena, važi?
Super.
Curo, zar te mama nije naučila|lepom ponašanju?
Kakav je to način da odeš iz|nečije kuće ni ne pozdravivši se?
Vidim da je kauč već zauzet.|Dobro, onda ću ja, morati u krevet.
Šta si rekla Georgu?|-Onom starom gunđalu?
Misli da sam kod sestre Resede. Mada, da ti|pravo kažem, zabole me dupe šta on misli...
posle onakvog jutrošnjeg ponašanja.|-Sve je u redu.
Trebalo bi da ga ostavim, znaš.
Kad bih imala hrabrosti,|to bih i uradila.
Postao mi je kao loša navika.
Znaš šta? Nešto sam razmišljala.
Možda bi najbolje bilo da se|iseliš iz ove stare kuće.
Kako? Znaš da nisam u stanju.
Nisam platila ni kiriju za ovaj mesec.|To mi stoji na glavom. Kako onda?
Kad završiš daktilografsku školu...
trebalo bi da možeš da nađeš|bolje plaćeni posao, a?
Nadam se. Računam na to.
Znaš, Carly, kad se Jerry vrati u grad...
red bi bio da se, konačno, venčate.
George kaže da on sad dobro zarađuje.
Tebe mnogo voli, a decu,|stvarno obožava.
Drži ga, curo. Udaj se za njega|i živećeš kao bubreg u loju.
Nego, kakve su to gluposti, nećeš,|valjda, stvarno spavati na kauču?
Na kojoj strani voliš da spavaš?
A šta ti misliš na kojoj?|Na dobroj strani.
Ma, meni je sasvim svejedno. Toliko sam umorna|da bih mogla da zaspim i na kamenu.
Laku noć, šećeru.|-Laku noć.
Julie voli pomfrit, a Kim voli pahuljice. U redu?
Ništa se ti ne sekiraj. Ima da ih obučem,|da ih nahranim i ispratim u školu, na vreme.
Strašna si. Usvojiću te.|-Važi.
Hvala.|-Nema na čemu.
Baš si lepa.
Čućemo se kasnije.|-Važi.
Pazi samo da Bill ne zakasni u školu.|-Nemaš brige.
Zdravo.|-Zdravo.
Da li imamo sledbenike?|Imamo li granice?
Upitajte se, koliko treba|da dam Gospodu?
Šta se dešava? Stani!
Stani!
Ne!
Zdravo!
Ja sam doktor Sneiderman.
Ja sam jedan od psihijatara|na ovoj klinici.
Je l' vam hladno? Ponekad vuče|promaja iz spoljnjeg hodnika.
Recite mi, je l' vam ovo prvi put|da vam se nešto ovakvo desilo?
Nije.
Ne, prvi put je bilo drugačije.|BIla sam silovana.
Gde? U svojoj kući?
Ko vas je silovao?
Ne znam. Nije bilo nikoga.
Dobro. Znači, drugim rečima, nije|vas silovao niko stvaran.
Ispario je.
Shvatam. Ali, vi ste ga osetili u sebi?|-Definitivno.
Imali ste osećaj kao da je pravi muškarac?
Veliki muškarac.
Bolelo vas je?|-Da, naravno da me je bolelo.
Smrdeo je.|-Znači, namirisali ste ga?
Tako. Da li je ejakulirao?
Mislim da jeste.
Ali, kad je moj sin došao,|nije bilo nikoga.
Dobro. Šta je on pomislio?
Vaš sin?
Mislio je da sam sanjala.
A šta vi mislite, šta se dogodilo?
U redu je. Sve je u redu, Carla.
Od onda, samo vam se još|ovo danas dogodilo?
Ne. Kad je sve isto počelo i drugi put...
Nije me uhvatio.|Pobegli smo kod moje prijateljice.
I onda, jutros, kad sam|se vozila na posao...
Pokušao je da vas ubije?
Šta vi mislite?
Recite mi, iskreno. Slobodno mi recite.
Mislite li da sam luda?|-Luda?
To predstavlja različite stvari|različitim ljudima.
Znači, ništa ne možete|da uradite?
Trenutno, ne. Moramo da utvrdimo|u čemu je problem.
Dok vi utvrdite, ja ću biti mrtva.|-Ne, mislim da nećete.
Vidite, Carla. Uradili ste pravu stvar|kad ste odlučili da dođete ovamo.
Učinili ste prvi korak ka|sopstvenom ozdravljenju.
To je prvi korak, ali je on|uvek i najteži.
Ovako, voleo bih da napravim nekoliko|medicinskih i psiholoških testova.
To je uobičajeni postupak. Ništa ne boli i nema nikakvih|iznenađenja. Treba nam, od prilike, dva sata.
Uglavnom je sve to dosadno. Bio bih vam jako zahvalan|ako ne biste zaspali za vreme testova.
Odmah sad?|-Pa, ja bih voleo, ako imate vremena.
Hajde. Odvešću vas dole,|do laboratorije. -U redu.
Šta radiš budna?|-Nisam mogla da zaspim.
Brinula sam zbog tebe.
Gde su ostali?
Billy nešto petlja u garaži.
Kim samo što je zaspala.
Je l' te doktor mučio?|-Nije, dušo, smo smo pričali.
Mama, šta ti je sa rukom?|-Ništa se ti ne brini. Idi da spavaš.
Mama?|-Molim?
Hoće li biti sve u redu?
Naravno da hoće.
Mnogo te volim.|-I ja tebe.
Hajde sad na spavanjac.
Kako se osećaš?|-Dobro. Malo sam ugruvana.
Šta je sa kolima?|Možeš li da ih popraviš?
Mogu, ali neće biti jeftino.
Slušaj. Ako Jerry bude zvao,|ništa mu ne govori. U redu?
Laku noć.
Laku noć.
O, Bože moj!
Ne!
Prestani!
Carla, ovo je gospođa Hilliard.
Hoćete da sednete ovde i da nam|pokažete o čemu se radi?
Evo ovde. Evo jedne.
Evo i ovde.
I na leđima. Vidite li?
I ovde.
Rekli ste da imate i na butinama?|-Da.
Ovde.
I ovde.
A te modrice na zglobovima?|Kako ste njih dobili?
Mnogo vam hvala, gospođo Hilliard.|To bi bilo sve.
Dobro, Carla, siđite dole i|raskomotite se, molim vas.
Dobro. Možete li sad da mi kažete|odakle vam te modrice na zglobovima?
Nisam sigurna. Osećala sam se|kao da mi neko drži noge.
Skoro kao da je imao pomoć.
Hoćete da kažete da nije bio sam?
Kao da mi je svaku nogu|držao po jedan čovek.
Shvatam. Znači, šta hoćete da kažete?|Da ih je bilo bar još dvojica poput njega?
Valjda je tako. Samo što su bili manji.
Mislite, kao deca?
Ne. Nisu deca. Jaki su.|-Patuljci?
Ne znam šta su. Nisam ih videla,|samo sam ih osetila.
Stvarne su, zar ne?|Mislim, ove modrice i ovi ugrizi?
Jesu, jesu. Ugrizi su stvarni.|I modrice su stvarne.
Bol je stvaran. Vaša osećanja?|I ona su stvarna.
Ne, ne. Ovde nikako ne bih|mogla samu sebe da ujedem.
Carla, već sam video slučajeve histerije usled koje|su izbijale masnice, koja je uzrokovala slepilo, gluvoću.
Da li su vam testovi nešto pokazali?|-Jesu.
Znamo da vam, sa medicinske strane|ništa ne fali. Mislim, fiziološki.
Što se nas tiče, vaš mozak fnkcioniše|dobro, ako ne i bolje od normalnog.
Tako nam preostaje samo jedna|oblast na koju moramo da se usredsredimo.
Rani psihološki razvoj.|Emocionalni razvoj.
Šta to znači?
Pa, osnovna ideja je da određene faze|našeg života, zapravo nikada ne umiru.
One nastavljaju da žive u nama.|U svima nama. Pričam o vama, meni, o svima.
I one utiču na nas|do kraja života.
Iz određenih razloga, one se vraćaju.
Nekad se vrate da nam se svete.
Prouzrokuju samoobmane,|uznemirenost i halucnacije.
Samo tako.|-Slušajte, Carla...
ono što ću ja da uradim je da vam dam|sredstva za smirenje. U redu?
Neće vas ošamutiti, samo će smanjiti vašu uznemirenost|koja može biti podjednako gadna kao i samoobmana.
Uzimajte po dve pilule pre spavanja.
Kad večeras odete kući, napunite kadu|toplom vodom i lezite dugo, opustite se,
stavite decu ranije na spavanje i voleo|bih da neko bude stalno sa vam. Može?
Ne želim da ostajete sami. Voleo bih|da se noćas lepo naspavate. Jasno?
Ovo će da potraje, zar ne?
Moglo bi. Zašto ne bismo išli|samo korak po korak?
Carla? Šta još...
Sačekajte malo. Odmah dolazim.|Čekajte.
Šta je bilo?|Zašto ste još ovde?
Zvala sam taksi, dva puta. Nijedan nije došao.|-Da? Šta još ima novo?
Bolje da pozovem još jednom.|-Zašto vas ja ne bih odvezao? Tu sam kolima.
Ne, stvarno. U redu je.|-Ne, dođite. Tu mi je auto. Nije mi teško.
Hvala na vožnji. -Ništa. Nadam se samo|da vas moja vožnja nije prepala.
Tako proveravam da li mi moji|pacijenti veruju.
Tamo nečega ima.
Tamo, stvarno nečeg ima.
Carla, voleo bih da malo bacim|pogled unutra. Imate li nešto protiv?
Nema problema.|-Sigurno?
Zdravo, Bille.|-Zdravo.
Jesu li deca večerala?
Otišli su po picu.|Treba da se vrate svaki čas.
Ovo je doktor Sneiderman.|Ovo je Bill. -Zdravo.
Kako si? 64?|-Jeste.
Šta imaš unutra? 215 ili 235?|-235.
Dobro je.
Ovo je dečja soba?
Slatka je.
Hoćete da mi pokažete|gde su se odigrali napadi?
Dobro.
Mogu li?
Dobro. Nešto ste spominjali|spavaću sobu, je l' da?
Ovuda.|-Ovuda?
Carla, vaša kuća nije ukleta.|Kao što nije ni vaš auto.
Zašto onda vidim i osećam te stvari?
Počeo sam da vam objašnjavam zašto...|-Znam šta ste mi rekli.
Jezive stvari iz moje mladosti se,|možda vraćaju da bi me proganjale.
Da, u osnovi.
Pa, jezive stvari su mi se stvarno dešavale,|i nisam imala normalno detinjstvo, ali...
Koliko ljudi je imalo? Jeste li vi imali?|Koliko je ljudi imalo normalno...
Neke stvari su jezive,|a neke su još jezivije.
Neka deca su osetljiva,|a neka su još osetljivija.
Raskomotite se.
Znači, vi stvarno mislite da se ovo|može rešiti razgovorom?
Ne znam, ali je to, svakako, dobar početak.
Dobro. Pričaću kao navijena ako će to pomoći|da se sve ovo zaustavi.
Kao dete, iskusila sam|svaki mogući kliše.
Plašila sam se mraka,|plašila sam se svoga oca.
Možete li da verujete, bio je sveštenik.|On je i pričao, onako starinski.
Imala sam šest godina kad sam shvatila da ne pričaju|svi ljudi tako. Bio je to pravi šk.
Zašto ste ga se plašili?
Kad bi me držao, držao bi me onako|kako otac ne bi trebalo da drži ćerku.
Kako vas je držao?
Znate na šta mislim.|-Da li je vaša majka znala za to?
Mislim da jeste.
Tako sam pobegla od kuće i stigla do|New Yorka gde sam upoznala Marija.
Billy je pljunuti on.|To je jako čudno.
Stvarno? Mora da je bio lep.|Billy je lep momak.
Jeste bio lep.
Hoćete da mi pričate o njemu?
Imala sam 16 godina. To već govori|mnogo samo po sebi. Ja sam...
Nikad nisam upoznala nikoga kao|što je on. Bio je uzbudljiv...
Kako mislite uzbudljiv?|Uzbudljiv u krevetu?
Da. Bio je. Bio je uzbudljiv|na mnogo načina.
Ali, vi ste voleli sa njim|da vodite ljubav?
Da, u početku, posle se sve promenilo na gore.
Seks?|-Sve se promenilo na gore.
Mislim, zatrudnela sam. Pre nego što sam to saznala,|počeo je da pije, da guta tablete.
Bila je to zbrka.|Sve je bilo zbrka.
Šta je bilo sa njim?
Poginuo je na svom motoru.|-Tako. Koliko ste vi imali godina?
16.|-Isuse, znači Billy se još nije ni rodio?
Ne. Bila sam trudna.
Kako ste se osećali kad je poginuo?
Šta mislite, kako sam se osećala?|-Ne znam. Recite mi.
Bio mi je muž.|-To znam. Ali i dalje ne znam kako ste se osećali.
Zahvaljivala sam Bogu. Stvarno.|Bila sam zahvalna Bogu kad je poginuo.
Tako sam se zahvaljivala Bogu i za|Boba Garretta. -Boba Garretta?
On je otac Julie i Kim.|-Da, da.
On je bio stariji, svašta je znao.|Pokazao mi je da je život lep...
da je dobro kad se muškarac i žena vole,|da je to zdravo, da je lepo imati decu.
Jednostavno.|-Znači, Bob je vaš drugi muž?
Pa, ne. Nikad se nismo zakonski venčali.|-Gde je on sad?
Ne znam.
On je jedan od onih koji ne može|da se skrasi na jednom mestu.
Impresioniran sam.
Čime?|-Čime? Vašom nezavisnošću.
Vašom samosvesnošću, time što znate šta hoćete,|što držite porodicu na okupu.
Potrebna mi je vaša pomoć.
Stvarno mi je potrebna.
I neću vam se suprotstavljati.
Jer ako sam ja, ako sam stvarno ja ta koja je sve|ovo stvorila, ako sam toliko bolesna...
onda moram biti zaustavljena.
Ali, ako nisam ja...
onda moramo da se dogovorimo, da prihvatimo tu činjenicu|i da nađemo načina da ovo zaustavimo. U redu?
U redu.
Mama!|-Ovde sam!
Mama!|-Zdravo. Zdravo, društvo.
Kako ste?|-Dobro.
Ovo je doktor Sneiderman. Kim and Julie.|-Zdravo.
Jeste li se najele?|-Jesmo.
Znači, nema više mesta za slatkiše?
Dobro. Vreme je da krenem polako.|-U redu. Otpratiću vas.
Ćao, devojke. Drago mi je što|sam vas upoznao. -Doviđenja.
Malo sam nervozna zbog sutrašnjeg dana.|-Zbog sastanka?
Ne budite šašavi.|To je najobičnija procedura.
Laku noć.|-Doviđenja.
Ali, ovde i dalje ima nečega.
Mama, ne mogu više da čekam.|-Dobro. Samo nemojte da virite.
Ovo je skoro savršeno.
Ovo je najbolji deo.
Mama!|-U redu je. Dobro.
Sačekajte. Nemojte još da gledate.
Dobro. Sad!|-Mama!
Idem ja po stolicu!|-Hej! Hej! Ne dirajte prstima! 
Ne počinjite bez mene.
Mama!|-Upomoć!
Nemoj da me povrediš!
Sklanjaj se! Sklanjaj se!
Upomoć!
Mama! Mama!
Pa, doktor Sneiderman to objašnjava|kao veoma uverljiv san.
Gospođo Moran.
Da li ste mu poverovali?
Pokušala sam.
Ali... ne možete.
Zašto?
Zato što je povredio i mog sina.|Polomio mu je ruku.
Zato što su ga i moja deca osetila.
Zbog tragova na mom telu|koji se nalaze na mestima...
na kojima ne bih mogla sam sebi da ih|napravim, čak ni u snu.
Zašto napada vas, Carla,
a ne nekog drugog?
Ne znam.
Pretpostavljam da je mene izabrao.|-Da je vas izabrao?
Zašto?
Pretpostavljam da misli|da sam privlačna.
Da li bi na vas, kao ženu|ostavilo traga, ako bi vas ostavio?
Ili ako biste se izlečili?
Ne. Ne bi ostavilo nikakvog traga.|Ja mrzim sve ovo što se dešava.
Sve ovo je kao noćna mora a ja ne mogu|da se probudim. Samo želim da ga se rešim.
Naravno da želite, Carla.|A mi ovde pokušavamo da vam pomognemo.
Nisam baš  sigurna da su svi ovi|razgovori od velike pomoći.
Pa, na taj način pokušavamo|da shvatimo šta se događa.
Pa, do sad mi nije pomoglo. Nije mi pomogao|ni razgovor sa doktorom Sneidermanom.
Nego, izvinite, moram da odem na aerodrom|da dočekam nekoga. Je l' to u redu?
Naravno. Mnogo vam hvala, Carla,|što ste pristali da razgovarate sa nama.
Izvanredna mlada dama.|-Da.
Kako ste je upoznali?|-Bio sam na dežurstvu jedne noći kad se pojavila.
Samo je tako banula, niotkuda?|-Molim vas.
Hvala.
Tako to ide.
Da.|-Ona masturbira.
Ceo ovaj cirkus je smislila samo  da bi|zataškala ono što sve devojčice rade.
Pa, uz dužno poštovanje, gospodine,|to je bila i moja inicijalna dijagnoza.
Ali, mislim da se moramo složiti da se ovde|ne radi o tinejdžerki sa krizom identiteta.
Sad nam je rekla da su i njena deca|osetila istu stvar, pa...
Masovna iluzija, ludilo u četvoro.
Histerija je zarazna. Pod određenim okolnostima svi počnu|da osećaje stvari koje, jednostavno, nisu tu.
Njena deca samo podržavaju njenu samoobmanu.
U principu to je tačno, gospodine, ali njen um|stvara veoma jake i ubedljive slike.
Zašto bi ona išla tako daleko|da traži nečiju podršku?
Phil, pogledaj u njen karton. Ona veruje|da je njen otac imao incestuozne želje.
Zaljubila se u pubrtetliju,|tipičnog starmalog klinca.
Pokušavao je da se predstavi kao odrastao muškarac,|što nije bio. Posle njega završi sa...
Jerryjem Andersonom?|-Ne, Garrettom.
Da, Garrett.|-Bob Garrett.
Otac je dovoljno star da joj bude otac.|Vidiš li ti tu neki šablon?
Da. Samo nisam siguran da se slažemo.|-Siguran seks. To je Carlina životna priča.
Ona uporno odbija da se|uključi u nešto realno.
Ima troje dece?|-Šta to dokazuje?
Za bebe nije potreban seks.|-To sad prvi put čujem.
Pa, ne treba, da znaš.|-Ne pravi seks.
32 godine Carla prolazi|lagano kroz život.
Onda, odjednom, sreće ovog tipa...|Kako ono beše?
Jerry Anderson? Sad sam pogodila.
Dobro. I bum! Upada u fantaziju|punu životne radosti.
Zar ne vidiš? To je jedna od onih situacija|koja može da pospeši ovakvu vrstu sloma.
Šta, Anderson?|-Svakako. Stvaran muškarac. Naravno.
Ona želi pravu stvar. Ne želi više da se|bakće sa decom i starcima.
A kad se suočila sa realnošću,|Carla je pukla.
Sunovratila se u dečju realnost.
Predlažem ti da kopaš malo dublje.|Mislim da ćeš svašta još pronaći.
Možda ćeš čak otkriti i da|Carla nije ono što izgleda.
Tako je. Slažem se.
Nekako si drugačija?|-Kako?
Ne znam. U licu.|Nekako si ozbiljna.
Kao i ti.|-Ne, ne.
Oči su ti se, nekako, promenile.
Šta je bilo?
Mnogo vremena je prošlo.|Baš mnogo vremena.
Nešto nije u redu?|-Ne.
Billy?|-Ne.
Onda, ja?
Ma, daj.
Ne. Nije ništa. Samo...
Samo se plašim.
Znaš, kad nisi tu, plašim se da|ću te izgubiti. Ništa drugo.
Nećeš me izgubiti, dušo.
Poludeću koliko mislim na tebe.
Samo nemoj da mi poludiš.
A šta ako jesam?
Šta ako sam već poludela?
Nisi i nećeš me navući|da pričamo o tome.
Šta bi ti radio kad bih poludela?|Da li bi me ostavio?
I dalje bi bila moja Carla.
Zašto nastavljaš dalje s tim?
Jesi li spremna za jedno iznenađenje?
Jesam.
Idem opet na put, Carla,|ali ovo je poslednji put.
Kad se budem vratio, to će biti za uvek.
Preuzimam kancelariju u Los Angelesu.
Bićemo porordica, Carla.|Svi zajedno.
Povedi me sa sobom.
Molim te. Stavi me u džep|i ponesi me sa sobom.
Ne mogu. Znaš to i sama. Nemoj me to moliti.|Zašto mi, dođavola, to tražiš?
Da te vodim? Gde? Na put?|-Pošla bih s tobom bilo gde.
Dobro. A šta je sa tvojim poslom?|Sa tvojom školom? Šta je sa decom?
Ko će o svemu tome da se brine?|-Da. Dobro. U redu.
U pravu si, to je samo pusta želja.
Ti moraš da ideš na put a ja moram|sama da se izborim sa svim svojim problemima.
Nisi mi sve rekla.|Do đavola, šta ti se dešava?
Bez tebe sam.|Eto šta mi se dešava.
Carla, sve će se promeniti.|-Naravno. Kad se vratiš.
Samo još jedan put. Znaš, tako mi|govoriš od kad smo se upoznali.
Samo još jedan put.
Nemoj, molim te. Nije mi do toga.|Izvini.
Vidi, moram... Mislim da bi bolje bilo da idem kući.|Kasno je a ujutru ustajem rano. U redu?
Odvešću te kući.|-Nemoj. Pozovi mi taksi.
Nemoj da se mučiš.
O, Bože.
Izlazi! Beži odavde!
Zašto ste rasturili celu sobu|i zašto ste vikali na Billyja?
Imala sam orgazam.|-Šta?
Imala sam orgazam.
Orgazam?
Da. Prevario me je. Spavala sam.|Spavala sam i sanjala sam.
Sad me je sramota.
Sramota me je.
Carla, voleo bih da ostanete|u bolnici.
Ne, neću da ostajem u bonici.|-To nije za stalno .To je samo dvonedeljno posmatranje.
Svodi se na istu stvar. Znate to i sami.
Carla, ako hoćemo, možemo|da vas ostavimo ovde.
Ne, ne možete.|-Možemo.
Zbog pokušaja samoubistva.|-O čemu vi to?
Šta ste pokušavali kad ste|imali saobraćajnu nesreću?
On je pokušao da me ubije.|-To je bio pokušaj samoubistva.
Možemo da vas smestimo u bolnicu|do kraja dana. -Ne, ne možete.
Nije bilo svedoka. Neću ništa da kažem.|Tako sam odlučila. -Šta, da ostanete bolesni?
Da ostanem živa. Bez obzira šta vi mislili,|on je jači od vas.
Ubiće me ako bude morao.|-Da bi vas sprečio da ozdravite?
Nazovite to kako hoćete?|-Hoću baš tako to da zovem. Tačno tako.
Kako ćete izađi na kraj sa Jerryjem?
A kako ću izaći na kraj s njim|iz obložene ćelije?
Šta je sa vašom decom, Carla? Sve je veći|rizik da ćete povrediti rođenu decu.
Ne. Decu niko neće dirati.
Billyju je polomljena ruka.|Nanosite mu psihološku štetu.
Sa nima je sve u redu.|-Ali, to nija okolina u kojoj bi trebalo da rastu.
Znam da mislite da sam luda. Da li je problem u meni|ili u nečemu drugom, to sad nije ni važno.
Ostaćete kod kuće i žrtvovaće te se?|-Da. Da.
Ostaću kod kuće. Dolaziću kod vas.|Ići ću u školu za sekretarice i tražiću bolji posao.
Ali, jednu stvar neću...|neću da idem ni u kakvu bolnicu.
I onda će da vas premlaćuje i...|-Ne. Ne.
Ne? Kako, ne?
Jer ću da sarađujem sa njim.
Carla, vi ste veoma inteligentna žena.
Uvek razmišljate logično, zato ću sad|pokušati da razgovaram razložno sa vama.
Nema više ni pitanja ni odgovora, važi?
Dođe tako neki period kad čovek|počne da veruje u natprirodno,
Evo. Voleo bih da pogledate|ove slike.
Prilično zastrašujuće, zar ne?|Šišmiši, vukodlaci, zmajevi, demoni...
sve vrste zlih duhova...
Za njih se nekad verovalo da|seksualno zlostavljaju ljude.
Nekad se verovalo da|mogu da oplode žene.
Da li mislite da ova stvorenja postoje?|-Ja nisam glupa.
Nisam ni rekao da jeste.|Ali, šta mislite zašto su ih ljudi viđali?
Šta mislite zašto su ih ljudi viđali?|Možete li da pogodite?
Znate li zašto? To je bio najlakši način|da objasne svoje strahove.
To nema nikakve veze sa mnom.|-I te kako ima veze sa vama.
To nema nikakve veze sa mnom.|-Ne, još kako ima veze sa vama.
Ima jako mnogo veze sa vama.
Ovi duhovi i demoni ne postoje,|ali su ih ljudi viđali.
Recimo, Carla da čovek koji hoće da bude dobar,|oseća požudu prema ženi svog suseda.
On zna da je to pogrešno, oseća se užasno,|ali njegova želja je sve veća i veća.
Požuda može biti zastrašujuće jako osećanje.|Kako on da se izbori sa tim?
Izmisli stvorenje. Zlo, ružno,|stvorenje gadne naravi,
koje predstavlja sliku njegove|sopstvene požude, Carla.
Ja nemam razloga da nešto izmišljam.|-Hajde, Carla, vi imate gomilu razloga.
Plašili ste se svog oca sveštenika. Držao vas je onako|kako ne bi trebalo. Zatrudneli ste sa 16 godina.
Zavežite! -Momak, kome je droga|pomutila um, se ubio.
Prestanite. -I sledeći vas je ostavio|sa dvoje dece. Vi prestanite!
Hajde, uradite ono što treba, Carla.
Šta je bilo glavno zlo za vašu porodicu?|-Sve je bilo zlo.
Dobro poznajemo vašu porodicu da znamo|šta je bilo zlo. I kao dete, vi ste znali.
Seks. Plašili su se seksa.|-Seks. Seks. Seks.
Plašili su se seksa. Tako je.|Hajde sad malo da upotrebimo maštu. Važi?
Hajde da složimo malo kockice.|Vaše stvorenje nešto predstavlja, Carla.
Šta predstavlja?|-Još ne znam. Možda ćemo zajedno otkriti.
Može biti neka osoba, strah od nekoga...|-Ja ni od koga  ništa ne krijem!
Carla, hajde malo da popričamo o vašem|prijatelju, posetiocu. Vašem izmišljenom posetiocu.
Dosta mi je ovoga.|-Šta znamo o njemu, Carla?
Hajde, koristimo vaše reči.|Šta, zapravo znamo?
Znamo da je veliki i jak.|Zastrašujuće je koliko je jak.
Rekli ste mi, neverovatno jak.
Pa, zašto mu je onda potrebna pomoć? Ali, on ima i|dva pomoćnika, je l' da? Dva mala pomoćnika? 
To su vaše reči. Jedan veliki i dva mala.|Billy dobro izgleda. Jak je.
VI ste perverzni.|-Imate problema sa Jerryjem.
Smirite se... Carla!|-Smiriću se ja... ali ne ovde.
Pričao je o dva mala i jednom velikom.
Pokušao je da kaže|kako želim da vodim ljubav sa Billyjem.
To je baš perverzno, je l' da?
Stvarno. -Baš perverzno.|Ne znam kako bih to drugačije nazvala.
Mislim da je malo preterao.|-Jeste. To je bilo odvratno. Bolesno.
Mora da istražuje po bolnim tačkama...|-To nije bilo istraživanje. Ja se tamo više ne vraćam.
Čekaj. Možda si malo preterala?|-Ja se tamo ne vraćam.
Dušo?|-Molim?
Jesi li spremna da idemo?|-Jesam, George. Sačekaj samo minut, molim te.
Idem ja da upalim kola. Neću da zakasnimo.|-Dobro, dušo. Ne brini, nećemo zakasniti.
Neću da pravim probleme tebi i Georgeu.|Nije trebalo ni da dolazim ovamo.
Samo moramo da se pojavimo na nekom|dosadnom venčanju.
To je jako bitno Georgu, znaš.
Pa, vidimo se, onda, sutra.|-Ne, ostani ovde. Vraćamo se za jedan sat.
Ne idi nigde, Carla. Moramo|još da razgovaramo o ovome. Carla?
Hoćeš biti tu dok se vratim?|-Hoću.
Molim te. Baš izgledaš umorno. Zašto,|lepo ne sedneš i ne pojedeš nešto?
Lepo se provedi.|-Dobro. Vidimo se ubrzo.
Dobro.
Zdravo, Billy. Kako su devojčice?|Je l' sve u redu?
Doktor Sneiderman? Nemoj da mu kažeš gde sam.|Ne želim da razgovaram sa njim.
Dobro. Imaš ovaj broj?|Ako bude problema, zovi me. Važi?
Doći ću za par sati.
Dobro.
Šta to bi?|-Je l' to naša kuća?
Carly?
Bože moj. Carly.
Hriste, rasturila nam je celu kuću.
Ne, nije ona. Video si i sam.
Nije ona mogla ovo da uradi.
Oboje smo videli svojim očima.|Stajali smo na vratima i videli smo, George.
Videla si?|-Da. Da, videli smo. Videli smo.
Videli ste?|-Molim te, Carly, oprosti mi.
Molim te? Nije trebalo da te|šaljem na kliniku.
Videla si?|-Žao mi je.
Molim te, oprosti mi.|-Videla si.
Videla si!
Videla si!
Carla? Vidi.
Neverovatnoća nemogućeg.
Spiritistčka samoodbrana.|-Ovo je dobro.
Ti gledaj još ovde, a ja odoh da vidim|šta ima na odeljku za pishologiju.
Samo da pogledamo za Rogersa McGibbona. U redu?
On nije dobar primer. Nema dovoljno|nezavisnih dokaza da je to fenomen.
Da, ali se savršeno uklapa|u uvreženi šablon.
Tu su i hladne tačke, tu je i smrad,|tu su i objekti koji lete na sve strane.
I, u ovom slučaju, se pojavljuje i avet.
Ali, pojavljivanje aveti i iznenadno|pomeranje stvari...
se ne dešava istovremeno.
Izvinite.
Izvinite. Dešava se.
Ja imam sve to.
Svarno?
Sve je krenulo da se lomi i da ludi,|sve se treslo. Kreet se tresao.
Kao zemljotres?
Ne, ne tako. Ovo je mnogo jače|od zemljotresa.
Pokušala sam da pobegnem ovamo|i da izvučem decu odavde.
Zvala sam Billa. Bill je bio u svojoj sobi.|Tada su se vrata zalupila. Bilo je užasno.
Gde je Bill sada?|-U garaži je. Možete da razgovarate s njim ako...
Jesu li vrata ovako tresnula?|-Jače. Mnogo jače.
I u kupatilu. To je ovde...|Već sam vam pričala za taj napad.
Ovo su ta vrata. Bila su zaglavljena. Nisam mogla|da izađem. Pokušavala sam ali nisam mogla.
Te noći su bila zaglavljena.
Dobro.
Ovo je dečija soba. Devojčice trenutno spavaju|pa ne bih volela da ih uznemiravam.
Da li su spavale za vreme tog napada.|-Da one...
Imaju čvrst san.
Da.|-To je dobro kod dece.
Dnevna soba. Ovde su Billa napale munje,|izgledalo je kao da munje ulaze u njega.
Polomio je zglob...|-Električno pražnjenje?
Kao da su munje ulazile u njega...|-Kao luk?
Da li je to bilo kao...?
Vi mi ne verujte, je l' da?
Gospođo Moran, molim vas, shvatite.|Želimo da vam verujemo. Strašno želimo.
Samo želimo da obavimo ovo kako treba,|gospođo Moran.
Jeste li za kafu?|-Da, hvala.
Da. To bi stvarno bilo lepo.
O, Bože moj. Osećaš li kako smrdi?|-Isuse.
Baš smrdi.
Vidite?
Nisam lagala.
Gospođo Mooran, posle svega,|mislim da bi bilo korisno...
da ovde postavimo neku opremu|koju imamo u kolima.
Dobro. |-Dobro.
Joe!
Gene, bolje da bežimo odavde.
Gospođo Moran, jeste li dobro?
Gospođo Moran?
Gene, idemo odavde.|-Ne, ne plašite se.
Slab je.
Slab je!
Ne može nam ništa.|-Gene, snimaj ovo.
Ne mogu da verujem.
Ne može nam ništa.
Crkni, skote! Crkni!
Crkni!
Ne možeš nam ništa!
Crkni.
Umro je.
Ne može mi više ništa. Ne, kad ste vi ovde.|Ne može mi ništa.
O, hvala ti, Bože. Hvala ti, Bože.
Jeste li videli? Jeste li snimili?|-Mislim da jesmo.
O, hvala vam!
Idem po decu.|-Treba nam jonski detektor...
Hej, budite se. Ustajte, svi.|Ovo je sjajan dan.
Sjajan dan. Dođite ovamo. Dođite.
Zar nije predivan dan?|Zar nije prelep dan? Dođite.
Jeste li proverili sve žice?|Možda je kratak spoj. Slaba izolacija.
Pričala je o tome kao da je stvarno.|Kao da je to živo i da je ona sigurna u to.
Zar nije moguće da je halucinirala?|-Kako bi ti fotografisala halucinaciju?
Ovo mi deluje kako nekakvo|električno pražnjenje.
Šta je sa ovom račvom?|Ovom ovde?
Da li bi to moglo da bude glava?|Zar ne bi ovo mogla da mu budu ramena?
Mi mislimo, doktore Cooley da je ovo|jedan, veoma čvrst dokaz.
Ne znam.
Treba mnogo vremena pre nego što iskrsne|nešto, stvarno pouzdano.
Morate da proverite svaku,|eventualnu mogućnost.
Šta je sa smradom? I sa podrhtavanjem?|Ovo je klasična aktivnost poltergajsta.
Isto tako može biti i mrtva mačka|ili potres.
Ne znam šta mislite da ste otkrili,|ali znam da se igrate vatrom.
Predlažem vam da krenete od tradicionalnog|sveta pa da krenete dalje.
Za to će nam trebati još opreme.
Možda dobijete odobrenje|kad za to dođe pravi čas.
Rekoste da posećuje psihijatra?|-Tako je.
Volela bih da saznam dijagnozu.|-To nije nikakav problem. Dolazi baš ovamo.
Da, pa, dajemo sve od sebe.
Imamo dosta ljudi, dosta naroda, da.
Postavljamo opremu koja će zabeležiti|svaki, i najmanji pokret.
Stavljamo i rendgen ploče.|Ne, trenutno stavljamo žice i opremu...
Izvinite, tražim gospođu Carly Moran.
Jeste li došli da posmatrate fenomen?|-Da posmatram fenomen?
Ne, ja sam Phil Sneiderman,|psihijatar. Carla je moj pacijent.
O, zdravo. Ja sam Gene Kraft,|odeljenje za psihologiju.
Kako ste? Koja grana psihologije?|Klinička, doktor Morris?
Ne. Parapsihologija. Doktorka Cooley.|-Gene? Gene, dodaj mi jednu traku, molim te.
Dobro.|-Šta vi radite ovde sa svom tom opremom?
Pokušavamo da snimimo neke čvrste dokaze|o ovdašnjem fenomenu.
Stvarno? Pretpostavljam da ste već|pregledali ispod svakog kreveta i svaki orman?
Nismo ostavili ni kamen na kanenu.|No, hvala na predlogu.
Već smo otkrili neke interesantne električne pokave, |izazvane, verovatno, prisutnim bićem.
Bićem? Nadam se da će te mi|oprostiti ovo što ću vam reći...
ali ako želite da se pojavite na TV-u,|da savijate kašike i te stvari, ja se slažem.
Ali, ova dama je moja briga.|Ovo joj neće pomoći.
Hvala vam na vašem profesionalnom|mišljenju doktore...?
Sneiderman.|-Sneiderman.
Gde je Carla?|-Tamo iza...
Ne bih se složila, jer nisi bio|ovde kad se to događalo.
Carla?
Zdravo.|-Zdravo.
Vidim da imate veliko društvo.
Niste došli juče na seansu.|Malo sam se zabrinuo.
To je jako lepo od vas.
Izgledate sjajno.|-Nikad se nisam bolje osećala, doktore Sneiderman.
Stvarno?
Nego, možemo li ovde da porazgovaramo|negde, na miru?
Naravno.
Ne krivim vas što niste došli.|Znam da sam preterao.
Mislim da morate nešto da shvatite.|Sad se osećam odlično.
Nema više napada.|Nemam više razloga da dolazim.
Sećate li se one knjige koju sam vam pokazao?|Onu o slepim miševima i zmajevima?
To ovi momci traže. Fantazije.|-Ne, oni imaju fotografije.
Ovako, Carla. Kako bi bilo da se vi i ja|nešto dogovorimo?
Možemo i dalje da se viđamo a i vaši|prijatelji, naučnici, mogu da vam pomognu.
Ne vidim razlog.|-To je kao da idete kod dva različita doktora...
da saznate dva različita mišljenja,|ortopeda i hematologa.
Ne, radije ne bih.|-Zašto? Šta možete da izgubite?
Verovala sam vam.|Znate da jesam.
Stvarno mi je bilo potrebno da vam verujem. Ali, svaki put|kad biste otkrili nešto novo o meni, nešto gore bi se desilo.
I već mi je muka od tih priča|da će sve to proći,
čim prodremo u samu srž problema,|koji je, naravno, u meni.
I jeste u vama, Carla.
Mislim da bi trebalo da krenete.
Zdravo, Billy. -Zdravo.|-Billy! -Da?
Da li bi mogao da mi učiniš uslugu?|Idući put nemoj da se pretvaraš.
Idući put kad tvoja majka uobrazi da joj|se nešto dešava, nemoj da je podržavaš.
Kad to uradiš, onda ju je jako teško|ubediti da je to samo njena samoobmana.
Nisam polomio ruku pretvarajući se.|-Za sve postoji logično objašnjenje.
Ako ti je stalo do svoje mama,|idući put se ne pretvaraj.
Meni je stalo do moje majke, jeste.|Ali, nisam se pretvarao. Ne lažem vas.
Hoćeš da znaš zašto|nije došla na seansu?
Neki mamlazi podržavaju njene fantazije.|Trebalo bi da vidiš na šta joj kuća liči.
Nadgledaju njene posetioce. Cela kuća je|ozvučena  u potrazi za nekim bićem.
Nazvali su to bićem.|-Kakvi mamlazi?
Nemam pojma. Kažu da su sa|univerziteta. Parapsihologija.
Doktorka Cooley.
Elizabeth Cooley. Parapsihologija.|Sumnjiva psihologija.
Dobro. Kako da ih se ratosiljamo?|-Pa, to neće biti lako.
Oni nisu nazovi naučnici, Phil.|Oni su punopravni članovi akademskog bratstva.
Sranje. Oni su opasni.|Samo pothranjuju njene samoobmane.
Kad je uzmu pod svoje,|ona je gotova. Da ne kažem nešto gore.
Ne možemo tu mnogo da učinimo.|Ni zakonski, ni medicinski.
To je njen život, njena kuća,|njena samoobmana.
Ne, dok ne pređe granicu zakonskog ludila,|niko joj ništa ne može.
Hajde.
Hajde, pokaži se, kukavice.
Sad kad sam skupila svu svoju snagu,|da vidimo koliko si hrabar.
Zar ne možeš ništa bolje?
Par nekih drži-prži svetlašaca? Hajde.|Ne treba nam vatromet, hoćemo tebe.
Pokaži se, proklet da si.
Ne odgovara ti ovo okruženje?
Hoćeš li nam se, konačno, pokazati?
Nećeš nam se pokazati.
Nećeš nam se pokazati jer si ti đavo|koji je ostao bez pakla pa se plašiš.
Sačekaćeš dok ne budem sama, zar ne?
A onda ćeš doći da povrediš mene,|da povrediš moju decu.
Pokaži se.
Pokaži se!
Joe, upali svetlo.
Jeste li videli?|-Da, gospođo Moran, videli smo.
Hvala. Izvinite, molim vas.
Je l' gotovo?|-Za sad.
Jesi li dobro?
Dobro. Odoh ja, onda, na spavanje. U redu?
Dobro.|-Laku noć.
Vidimo se. Izvinite.|-Laku noć, Billy.
Hvala vam. Idemo i mi, polako.
Šta vas dve radite napolju?|-Je l' sve u redu?
Čule smo te, mama?|-Sve je u redu. Dođite.
Pa?|-Nikad ništa slično nisam videla.
Misliš da smo bili, pod nekom|vrstom hipnoze...
i da je sve ovo masovna halucinacija?
Uvek sam verovala da postoji|nekoliko ravni egzistencije, 
očiglednih i razdvojenih.
I da mi, kao ljudska bića,|živimo samo u jednoj od njih.
Zar nije moguće da je neka vrsta onostrane|inteligencije, neko samosvesno biće,
uspelo da pređe na|našu ravan egzistencije?
Kako ćemo to dokazati?|-Moramo da ga izolujemo.
Moramo nekako da ga navučemo i da ga|dovedemo u kontolisane uslove.
Laku noć, gospođo Moran. Hvala vam.|-Laku noć, gospođo Moran.
Imamo neke, stvarno dobre ideje,|kako da nastavimo dalje. Mnogo vam hvala.
Sve ste snimili, je l' da?|-Jesmo.
Jerry.|-Zdravo, slatkišu.
Izvinite.
Šta je ovo?|-Zašto mi se nisi javio?
Jesam. Svaki put kad bih pozvao neko|drugi bi mi se javio. Šta se događa?
Ovi ljudi su sa univerziteta.
Univerziteta?
Nedostajao si mi.|Pogledaj me, sva se tresem.
Mislim da bi bilo dobro da popijemo nešto.
Doneo sam jako dobro vino.
Samo ti navali. Meni se nešto ne pije.|-Ne, ne. Popićeš i ti jedno.
Ovo je moj povratak kući. Hajde.
O čemu se ovde radi?
Pokušavaju da pomognu.
Da pomognu? Kome?|-Meni.
Ne znam na šta misliš.
Bolesna sam, Jerry?
Bolesna? Kako bolesna?
Svakakve stvari mi se dešavaju... moću.
Mislš na košmare?|-Da.
Nešto kao košmari. Nekako. Mislim...
Ljudi koje si video u kući su|psiholozi, doktori.
Oni imaju teoriju po kojoj u kući|postoji nešto što mi ne da da spavam,
i pokušavaju to da srede.
Neki od njih izgledaju premladi|da bi bili doktori.
Ljut si.|-Nije bitno da li sam ja ljut.
Jesi, ljut si.|-Dobro, jesam, kad već pitaš.
Ko dovodi klince sa univerziteta u svoju kuću,|zato što ne može da zaspi?
Ako ne možeš da zaspiš, uzmi pilule, idi kod doktora.|-Ako misliš da sam pravila žurku, Jerry, nisam.
Samo tražim neko normalno objašnjenje.|Ja i dalje ne znam šta te muči.
Samo te mollim da se ne ponašaš prema meni|kao prema kretenu, u redu? -Izvini.
Veruj mi. Reci mi, molim te,|šta se ovde, dođavola, dešava?
Ne znam. Mislim, ne znam razliku između|onoga što mi se dešava...
i onoga što mislim da mi se dešava.
Jedino što znam je da je sve|počelo kada si ti otišao.
Ne kažem da si ti kriv, ne optužujem te|ni za šta, ali tada je počelo.
Šta je tada počelo, Carly? Šta?
U redu.
Dobro. Bila sam...
Bila sam napadnuta. Više se to|ne dešava, pa nemoj da brineš.
Bila si napadnuta? Ko?|Ko te je napao?
Niko.
Niko koga možeš da vidiš.
O, Bože. To zvuči suludo.|Htedoh reći, sve to je kao užasan san.
Jebi ga, ne znam kako da ti objasnim.|Svaki put kad pokušam nekom da objasnim zvuči sve luđe.
Zvuči suludo.|-O, dušo.
Carla. Da li znaš da si me,|na trenutak, baš zabrinula?
Htedoh reći, pomislio sam da si stvarno napadnuta.|Pomislio sam da te je neko napao.
Dušo.
Dušo, ja znam zašto ne možeš da spavaš.|Ali, sad sam ja tu, sa tobom.
Garantujem ti da su svi ti|ružni snovi, košmari ili šta već...
sada samo prošlost.
Ovaj put ja ostajem sa tobom.|Nema više putovanja.
Nema više sastanaka na jednu noć, dušo.
Od večeras, zajedno smo zauvek.
Hajdemo u krevet.
Što ne bismo otišli kod tebe?
Ne zaboravi da sam ja sa tobom, a sve dok sam|ja sa tobom ništa ti se ružno neće desiti.
Veruješ li mi?
Doneo sam ti nešto?
Šta? Šta je to?
Videćeš.
Prelepo je.
Čista svila.|-Baš mi prija.
Hajde, obuci je, samo za mene.
Hajde. Za moj povratak kući.|Obuci je.
Vidi, dušo. Nešto sam razmišljao. Ako bismo...
Molim te, pomozi mi. Pomozi mi, molim te.
Pomozi mi.
Prestani!
Prekini. Skidaj se sa nje!|-Pomozi mi!
Prestani! Prekini!
Kučkin sine!
Jebeni skote! Kučkin sine!
Dobro je. Biće sve u redu.
Još je malo potrešena, pa nemojte dugo|da ostajete kod nje. U redu?
Upadajte. Jedva čeka da vas vidi.
Skrenite desno iza ćoška.|Prva vrata sa vaše desne strane.
Samo nemojte dugo, molim vas.
U redu je, Jerry. Biće ona dobro.|Ima samo lakši potres.
Hvala Bogu, doktore.|Hvala Bogu.
Nego, zašto ne uđete da je vidite?|Mislim da bi joj bilo drago.
Nema šanse, doktore.|Ne mogu više da budem sa njom.
Ne mogu da podnesem ovo što se događa.|-Kako to mislite? Sad ste joj najpotrebniji.
Voleo sam.
Želeo sam da se venčamo, znate.
Na sve sam bio spreman. Bolest, rak...|-Ovo jeste bolest, Jerry. To mu dođe isto.
Ne sa tim čudom što živi u njoj.|-Jerry, i to je samo bolest.
Morate samo to sebi da utuvite u glavu.|To je u njenoj glavi. Tamo nije bilo nikog.
Tamo nije bilo nikog.|-Ne govorite tako. Tamo je bio neko.
Siguran sam, bio je.|-Dobro, dobro.
Nisam ga video sopstvenim očima,|ali neko je bio tamo. Video sam kako...
Kao da je neko pritiska.|Kao da je gura.
Video sam kako joj dira grudi.
Mislim, video sam kako joj neko stiska grudi prstima,|samo što nisam video prste.
Izvinite.|-U redu je. Sve je u redu.
Hej, šta, do đavola, vi momci, tražite ovde?|-Došli smo u posetu prijatelju.
Moram da idem.|-Ne, ne.
Jerry, shvatite. Potrebni ste joj. Mnogo.|-Sve je to u redu, ali, stvarno moram da krenem.
Hej, Jerry...
Hvala što si nas zvao, Billy.
Idemo.|-Ne, hoću da ostanem sa mamom.
Hajde. Moramo da idemo.
Pričaćemo kasnije, mama.
Nadam se da ste dobro, gospođo Moran?
Vratiću se. -Nije trebalo da napuštamo kuću.|Izvinite.
Možda ovo baš i nije pravi trenutak,|ali, plašimo se za vas.
Imamo ideju koja bi mogla biti od pomoći.
Želimo da izolujemo tu stvar|i da je onesposobimo.
Za to nam treba vaš pristanak, što znači|da morate da se suočite s tim širom otvorenih očiju.
Ono što smo naumili, do sad|još niko nikad nije pokušao.
Preduzećemo sve potrebne|mere opreza.
Učiniću sve... samo da ga se rešim.
Jerry joj je bio jedina veza sa stvarnošću.|Hoću da ona dva tipa nestanu iz njenog života.
Ne vidim kako ti ja tu mogu pomoći.
Idite do dekana. Možda on može nešto da preduzme.|Možda on može da opozove te budale.
Da li shvataš šta tražiš od mene?
To je jednomesečno prepucavanje.|Moglo bi da bude jako komplikovano.
I sve to zbog Carle Moran?
Neko mora da pazi na nju.
Pusti je, Phile. Nemaš drugi izbor.|Ni profesionalno, ni lično.
Kao što vidite, ovo je, sveže|odsečena ruža.
A ovo je posuda sa tečnim helijumom.
Skoro apsolutna nula. Ovo je najhladnija|supstanca koju je čovek upoznao.
Sve smrznuto na toj temperaturi|mrvi se pri najmanjem dodiru.
Ono što želimo da utvrdimo je,|da li ovo biće ima masu.
Ako se pokaže da ima onda ćemo|biti u mogućnosti da ga zamrznemo,
da verifikujemo njegovo postojanje,|i da dokažemo da to nije samo psihička projekcija...
Upaliće.|-...nego nekakva nezavisna sila...
iz nekog drugog nivoa stvarnosti|koja, do sada, nikad nije izolovana.
Stigla je.
Gospođo Moran.
Dajte mi vašu torbu.
Drago mi je što vas vidim. Jedva čekamo|da krenemo sa eksperimentom.
Dobro došli.|-Gospođo Moran?
Vidimo se kasnije.
Da li ste našli nekoga da vam čuva decu?
Kod prijatelja su.|-Dobro.
Dođite da vam pokažem vašu novu kuću.
Bojim se da nismo uspeli da vam|obezbedimo sve udobnosti,
ali se nadam da će vam biti prijatna.
I poznata.|-Pazite gde stajete.
Svi su se baš potrudili da sve|bude što sličnije vašoj kući.
Doduše, okrečili smo je u drugim bojama.|-A ima i nekih drugih razlika.
Nema prekidača za svetlo.|Neophodno je da mi kontrolišemo struju.
Ovo je, naravno, dečija soba.
Kreveti su na pogrešnom mestu.
Pa, to sad nije bitno.
Nigde u kući nema plafona.|To je neophodno zbog video nadzora.
Osim, naravno, u kupatilu.|Ovde postoji plafon, ali nema vode.
Snabdevaćemo vas vodom kad god vam|bude potrebna. Toalet je hemijski.
Da li vam izgleda poznato?|-Dobra kopija.
Zapamtite, nemojte se ovde|presvlačiti.
Videće vas video kamera,|i Gene, koji sve nadgleda.
U kouhinji imamo jedan mali problem.
Nema gasa. Ali, imate mali rešo|i dobro popunjen frižider.
Ovo je kao kampovanje.
Gospođo Moran? Voleo bih|još nešto da vam pokažem.
Baš liči na vašu kuću, zar ne?|Dnevna soba. Doneli smo vaše knjige.
Stanite ovde, pored mene.
Gospođo Moran, ovo je zaštićena zona,|o kojoj smo vam govorili.
To je dvostruko vatrostalno staklo|azdvojeno vakuumom.
Sistem je sasvim siguran. Mi ne možemo da pustimo|helijum sve dok se vi ne nađete zatvoreni ovde.
Kad vam kažemo da se povučete|u zaštićenu zonu,
to znači da bi trebalo da se stvorite ovde,|što je brže moguće.
Mi ćemo se pobrinuti za ostalo.
U redu? Sad još samo mi da se spremimo.
Raskomotite se, koliko možete.
Ali, ne zaboravite da niste sami.|Ako vam nešto zatreba, ne oklevajte da tražite.
Ne plašim se.
Ako možete da ga ščepate, ja se ne plašim.
Hej. Šta mislite, gde ste pošli?
Je l' ovo Cooley eksperiment?|-Jeste.
Ja sam sa Medicinskog instituta,|doktor Sneiderman.
Izvolite, doktore.
Carla, voleo bih da popričamo.
Možemo li negde da popričamo?
Da popričamo nasamo?
Kupatilo.
Sjajnu su kopiju napravili.
Napravili su mu prirodno okruženje|da bi došao ovamo.
Stvarno? Jesu li vam tako rekli?
To pokušavaju da urade.|-I vi im verujete?
Da.
Oni su opasni prevaranti, Carla.|Vi ste njihovo žrtveno jagnje.
Carla, da li znate da su napolju|rezervoari sa tečnim helijumom?
Da li znate šta sve može|tečni helijum?
Naravno.|-Naravno. Stvarno znate?
Znate šta znači kad se|zaustave molekularna kretanja,
parališu atomske čestice, razloži materija?
U redu.|-U redu?
Šta vam znači to 'u redu'?
To znači da ću radije da umrem|nego da živim ovako kako sam do sad živela.
Možete li to da shvatite?|-Da, mogu da shvatim.
Da. Takođe shvatam i da mi je jako bitno|šta će biti sa vama.
Jako bitno. A znam i da,|negde, u dubini duše...
vi jako dobro znate razliku|između stvarnosti i mašte.
Carla, pogledajte me. Carla.
Naša prednost je inteligencija. To je jedina stvar|koja nas odvaja od ostalih vrsta.
Stalo mi je do vas.|Carla, nemojte sad da se zatvarate.
Veoma je važno da ostanete u kontaktu sa,|bar jednom osobom kojoj je stalo do vas.
Ne razumem šta hoćete da kažete?|-Objasniću vam šta hoću da kažem.
Vi i ja možemo da ostvarimo|takav kontakt.
Ja ne želim da ga ostvarim.
Dobro.
Hej. Sačekajte malo, molim vas.
Stvarno. Hoću da porazgovaramo.
Moram lično da vam kažem.|Vi, stvarno, ne odustajete.
Ovako. Izađite napolje,|i ne vraćajte se više.
Dobro. Sad saslušajte vi mene,|Flash Gordone, u redu?
Ako je vi, ili neko od vaših pajtaša povredi...|-Obezbeđenje.
...ima da vas tužim, pa ćete|tražiti duhove iz zatvora. Čujete li?
Vidite ovog čoveka?|Ja ne želim više da ga vidim.
Shvatili ste.|-Hej, Mehan.
Možda ste sve njih prevarili, ali mene niste.|Ima da vas razotkrijem. I vas i onu malu nakazu.
Preneću mu.|-Dobro. Idemo.
Da, gospodine.
Gospođo Moran, sada ćemo preći|u noćnu fazu.
Toliko želim da ga ščepamo|da sam se sav naježio.
Strpi se, Gene. Strpi se.
I moli se.
Doktor Sneiderman je ovde, Frank. Reče mi|da Cooleyeva koristi neku, prilično opasnu opremu.
Tečni helijum.|Sam Bog zna šta još.
Frank. Frank, hajde da se ne svađamo bez veze.|Samo pokušavam da ti skrenem pažnju na to.
Da, shvatam da si ti odlučio.
Ne mogu da ga shvatim.
Da li nam je, stvarno,|potrebno njegovo odobrenje?
Treba ti još da učiš|o politici na univerzitetu.
Jebeš politiku na univerzitetu.
Gde ćeš?|-Idem da je odvedem od onih ludaka.
Zašto je ne pustimo da odluči sama...|Preopasno je.
Hej!
Hej! Šta to radite?|-Carla!
Hej!|-Carla?
Carla! Carla, hajde, idemo!|Idemo odmah odavde.
Ne, ja ne idem. Ne radite mu to!|Pustite ga!
Vodite ga odavde!|-Samo polako. Polako.
Niko neće biti povređen.
Pustite ga.|Šta ste hteli, doktore?
Hoću da je odvedem odavde, doktore.|-To se neće dogoditi.
Ako hoćete da posmatrate eksperiment, popnite se gore.|Mi nemamo šta da krijemo.
Žao mi je što je do ovoga došlo, gospođo Moran.|Sve će biti u redu.
Samo ne želim da iko bude povređen.|-Pokušajte da se smirite.
On će biti sa nama gore,|u kontrolnoj sobi.
Samo probajte da se malo odmorite.|To je sad najvažnije.
Dobro.
Weber. Da.
Da, u redu, Elizabeth. Samo polako.|Otići ću ja po njega.
Ovim stepenicama, doktore.
Hvala.
Da li je neko otvorio vrata?|-Ovde je!
Gospođo Moran, pređite u zaštićenu zonu.
Gospođo Moran, pređite u zaštićenu zonu.
Gospođo Moran, pređite u zaštićenu zonu.
U zaštićenu zonu.
Ne plašite se, gospođo Moran.|Prelazimo u fazu opasnosti.
Nemoj još da aktiviraš kompresor.|-I nisam.
Kako to misliš, nisi?|-Sam se uključio.
Šta je bilo?|-Ovo ništa ne valja.
Dobro.
Dobro, skote.
Dosta mi je bežanja.
Uradi šta hoćeš.
Samo polako, druže.
Nemoj da žuriš.|Stvarno sam ti zahvalna.
Umorna sam više od straha.
Sve je u redu. Stvarno je u redu.|U redu je.
Možeš da mi radiš šta god hoćeš.
Možeš da me mučiš, da me ubiješ,|šta god hoćeš.
Ali me ne možeš imati.
Ne možeš mi ništa.
To je moje.
Carla!
Imamo ga. Uhvatili smo ga u zamku.
O, Bože moj.
Carla?
Carla?
Pobegao je.
Nemamo ništa.
Nije istina.
Imamo nešto.
Imamo svedoka.
Je l' tako?
Šta?|-Videli ste, zar ne?
Nešto. Video sam nešto.
Ali, ne znam. Jednostavno... ne znam.
Uz svu tu gužvu tamo dole,|moglo je biti bilo šta.
Ti, kučkin sine.
Dobro došla kući, pičko.
Mama!
Carla, za ime boga,|gde si bila do sad?
Film koji ste, upravo videli je umetničko viđenje
u Kaliforniji, oktobra 1976. godine.
Istraživači parapsihološkog ga smatraju...
u istoriji parapsihologije.
decom, živi u Teksasu.
Napadi, iako je smanjena i njihova...
učestalost i njihov intenzitet...
nastavljeni su.
