Еди, Еди!
Извините господине,
имате ли ситно за петака?
Наравно.
Еј,еј,еј, гледајте овамо.
Мик,Мик.
Мало је касно да луташ сама.
Па, овај, нисам сама.
Ви сте ту.
Тако је.
Али не бих био да ми кола нису
на поправци, знаш како то иде.
Уђимо негде на пиће.
Позваћу такси.
У џепу ми је...у левом џепу.
Френки.
Лепа је зар не?
Пијавицо.
Бе боп а лула моја бејби
Еј, Ник!
Бе боп а лула
Хвала.
Небеска киша.
Прснуо си ми у очи!
Ник, јеси ли добро, човече?
Не видим!
Ник, извини.
Нисам хтео!
Дрипац.
Исусе Христе!
Слеп сам!
Извини.
Прави си самурај, знаш!
Идемо одавде!
Јеси ли узео новац?
Мики, умукни већ једном!
Па, наравно да се бринем, Брајане.
Знаш шта је твој брат
последњи пут урадио.
И шта сам све чула о новој школи.
Сигурно ће му се
вратити лоше навике.
А ни комшилук није баш најбољи.
Зато што му то даје
изговоре за неуспех.
Шта?
То је одлично!
Не, не, не, не доноси ништа.
Само себе.
Да.
Испричај ми све...
Ооох.
Како је било ноћас?
Ње било лоше.
А ту си?Први дан у новој школи.
Јеси ли спреман?
Зар нисам увек?
Па, ваљда.
Боље је да кренеш, закаснићеш.
Лепо спавај, тата.
Важи.
Замало.
О, Боже.Кунем се да бих волео
да нађем оног типа од синоћ.
Најеб'о би му се...
Пази шта причаш барабо,хоћеш ли?
Пази ти шта причаш!
Хеј, дрчни штенци...
Дрчни штенци?
Хеј.
Хеј!
Хеј, ти.
На бициклу.
Не можеш да возиш бицикл овуда.
Мислио сам да се на брзину
провезем кроз историју.
Узећеш је после часова.Паркирај је.
Разумем.
Френки, хајде.
Ево ме.
Ходај до тамо!
Јесте ли некад упуцали неког тиме?
Добро.
Нема пића овде.
Ник, хоћемо ли га?
Хеј, о'лади.
О'лади човече.
Мислим да ћемо у школицу.
Френки.
Госпођо Рајт.
Добро јутро Хауарде.
Мама ми је рекла да је у реду
да не одем на час биологије
због мојих проблема са синусима.
Све те хемикалије, мука ми је од њих.
Онда нека твоја мама дође уместо тебе.
Неко мора да седи на твојој столици.
Али...
Закаснићеш на час!
Човече!
Хеј, мали.
Ммм, мама, шта има?
Ништа посебно.Како си?
Добро.
Која је његова прича?
Кога је брига?
Готов је.
Дај ми твој нож.
Никада га не користиш.Дај ми га.
Можда ћу да чистим зубе њиме.
Дај ми га.
Буди пажљив.
Хилер.
Хилере.
Хилере!
Дођи у моју канцеларију.
Видимо се.
Скини то.
Волим да гледам људе у очи.
Шекспир, а?
Аха.
Уствари, не би требало да се чудим.
Твоји подаци говоре о добром
успеху у читању и писању.
Искористићеш то?
Молим?
Не знам.
Чуј, Моргане.
Имао си образовање једне
од најбољих школа у земљи.
И ако одлучиш да то одбациш, па...
мене се то срећом тренутно не тиче.
Брине ме твоје тренутно понашање.
Што би значило да нећу толерисати
твоја срања од раније.
Укључујући и концерт на крову
на одмору између часова.
Знаш, имам довољно проблема
са овдашњим губитницима...
не желим да губим време и енергију
са добром имитацијом.
Разумем, господине.
Добро.
У реду.
Боље отклизи одавде пре него
што закасниш на први час.
"И тако су прави пионири
запосели територију...
градећи градове на тлу које су освојили."
"Али било је људи који су
живели ван закона."
"Људи који су отимали оно што су
насељеници тешком муком стицали."
"Насељеници нису били у стању
да им се одупру...
па је створен нов сој људи."
"Познати као "Револвераши"
створили су нови кодекс
части и правде на старом западу."
"Кодекс писан њиховом крвљу и
крвљу оних којима су се супротставили."
"Бат Мастерсон, Вајат Ерп..."
Опа!Врхунска ствар.
Мирно тамо!
Еде, буди миран и гледај филм!
Извини.Никад га раније
нисам вадио из џепа.
Јел'?Научи како се користи пре
него што себи отфикариш муда.
"Ниједан насељеник није могао
опстати ако не одабере страну."
Проблеми, Џими?
Не...нема проблема.
Не могу да склопим проклетињу.
"Гледајући уназад, свако се
борио са чињеницом...
да су неки злочини заборављени,
али су остале романтичне новеле."
Ево ти, требаће ти.
Зашто?
Узми, цела школа бруји о
теби и Нику Хаусеру.
Пази Џими.
Пази!
Нешто важно, г. Паркер?
Да, баш сам причао Моргану о
књизи коју сам прочитао.
Којој?
Зов дивљине.
И, каква је твоја реакција на
једно такво животно искуство?
Нисам је имао.
Али допао ми се пас.
"Книге о историји су препуне
прича о земљи...
купљеној и стеченој крвљу мушкараца
и жена који су је населили."
"Често су животом плаћали оно
на шта су полагали право,
били они лопови или револвераши."
"Цена је увек била висока."
"Многе животе су дали они који
су стварали нашу земљу...
у време тог турбулентног
доба историје."
Ш'а има друже?
Волиш ли музику?
Да, волим музику.
Стварно?
Доћи ћеш да чујеш мој бенд вечерас?
Наравно, где?
Идеш тамо, низ главну улицу,
прођеш све оне љигаве порно шопове.
Добро.Са леве је стране.
Не можеш да промашиш.
Порно шопови?!
Долазим.
У реду, покренимо то чудо.
Идемо!
Еј, Ник!
Промашио си их!
Ово мора да су они, а?
Дивно.
Еј, Моргане.
Еј! Чекај.
Слушај, упашћеш у невољу.
То је Ник Хаусер.
Зезају се с мојим бициклом.
Само бих да ти спасим живот.
Баш лепу шару имаш тамо!
Хеј, не качи се с њима.
Сломиће ти ноге.
Ево га.Ево га.
Иде.
Здраво!
Ћао!
Побогу, прави мушкарац не би одскочио.
То је Џон јебени Вејн.
Момак има жељу да умре.
Еди, ево га иде, човече.
Пази се.
Пољубиће те.
Врло добар бицикл.
Врло добар.Свиђа нам се.
Узели смо га само да га испробамо.
Не смета ти?Да знамо да ли ради.
Небеска киша, дркаџијо.
Хеј.
Видите га.
Рекло би се да има богиње или тако нешто.
Хајде!
Покажи нам!
Па, шта мислите?
Да му га вратимо?
Шта? Рекох, да ли
да му га вратимо?
Хоћеш ли натраг свој бицикл?
А?
Хеј, би-боп.
Хоћеш натраг свој бицикл?
Шта ви мислите?
Да му га вратим?
Нека плати!
Да ли да му га вратим?
Рекох, да ли да му га вратим?
Врати му га, Ник!
Задржи га!
Ево га.
Хајде.
Добро.
Тако си баш леп.
Лепо ти стоји црвено.
Срање.
Био је то добар бицикл!
Хеј, друштво...баш сте злочести.
Био је то добар бицикл.
Био је.
Проклетство.
Жао ми је, човече.
Изгледа да је тренинг готов.
Хеј, рекао је да му је жао.
Живот је срање, човече.
Забава је готова.
Срање.
Ћао, душо.
Како је било првог дана?
Добро.
Шта ти се десило са бициклом?
Ништа.
Ништа?
Бицикл ти је поломљен а ти
кажеш да није ништа?
Добро, Моргане.
Опет све почиње испочетка...
Ништа није опет почело.
Добро, била је несрећа.
Добро?
Не,није добро!
Ко ће то да плати?
Јеси ли му бар записао број полисе?
Полисе?
Ово није Конектикат.
Нико овде нема полису!
И још немају ни осигурање!
Дивно!
Хеј, шта се овде дешава?
То и ја покушавам да утврдим.
Изгледа да се десила несрећа
Моргановом бициклу.
Можеш ли да га поправиш?
Чим научим да ходам по води.
Немој тако да се обраћаш оцу!
Тај бицикл је коштао $500.
Није ваљда!
Моргане!Среди ти ово, ја не могу
више да се носим с њим.
Шта је дођавола требало
на то да кажем?
Мучим се са овим већ два сата.
Могао би да имаш мало више
разумевања за њу.
Слушај тата, то радим целог живота.
Врло љубазно, хвала.
Много вам хвала.
Молим те Боже, ако те има,
нека ме примети.
Ма хајде, Рони,
Џими није твој тип.
Када би склонила косу са очију,можда
би видела колико ниси у праву.
Бол мога срца, ено га.
Хвала.
Хвала.
Вратићемо се убрзо са још
прича из гробнице, хвала.
Лепа хаљиница.
Одакле је?
Из Конектиката.
Конектикат.
Чиме се тамо забављате?
Идемо сваке недеље у Јахт Клуб.
Је л' он то озбиљан?
Никад, бар ја мислим.
У ствари јесам.
Срећно са свирком.
Свакако.
Извините ме.
Је'н, два, три, четири!
Хеј, пусти ме!
Шта ти мислиш, ко си?
Пуштај ме! Нећу док ми
не кажеш како се зовеш.
То је моја ствар.
Биће невоље.
Пусти ме!
Човече, види оно.
Баш има муда.
Не разумеш.
Просветли ме.
Џеј Си!
Моргане, молим те!
Ник.Ник!
Еј!Еј!
Престани!
Еј, оно је Френки.
Пусти ме!
Хватајте га!
Срање!
Хеј, Ник!
Хватај ту битангу!
Шта? О, човече.
Склањај се!
Склањај се, педерчино!
Бежи!
Мрдај.Склони се.
Склони се.Мрдај.
Ник?
Шта то она ради?
Не знам.
Пуштај ме, човече!
Лепо се проводиш?!
Води је кући.
Игранка је готова.
Хеј, чекај.
Чекај!
Средићемо сада барабу, човече.
Хајде!
А баш сам мислио
да смо се спријатељили.
Хајде, хајде!
Нешто није у раду с овим типом.
Шта није у реду с тобом?
Требало би само да те сјебем сада.
Јел'?
Аха.
Зашто?Што сам играо са
једним од твојих момчића?
Много си ми ти смешан.
Дугујеш ми.
Где су ти кључеви, а?
Свиђа ти се то, зар не?
Мала исплата за пружену услугу.
Ах, да, ако те икада опет
ухватим близу Френки,
средићу те тако брзо да
нећеш стићи ни да пљунеш.
Гледај ме.
Гледај у мене, човече.
Запамти ово, дркаџијо.
Осећаћеш се боље ујутро.
Нагази!
Ово је опак ауто, Ник.Требало је
ово одавно да урадимо.
Еј, човече.
Ово је као у филмовима.
Драго ми је да си преживео.
Боже, не могу да верујем
да су ти узели ауто.
Ја немам ауто човече.
Срање!
Срање, Ник!
Кажем ти, човече.
Ево га иза нас!
Шта ћемо да кажемо?
Срање, држи ово човече.
Где ћу га?
Гурни га испод седишта!
Ту ће прво да погледају.
Ник, шта ћеш да им кажеш?
Умукни!
Не смеј се Френки.
Знаш, можда си паметан,
али си мртав кад Ник
изађе из затвора.
Френки, мислио сам да се забављаш
са добрим и поштеним момком.
Јел'?
Ћао.
И стојим ти ја тако пред комисијом,
мама, причам ти о целој комисији,
тресем се...тресем се као неки идиот.
У једном тренутку сам с толико тресао
да само што нисам пао са подијума.
Ма није важно.
Завршио си као четврти у класи.
Само чекај и видећеш.Убрзо ћеш
бити најбољи адвокат у земљи.
Па, не бих сад претеривао...
Злато мамино, како си?
Добро.А ти?
Добро.
Ту си за викенд?
Мање-више.
Могу ли вечерас да позајмим твој ауто?
Не знам баш, Моргане...
Размишљао сам да возим маму у
биоскоп док се тата не врати кући.
Нећу дуго да останем.
Знам то.
И под другим околностима
одмах бих ти дао ауто.
Заборави.
Моргане.
Ја ћу ово да средим.
Моргане?
Хајде, смири се.
Пусти маму на миру.
Чим пусти она мене.
Већ јесте, и види шта радиш.
Шта си тиме мислио, Брајане?
Мислим да правиш проблеме
где год да идеш.
А мама и тата су потрошили
богатство на твоје школе.
И све што си ти урадио је да засереш.
Брајане, стварно ми је жао...
али знаш и сам да уопште нисам хтео
да идем у те проклете школе.
Како си?
Човече.
Ти...!
Како си?
Одакле ти Никова кола?
Његов брат је звао мог брата.
Хтео је да он дође по
њих, а он није код куће.
И тако, ево ме.
Панталоне су ти још суве.
Дођи, повешћу те.
Мислим да је боље да ја возим.
Не верујеш мојим возачким способностима?
Да, али увек сам био такав, знаш.
Ако не бих радио шта мој велики брат
Брајан каже, нисам ни постојао.
Јел'?Тако је и код мене,
осим што ми кева није дала да уђем у
банду јер је Дони гадно разбијен
тако да га је она изопштила.
Аха. 
И шта бива кад прекинеш традицију?
Не знам и не желим да знам.
Мислим да је ово Никова најдража трака.
Не знам.
Он је или најжешћи момак на Лосону...
или најглупљи.
Нема шансе. Ишао је у једну од
оних фабрика мозгова на Истоку,
и мислим да му је глава препуна.
Аха, говнима.
Шта је њој?
Дури се што је
Ник још у затвору.
Знаш каква је кад не добије
шта јој треба.
Јел'? Па, знаш шта, мислим да је
бацила око на знаш-већ-кога.
Видела сам како су играли пре неко вече.
Телесна врелина.
И то "врелина".
Идемо, Рон.
Мислим да је загушљиво овде.
Френки, нисам још завршила.
Ох? 
Сад јеси.
Хеј, хеј, хеј, хеј.
Заборави, човече.Она је лоша вест.
Ма хајде.Само хоћу да попричамо.
Она је Никова.
Хајде, Џими.
Линколн ослобађа робове.
Хоћу само да причам с њом.
А ја хоћу само да живим.
Хеј, Ник је изашао.
Хајде.
Иди назад, Џими.Иди назад!
Нећу!
Идем ја назад.
Ти!
Ћао, Френки.
Хвала ти, Боже.
Хајде, Френки.
Не љути се.
Знаш шта, Френки?
Само хоћу да причамо.
Провела сам последњих 20 минута
говорећи ти да немамо о чему да причамо.
Разумеш?А сад ме пусти да изађем.
Пусти је да изађе, човече.
Само хоћу да изгладим ствар.
Хоћу само да причамо.
Изглади то, Френки.
Навали!
Да навалим?
Немам на шта да навалим?
Слушај, засрао си и сад ћеш да платиш.
Ма хајде, Френки.
Не мислиш тако.
Мисли, мисли.
Не, не мисли.
Немој да се...
Леп осмех.
Хвала.
Али то и даље не мења ништа међу нама.
Нисам баш сигуран.
Ту је осмех. Мислим да ако будем
стрпљив...можда ми се посрећи?
Немој да се надаш, Моргане.
Човече, где смо ово?
На другој страни света.
Ох, Шатобријан.
Погледајте ову, не могу да верујем.
Боже, фантастична је.
Невероватно је.
Погледајте колико је ова велика!
Опа! Видите травњак!
Цео блок савршеног зеленила.
То је терен за голф, Рон.
Рон, права си инспирација.
Време је за чај, а?
Не, мислим да ћемо да ручамо.
Да ручамо?
Да немаш богатог ујака?
Не.
Петак је, вече за омладину.
Ова места су свуда иста.
Мислим да им неће сметати
што не носим своју бунду.
Хајдемо. Средите одећу.
Џими, намести кошуљу.
Ја ћу све остало.
Безнадежна сам?
Наравно да не, говори само "сјајно"
осим ако ти не упере пиштољ у главу.
Зашто?
Јер си управо стигла из Европе.
И не знаш ништа друго да кажеш.
Добро.
Хајде, Френки.
Идемо.Идемо.
Ево, обуци ово.
Боже.
Ово је тешко,Моргане.
Придржи ми ово.
Средићу ти то дугме.
Лепо ти стоји.
Хоћеш ли кармин?
Нећу.
Ма хајде.
Нећу!
Добро, де!
Стави цвике.
Како изгледам?
Савршено.
Хајде.Идемо.
Ево ти ово.Изгледај
као да ти је досадно.
За Френки то није проблем.
Увек јој је досадно.
Ово пали само неких 20 минута,
зато брзо једите.
Пети!
Алане?
Годинама их нисам видео.
Како сте ми?
Хајде Френки.
Сјајно.
Младићу?
Младићу?
Младићу!
Покажите ми ваше чланске карте,молим вас.
Ох, Боже, Рејнолдсе, драго ми је да си ти.
Осећам се тако глупо.
Остала ми је у ормарићу са опремом
за тенис и још је тамо.
Сигуран сам да ће Пети и Алан
гарантовати за нас. Добро одело.
Тре фабулоусо.
Ох,Боже.
Знате шта да радите.
Хеј. 
Сви зевају у мене.
Тако је.
Па, ево шта се овде дешава...
девојке се питају
где су те виделе раније.
Момци се питају како то
да те до сада нису видели.
Возић, возић.
Свиђа ми се то.
Дођи да једемо.
Врзмао сам се около и видео
ту дивну ауру око вас.
Пожелео сам да приђем и
поделим је са вама.Лепа кошуља.
Можеш ли да верујеш?
Чудо над чудима.
Изгледаш ми некако као Гери.
Могу ли те звати Гери?
Мислите на Френки.
Не могу да верујем да је не знате.
Мешаш погрешне ствари,
то не иде једно с другим...
и десиће се да проспеш
свој ручак по целој сали.
Дошла је из Европе на две недеље.
Висока класа.
Немојте да вас преваре.
Наравно да је величина важна.
Ово су осамдесете.
Кажем само да треба да
пазиш шта једеш.Разумеш?
Кувана краба је одлична.
Сос у коме је, чини је таквом..
Не говорим о величини у кревету.
Сви смо исте величине у кревету.
Добар вечер. Да ли вам "прелепа,
прелепа коса" значи нешто?
Има одређени " ж н се
куа "који ја не схватам.
Мислим да је због шерија,али нисам сигуран.
Умирем од жеље да откријем то.
Ово није модна изјава.
Ово је џемпер.
Имала је феноменалног момка.
Био је невероватан.
Али јесте ли икада виделе оне мале земичке?
Знате на које мислим?
Малецне?
Наравно са танким сендвичима,
с њима нема грешке.
Ако имам малу забаву,25-30 људи...
мало качакаваља,режњеви ог лука,
танко намазан путер,
танко сечен хлеб и готови су.
Тренутно радимо са Баријем Маниловом.
Да ли га знате?
Ја га добро знам.
Капирате, умотате их у мастан
папир и баците у фрижидер...
и извадите следећег дана
за ужину уз саламицу.
Испрва ми је било гадно.
Али после неког времена
постало је лако.
Мислим, и ви гутате зар не?
МОРАМ ИСКРЕНО ДА КАЖЕМ ДА МИ ЈЕ
ОВО НАЈБОЉА ЗАБАВА ДО САДА
ФАНТАСТИЧНО СТЕ ДРУШТВО.
ФАНТАСТИЧНО МИ ЈЕ...
ОНАЈ ПАР ТАМО. КЛАДИМ СЕ
ДА СТЕ ДОШЛИ БМВ-ОМ,ЗАР НЕ?
И ЈА САМ ЈЕДНОМ ДОШАО БМВ-ОМ
Рони, шта је ово?
Кога је брига, само једи.
Ко зна кад ћеш опет то да видиш.
Нећу да га једем.Поједи ти.
Не, не.
Џими, дај ми мало...
Ох, не.
Стрпајте нешто у торбице и
крените ка вратима.
Умеш ли да певаш?
Не.
У реду.Седи онда на клавир
и изгледај лепо.
Правимо малу паузу.
Дивна сте публика.
Брзо се враћамо.
Много вам хвала.
А ми ћемо вас забављати
док се не врате.
То је Морган.
Луд је.
Да ли сте за плес?
Ви нисте тренутно, нити сте
икада били члан овог клуба.
А шта ти кажеш на то, Френки?
Хајдемо.
Знаш, осећам се као да смо
милионе километара далеко од дома.
Само смо с друге стране брда.
Да.
Шта си мислио док си певао ону песму?
Оно што сам рекао.
Чудно је.
Никада нисам чула момка да тако говори.
Нику никада није нико потребан, знаш?
Па, ја...мислим да си му ти потребна.
А која је твоја прича?
Мислим, овај, јеси ли стварно био
богат пре досељења овамо,
или је то само још једна
Ронина измишљотина?
Да.
Било нам је добро.
А онда је ћалетов бизнис пропао.
Хоћеш ли се вратити тамо?
На колеџ и тако то?
Не.
Нисам то планирао.
А шта је с тобом?
Борићеш се за велику награду?
Шалиш се?
Бићу срећна и ако матурирам.
Не, вероватно ћу се само удати.
Не треба ти колеџ за то.
Јесу ли ти родитељи срећни због тога?
Тата јесте.
Мама је умрла од рака, прошле године.
Жао ми је.
Па,
да ли ти се игра?
Да, игра ми се.
Даме и господо,
вежите појасеве и чврсто се држите.
"Клуб '60те" вам поносно
представља набољи бенд.
Соул генератори,
рок иноватори,
"Џек Мек и Срчка".
Хвала.
Успорићемо сада мало.
Да о'ладимо мало и
истерамо врелину одавде.
Хеј, Еди.
Много се задржао.
Како то мислиш, треба да идеш?
Шта то значи?
Управо оно што сам рекла.
-Оно што си рекла!
Немој...
Немој...Немој да ме лажеш!
Не лажем те. И ако ме икада
више тако дирнеш, Ник...
Кунем се Богом да ћеш
зажалити што си ме упознао.
Капираш!
Капираш!
Добро.
Проклетство!
Жао ми је.
Ма дај.
Рекох да ми је жао.
То ме излуђује. 
Шта мислиш како се
осећам кад знам да си негде
тамо с оним дркаџијом?!
Не истресај се на мени, у реду?
Знам, знам.
Рекох да ми је жао.
Хајде.
Хајде.
Недостајала си ми.
Не могу да те гледам!
Како то мислиш,
не можеш да ме гледаш?
Дођи овамо.
Не причај тако.
Нећеш да ме пољубиш, а?
Френки, дај.
Ник, спусти ме.
Шта је сад било?
-Не буди тако груб!
Мислио сам да то волиш.
Чуј, рекли смо да нећемо то
док не кажем да је у реду, сећаш се?
А сада није у реду, у реду?
Добро.
Шта?Не сада.
 Шта то радиш?
Хеј, појачај то!
То је права ствар, а?
Шта има, дркаџијо?
Хеј.
Ма хајде.
У реду.
Хајде дркаџијо.
Покажи нам да си мушко.
Остани доле, човече.
Добро је, добро је човече.
Доста.
Гадно.
Не знам.
Мислио сам да си паметан момак.
Ово ти је...
... зато што си био глуп...
и петљао око мог власништва.
Идемо.
Здраво.
Ћао.
Треба још да се носи?
Не, то је све.
Хвала.
Како је?
Није лоше.
Заправо, закони Калифорније
су веома слични онима у Конектикату.
Добро је.
Мислим да тест неће бити проблем.
Да ли је Морган дошао кући?
Нисам га видео.
Вероватно је напољу са друштвом.
Моргане?
Моргане!
Проверићу га ја.
Побогу!
Јеси ли добро?
Да, добро сам.
Шта се десило?
Исто што се увек дешава.
Забрљао сам.
Хоћеш ли да попричамо о томе?
Чуј, Моргане, знам да су
ове селидбе проблем за тебе.
Није лако никоме од нас.
Волео бих да мислим,
да ћеш ако имаш проблеме
доћи да попричаш са мном о томе.
И шта да ти кажем, тата?
Проблематични син је опет забрљао?
Не престаје, био богат или сиромашан.
Ма хајде, тата, све ово смо већ прошли.
Нисам ја Брајан.
Не могу тако да живим свој живот.
Доста је било! Само...само престани
са тим самосажаљевањем!
Ја и нећу да будеш Брајан.
Хоћу да ти будеш ти.
Добро.
Засрао си.
Па шта?
И очекујем да правиш грешке.
О томе се и ради у животу.
Побогу!
Како ћеш другачије научити
ко си и у шта да верујеш?
И шта сад да радим?
Сада ради оно што мораш да радиш.
Уради шта год...
ти знаш да је добро и у шта ти верујеш.
То је све.
И добро се осећај због тога.
Види, сине...
Живот није проблем за решавање.
Живот је мистерија да се доживи.
Па живи онда.
Добар си човек.
Јеси, да знаш.
Узми предах.
Попусти мало себи.
Јешћемо за отприлике пола сата
ако хоћеш да сиђеш доле.
Где је Морган?
Прилегао је.
Шта је било?
Има ли проблема?
Ништа што не може реши.
Шта има за вечеру?
Чорба са шкољкама.
"Сјајно, сјајно.
А ви?
Ох, дивно, драга.
Заиста, волела бих мало јастога вечерас,
али толико га једемо код куће
да ће ми на уши изаћи.
Шта сад девојка да ради?''
Изгледам ко мртвак.
Дефинитивно не.
Френки?
Ник је кренуо овамо.
Хвала.
Не, вероватно се ионако
никада нећу туцати.
Ох, не!
Моргане!
-Ћао, Френки.
Исклучи то!Искључи?!
Ово не можеш тек тако да искључиш.
Послушај.
Можда ти се допадне.
Молим те искључи.
Френки, мислио сам да ћеш хтети још.
Нисам баш то имала на уму.
Моргане, шта радиш?
Моргане.
Шта то радиш?
Пењем се горе.
Молим те немој.
-Зашто?
После свлачионице данас...
Ох, Боже.
Љубавне ране, Френки.
Ма не сери.
Не серем.
Моргане, озбиљна сам.
Френки, шта је тако неразумно
у познавању мене?
Ништа.
И све. Моргане, слушај,
мораш да идеш, у реду?
Е па, нећу док ми не објасниш.
Шта има да се објашњава?
Ја сам овде, ти си тамо.
Не уклапамо се.
Знаш, све што тражим је шанса, Френки.
То ништа неће да промени.
Могло би.
Могло би.
Шанса много вреди.
Френки, долази овамо!
Видиш ли сада зашто треба да идеш?
Френки!
Долазим!
Дођи код мене кући сутра увече
на вечеру.Нема шансе.
Хеј, Френки.
Заборави.
Да ја отворим?
У реду.
Хајде!
Долазим! Бићу тамо.
За тебе је. Прочитај, стварно.
Причитај. Крени, Моргане!
Иди!
Бежи одавде!
Долазим, Боже.
Хајде!
Шта си радила до сада?
Ништа.
Зар девојка не може
да има мало приватности?
Може, али не кад треба да слави.
Слави?
Тако је.
Не питају ме сваког дана за руку
моје бебице.Хоћеш ли ти да отвориш?
Шта?
Аха.
Можеш ли да верујеш?
И пристао је.
Тако сам срећан, душо.
Како се ово отвара?
Волео бих да је мама са нама
да прославимо заједно.
Ево га.
Моргане, Моргане!
Чекај!
Хеј, Џими.
Зар није супер?
Све си сам урадио?
Аха, тако некако.
Феномеланан је!
Да, има твоје име на њему.
Стварно је добар.
Твој је.
Утешна награда.
Утешна?
Утеха за шта?
Обожавам те.
То је став, момак!
Ионако се неће венчати
пре матуре, јел тако?
Погледај ово.
О чему ти то причаш?
Френки се удаје за Ника.
Зар не причамо о томе?
Не могу да верујем.
Где идеш?
Моргане!
Хеј, ти на бициклу!
Хеј!
Држ' га, чувару!
И, јеси ли добила прстен?
Ако ниси,
купите га у Вулворту.
Сузи Ристел је њен тамо купила.
Изгледа готово као прави.
Видела сам га.Стварно.
Невероватан је.
Хтела бих и ја један.
Френки, управо сам чуо...
Хоћу да попричамо.
Луд је.
Права романса.
Мислио сам да долазиш на вечеру.
Долазим!
Френки.
Када, Френки?
После венчања?
Ма дај. Не мораш да будеш
део његовог крда.
Нисам његова, сама одлучујем.
Бићу вечерас тамо.
Пусти га мало вечерас, Пејџ.
То му много значи.
Аха.
Као и она девојка коју је довео
прошлог Ускрса, сећаш се?
Била је тако стондирана, само је гледала
у грашак и говорила "јебо те ал' је зелен!"
Била је баш симпатична.
Не, стварно, 
ово је другачије.
Стварно се труди.
И ја.
Ја ћу.
Ууђи.
Уђи.
Ох, ја, ух,
донела сам ти књигу.
Како ти се допала?
Добра је.
Мало шашава.
Никад нисам упознала неког
ко тако размишља.
Да.
Па, хоћемо ли стајати 
овде цело вече?
Ох,хвала.
Знаш,мислим да би ти се стварно допало
код нас тамо у Конектикату, Френки.
Увек је имало шта да се ради.
Наша кућа је била поред обале.
Скијање, једрење.
Морган је био добар једриличар.
Био си.
Мислим да је био бољи од Брајана,
зар не Дејвиде?
Ја тако мислим.
Само још кад би то радио од срца.
Наравно, све то сада није више важно.
Мислим, одселили смо се.
Лепа слика.
Шта је са Френки, друже?
Бежи одавде.
Шта?
Бежи одавде, рекох.
Еди, бежи одавде.
У Лос Анђелесу си целог живота, Френки?
Да.
Мислим, ух, да господине.
Целог живота.
Па, онда мора да си била у
Хантингтон вртовима. Јеси ли?
Ох,чујем да су им руже
апсолутно фантастичне.
Мислим да Френки то много не занима.
Време највише проводи у читању.
Ох, па, с обзиром да ни ти ниси била тамо
можда би могле да одемо
заједно ових дана.
Могла би да поведеш и мајку са нама.
Остале би цео дан.
Мислим, ако воли руже.
Да ли их воли?
Он не секирај се због тога.
Дешава се.
Боље иди до кухиње и испери хладном
водом да не остане флека.
У реду је.
Мајка јој је умрла.
Нисам то знала.
Како сам могла то да знам?
Дај да видим.
Уништена је.
Чекај, пусти ме...Слушај, зашто не
одеш тамо да причаш о ружама?
Френки, ништа лоше тиме није мислила.
Како да не, Моргане.
Френки.
Моргане, жао ми је.
Френки!
Френки!
Извини ме!
Обећала сам Рони да ћемо се наћи у
Вулворту да одберем прстен за венчање.
Знаш, Френки, не припадаш Нику.
Можда не.
Али не припадам ни теби.
Хоћемо ли сада да га средимо?
Не, касније.
Сада морам да видим своју девојку.
Ћао, мала.
Где си кренула?
Свуда те тражим.
Френки?
Опет ти недостаје мама, зар не?
Дођи овамо.
Дођи.
Зашто не пођеш са нама?
Хајде.
Хајде.
Жао ми је, Ник. 
Само сам...
Знам, дођи.
Пољуби ме.
Пољуби ме.
Добро ме пољуби.
Дај овамо ту флашу.
Узми.
Немој то њој, човече.
То ће ти разбистрити све.
Боље?
Да.
Да?
Па.
Па, шта мислите?
Јесте ли расположени за мало
трешења прашине?
То, човече!
Било је крајње време.
Озбиљно.
Исусе Христе.
Дај да тресемо тепих.
Да.
Еј, Ник. 
Колико ћемо још овако, човече?
Возикамо се овако већ сатима, брате.
Тако је, возикаћемо се овако
док не нађем шта тражим.
Надам се да ћеш убрзо јер ћу
да се упишам у панталоне.
Па, пишај кроз прозор, човече.
Употреби главу.
Није лоша идеја.
Држи ово, брале.
Важи.
У реду, крени.
Нема стила човек.
Добре вести, Америко.
Ево ме.
Хеј, хладно је напољу.
Ох, срање! Не могу да
верујем да немамо горива.
Шта?
Рекох, немамо гориво.
Ево ти, ух...
понеси овај сат и питај оног таксисту
да ли би дао нешто ситниша за њега.
Ја сам ти поклонила тај сат, Ники.
Зар уопште немаш пара?
Да имам, не бих те терао да га продаш.
Хајде.
Не могу, Ник.
Мислим, пре бих пешачила
него продала тај сат.
Па, ја сам ти га поклонила.
То је лепо. 
Али зашто стварно не можеш?
Зашто, зато што је оно
Морганов матори, јел' зато?!
Јел' зато?
Јел' зато?
Одговори!
Питао сам те нешто!
Кажи!
Да.
Па, можда је требало добро да
промислиш пре него си се увалила у то.
Иди сад тамо, Френки, рекох 
да идеш тамо. Нећу.
Рекох да идеш тамо!
Крени!
Морате одмах одавде!
Молим Вас слушајте ме, идите одавде!
Смири се.Не разумете ме.
Морате одмах одавде!
Ник, идемо.
Ник, идемо.
Ник, хајде.
Идемо, човече!
Френки.
Биће добро, Ник.
Хајде!
Тата?
Тата?
Не брините.
Снажан је.
Мама?
Мама?
Брајане.
Жао ми је.
Добро је.
Доктор каже да ће бити добро.
Јао.
Извини, велика је.
Знам.
Болеће ме целе недеље.
Хоћеш да престанем?
Не, не.
Извини.
Стално чујем тај...
пиштољ како пуца опет и опет изнова.
Тешко ми је.
Како се ти носиш с тим?
Не знам.
Не носим се.
Не, само...
стално експлодирам.
Стално уништавам нечије животе.
Ја,овај...
мислила сам да би ствари требало да су
лакше кад имаш пара.
Да, ако их не схваташ озбиљно.
Како се то ради?
Једноставно пустиш да оде.
Мислим да ништа не можеш да задржиш,
док га не пустиш да оде.
Наравно, душо, разумем.
 Само желим да будеш срећна.
Само сам мислио да ти и Ник...
Ник, шта?
Шта Ник?
Кучко, кучко!
Видео сам те!
Видео сам те!
Хеј, шта то радиш?
Склони се!
Не поседујеш ме, проклетниче!
Не поседујеш ме!
Не поседујеш ме!
Пусти ме!
Пусти ме!
Како си могла 
да ми урадиш ово?
Како си могла 
да ми урадиш ово?
Уопште ти није стало!
Ник, немој, молим те!
Позови твог момка.
Хајде.
Ник, немој, молим те!Позови га!
Хоћу да га позовеш!
Зови!
Рекох, зови га!
Хало.
Моргане, клони га се, убиће те.
Кунем се Богом, убиће те, Моргане.
Хеј, Бибап, слушај ме!
Нико не дира оно што је моје.
Нико!
Пре ћу да је убијем!
Капираш?
Буди у складишту за 20 минута!
Разумеш?
Ал...
Моргане?
Хоћу да попричамо.
Како је тата?Мало му је боље.
Питао је за тебе.
Хоћеш ли ми рећи какво си срање
направио пре него дође полиција.
А?
Могу с тим да се носим.
Само покушавам...
Моргане, немој да идеш од мене!
Шта хоћеш,Брајане?
Да ми кажеш како траћим свој живот, а?
Или да ми одржиш предавање
о правилима игре.
Па, жао ми је што морам да ти кажем
али правила су мало измењена.
Ако напустиш кућу, средићу
да те ухапсе за 24 сата.
Одлично.Требаће ми 
сва могућа помоћ вечерас.
Склањај ми се с пута, Брајане!
Чико, место, тамо!
Да ли је Џими ту?
Џими, не.
Знаш ли где је?
Аха, вероватно га Рони 
негде води на ланцу.
Ако га видиш, дај му ово.
ОК Дони?
Да, да. 
Шта је то, тестамент?
Хеј, Ник.
Ово је срање, човече.
Колико ћемо још морати да чекамо?
Умукни, будало!
Кунем се Богом, убићу те
ако засереш, Мики.
Да не чујем никог.
Јасно?
Берни, иди где сам ти рекао!
Јасно?
Хеј.
Дођи.
Хајде, куцо мала.
Хајде, куцо.
Седи.
Седи!
Седи доле!
То је добра девојчица.
Чак ни не знам ко си.
Не могу чак ни у лице
да те погледам.
Држ'те тог педера!
Хајде!
Лудаку.
Ник!
Срање!
Бежи бре, џукело!
Пусти га.
Одбиј, Ник!
Рекох, одбиј!
Рекох да се склониш!
У реду.
 Добро.
У праву си.
Ја...
Види, види, види...
готово је.
Све је ово због тебе.
Ниси то урадио због мене!
Тако ти живиш!
Колико је метака остало, а Ник?
Довољно за Моргана?
За мог оца?
Немој Френки.
За све који нису део твог крда?
Немој.
Колико, а?
Мене? 
А?
Хајде.
Дођи...
Моргане, пази!
Џеј Би, јел то она за коју
мислим да јесте?
Јел' то она иста коју сам
видео пре неко вече, Марк?
Сада сви да часте.
Померите столове.
Позовите хитну помоћ.
Позовите сестре,
јер ова девојка је мнооогооо добра!
Савршенство.
Кунем се, кад је ушла...
нисам веровао својим очима.
Учини ми услугу, молим те.
Шта сам пропустио?
Ох, Боже, она ме зове.
Сиђи доле и реци јој да хоћу
да причам с њом.
Џеј Би,
немој ово да ми засереш.
Превод и адаптација:
Мовие Мастер
Ћирилица и обрада
РОНИН
