Gaca62
Seme, ima li nekoga da mi
izglanca cipele?
Ne danas, gospodine.
-Gde je čistač?
Gde su svi? Čini mi se da od juče
nisam video ni jednog crnca.
Zar niste čuli?
-Ne. Šta?
Za Gaurija.
-Ubili su ga.
Gaurija? Ubili Gaurija? Ko bi
uradio nešto tako glupo?
Neki crnja ga upucao s leđa.
To je šerif!
-Je l ' ga uhvatio?
Ne znam. Nemam pojma
šta radi.
Tu je! Šerif ga je uhvatio.
Dođite!
Dođi.
Pokaži mu, šerife! -Sledeći
put nek mu glava padne.
Ne muči se, šerife, odleteće
mu zbog Gaurija.
Hajde, momci, raziđite se.
Vratite se u berbernicu.
Bušna ti je guma, šerife. Je l' to
neko pokušao da te uspori?
Možda, neko ko me
uopšte ne poznaje.
U redu, Lukase, idemo.
Ti... mladiću!
Reci ujaku da hoću da ga vidim.
-Koga hoće da vidi?
Advokata Stivensa, Džona Stivensa.
-Hoće da vidi advokata!
Advokata? Videće samo
grobara.
Momci, već sam rekao vam da se
raziđete. Više vam neću ponavljati.
Čik, oznojio si se,
skroz si mokar!
Gde si bio? Propustio si nedeljnu školu
a bioskop počinje tek u 6:00.
Možda ima neka druga
interesovanja?
Čoveče, baš sam gladan!
-Kakvo je to ponašanje?
Gospodine? -Samo si uleteo,
jesi li nas pozdravio?
Nisam , gospodine.
-Ovo je tvoj dom.
Da, gospodine.
-Pa?
Zdravo, mama.
Zdravo, oče.
Zdravo, ujka Džone.
Parali!
Da? -Donesi opet onu piletinu.
-Ne znam da li je išta ostalo.
Perli je uznemirena. -Zašto bi bila?
Nije u srodstvu sa tim ubicom.
Ili jeste? -Nije...
a nije ni Čik.
Dobro, Čik, da li bi sad mogao da nam
kažeš gde si bio? -Nigde određeno.
"Nigde određeno" je mnogo širok pojam,
mogao bi da budeš malo konkretniji.
Mogu li, molim, da dobijem so?
-Još kafe, Parali.
Čekao si ispred zatvora sa onom ruljom
koja se okuplja u berbernici, zar ne?
I da li si video ono što
si očekivao?
Niko ništa nije radio. Ljudi su
samo stajali, to je sve.
Hoću da ostaneš kod kuće dok se sve
ne raščisti, dok se slučaj ne reši.
Takve stvari su se već dešavale i desiće
se opet. Nema razloga za uzbuđenje.
Moram poslom u Memfis na par dana i
ne želim da brinem i o tebi. Jasno?
To se odnosi i na tebe, Alek.
-Da, gospodine.
I ja sam mu to rekla, ali mene
ne sluša. Sluša samo Čika.
Ja mu nisam drugarica,
samo majka.
Svi će ostati u kući. I sva ova
halabuka samo zato...
Izgleda da je tvoj prijatelj Lukas
Bičop ovog puta stvarno gotov.
Da... izgleda da će i od njega
konačno napraviti crnju.
Čik!
Popričaću sa njim.
Pobogu, zašto... -Nije
ni večeru završio.
Znam da je zastrašujuće, ali moramo da
shvatimo da ne podnosi ovu portiklu,
zbog nje mu se čini da još
nije odrastao. -Pa i nije.
I bolje što nije. -Idem gore
da popričam sa njim.
Reci mu da sam poručio da siđe da
završi večeru, bio gladan ili ne.
Parali, zovi Aleka da mi
unese kofere u kola.
Reci mi šta je bilo? -Zašto je
morao tako nešto da uradi?
Ko zna?
Nikad nećemo saznati. Tvoj prijatelj,
Lukas Bičop... -Nije mi on prijatelj.
Čik... ne bi smeo to tako ozbiljno
da shvataš. -I ne želim...
Ali, ne mogu drugačije.
-Zašto? Reci mi, zašto?
Ne znam.
Moraš da mi kažeš, Čik.
-Ne znam da li mogu.
Pokušaj... dovoljno si
odrastao da pokušaš.
Možda sam i ja dovoljno
odrastao da shvatim.
Pre izvesnog vremena išao sam
u lov sa Aleksandrom.
Kod starog Edmondsa?
I?
Bio je novembar i prilično hladno.
Išli smo u lov na zečeve.
Celo jutro nismo ni jednog

Aleksandre!
Moja puška!
Skloni mu tu granu sa puta
da može da izađe.
Tada sam prvi put video

Idemo kod mene.
Ponesi mu pušku.
Kasnije sam shvatio da smo

Sećam se da mi je rekao da

i da je ovu zemlju dobio

A ti si mi rekao i zašto...zato što je njegov deda bio prvo

I tako sa dede na oca, sa oca

deset jutara, samo njegove zemlje,

To je bila zemlja Lukasa Bičopa i Lukas

njegova zemlja i

Skini se.
Skini se.
Desilo se još nešto...baš kao što sam i očekivao,

Naterao me je da pojedem ono

Zašto to?
Podigni!
Pokupi novac.
Daj njemu.
Bio sam strašno ljut i

Lukas je znao ono što ja nisam,

sve vreme je znao, da sam njegov

A sad, idite u lov na zečeve,
ali se klonite potoka.
Jedva sam dočekao Božić da odem u grad

i burmut za njegovu ženu, i tako mu

Ali, već sledećeg dana,

Na poklon mi je poslao celu

Ovaj put je bilo još gore, jer mi

Ovo je moralo da se završi,

Kad god bi mi dao neki dinar odvajao sam

dovoljno da ne može da mi se oduži,

Mama mi je pomogla.Kupili smo divnu, elegantnu haljinu

Mislio sam da će Lukas sad morati

"Hvala, gospodine Malison."Ali, nije.Posle toga sam ga samo jednom

Nisam bio tu, gledao

Pomislio sam, "Sad je kraj,

Onda sam čuo da mu

da je već bila mrtva kad sam joj poslao

Pretpostavljam da i crnci mogu da

Otišao sam ponovo da ga vidim,

Izabrao sam neutralan teren,

Tamo je odlazio svake

Video sam kako ga dva

Jedan je bio Kroford Gauri, a drugi

Ti, prepotentna, glavata
crnčugo!
Beži odavde, Lukase!
Beži odmah, budalo!
Smiri se, Vinsone.
Ne budi blesav!
Spusti to čudo, odmah!
Nisam krenuo za njim, nisam

Možda zato što smo Vinson Gauri i

I u istoj toj šumi, u subotu popodne,

Lukas je ubio Vinsona Gaurija,

Ipak, i dalje misli da
sam mu prijatelj.
Dobro... nastavi.
-Hoće advokata.
I to je sve?
-Tražio je tebe.
Ujka Džone, što odmah
ne odeš?
Čemu žurba?
Čik... ništa se neće desiti, nikad
ništa ne počinju za videla.
Stide se da se pogledaju u lice.
-A šta ako grešiš?
Čekaju Gaurijeve, bez Gaurijevih
neće ništa početi...
a Gaurijevi moraju da sahrane Vinsona,
pre nego što bilo šta preduzmu.
Zar neće doći da ga izvuku
iz zatvora i obese?
Ne, Gaurijevi nisu ni za šta...
osim za ribolov, tuču i kukuruz
od kog prave viski.
U to, danas je nedelja, čak i za njih.
Čekaće bar dok ne prođe ponoć.
A ako ne budu čekali?
Tu su gvozdena vrata i
šerif Hempton.
To je njegov posao...
nije ni tvoj, ni moj.
Ali ćeš otići da ga vidiš,
zar ne?
Trenutno ne mogu mnogo da mu
pomognem. -Ujka Džone!
Dobro, otići ću.
-Hoću da idem sa tobom.
U redu, ali posle večere.
A pretpostavimo da... -Prestani
da pretpostavljaš.
Lukas je morao o tome da razmišlja
pre nego što je s leđa ubio belca.
Dođi da završiš večeru.
Dobro veče, gospodine Lili.
-Malo ste poranili, advokate,
Gaurijevi moraju da završe sa sahranom
pre nego što se vrate u grad.
Možda odluče da nedeljno veče
provedu kod kuće.
Naravno da neće iako
je nedelja.
O tome je ubica trebalo da razmišlja pre
nego što je ubio belca u subotu popodne.
Slažem se. -Žena mi večeras
nešto nije dobro...
ali slobodno neka me pozovu
ako im zatreba pomoć.
Siguran sam da znaju da se na vas
mogu osloniti, gospodine Lili.
Lili nema ništa protiv Lukasa, ali će ti
reći da više voli belce i to je istina.
On samo traži je da se prema Lukasu
postupi kao prema svakom crnji...
i ubeđen je da to jedino
ispravno.
Lukas je pogrešio kad je ubio belca, sad
će belci da ga linčuju, i gotova stvar.
Ipak, Lili je prvi koji će priložiti
novac za Lukasovu sahranu,
i za pomoć Lukasovoj ženi
i deci, ako ih ima.
Ko su ovi? -Prijatelji
gospodina Lilija.
Dobro veče, gospodine
Legejt. -Dobro veče.
Gospodine Stivens i vi ste
upetljani u sve ovo.
Izgleda da ipak neće ostati sam.
-Ja sam njegov advokat.
Vil sedi i neće čak ni vrata da zatvori.
-Radim samo ono što mi šerif kaže.
Plaća me pet dolara za noć da odbranim
zatvorenika i to ću da uradim.
Šerif stvarno misli da ćeš tim smešnim
novinama zaustaviti Gaurijeve?
Ne mislim sam da ih zaustavim,
imam vas, a vi imate pištolj.
Ja? Ne pada mi na pamet da rizikujem
glavu za 75 dolara mesečno.
Za sve bi bilo bolje da su ga ubili
odmah juče kad su ga uhvatili.
Ali nisu i verujem da neće. -Pustite to
što ja pričam, braniću ga koliko mogu.
I ja sam položio zakletvu.
Kako bih sebe pogledao
u ogledalu...
kad bi' dozvolio da mi tamo neki dripci
odvedu i linčuju zatvorenika?
Ali, niko me neće naterati da priznam
da uživam u svemu ovome,
imam ženu i dvoje dece.
Koja vajda od mene ako poginem
braneći tamo nekog crnju?
Pogledajte.
Pogledajte ih.
Ne spavaju, ni jedan od njih.
I ne krivim ih, kako da spavaju...
kad svaki čas ovde mogu da nahrupe
naoružani belci sa kantama benzina?
I to ne bi bio prvi put da se
ovde tako nešto desi.
Ima zasebnu ćeliju?
-Naređenje s vrha.
Ne znam šta će sledeći beli zatvorenik
koji nekog ubije misliti o tome.
Morao sam da mu sklonim
ćebad.
Možda zato što ovde neće biti toliko
dugo da bi legao da spava.
E pa, stari, ovog puta, đavo
je došao po svoje.
Prihvatićete moj slučaj?
Slučaj? Kako to misliš? Hoćeš
da te branim na sudu?
Platiću vam, ne brinite.
Ne branim ubice koje
ubijaju sa leđa.
Zaboravimo na suđenje,
dotle ima vremena.
Samo želim nekoga da unajmim,
to ne mora da bude advokat.
Šta da radi?
-Hoćete posao ili ne?
Već sam prihvatio tvoj slučaj i pre
nego što sam došao ovamo.
Pomoći ću ti ali moraš da mi kažeš
šta se desilo. -To sad nije važno...
Nije važno?
-Ja samo želim...
Reci Gaurijevima da nije važno
kad večeras ulete ovamo.
Dakle, ne želite posao?
-Ne.
Ali svejedno ću ga
odraditi.
Reci mi, zašto si ubio
Vinsona Gaurija?
Ujka Džo, ako to ima veze sa onim od
pre dva meseca u Frejzerovoj radnji,
bio sam tamo i mogu da
budem tvoj svedok.
U tome i jeste Lukasov problem,
već ima i previše svedoka.
Dakle?
Dva belca su bili partneri
u pilani.
Njih dvojica su kupovali drvo koje je
sečeno u pilani. -Koja dvojica?
Jedan od njih je bio
Vinson Gauri.
Da li ti je ikad palo na pamet samo da
si belce oslovljavao sa "gospodine",
i da je to bilo dovoljno uverljivo,
da sad ne bi bio ovde?
Mogu sad da počnem?
Mogao bih da počnem sa ovima koji će da
me izvuku odavde i stave na lomaču.
Ništa ti se neće desiti. Niko ti ništa
ne može dok te šerif štiti.
Šerif Henson je kod kuće
u krevetu.
Unajmio je Vila Legejta da sedi dole
sa sačmarom. -Vila Legejta?
Ne znam ni jednog Vila Legejta.
-Lovac na jelene?
Čovek koji se naokolo šetka
sa ogromnom sačmarom?
Gaurijevi nisu jeleni.
Mogu da budu i hijene i
panteri, ali ne i jeleni.
U redu, ostaću sa tobom do
jutra, ako će ti biti lakše.
Sad, nastavi. Vinson Gauri je bio jedan
partner u pilani. Ko je bio drugi?
Vinson Gauri je bio jedini koji
se pojavljivao u javnosti.
I zato što se pojavljivao u javnosti ti
si ga ubio sa leđa u po bela dana?
To je samo jedan od načina da ga se
rešiš. Dobro, ko je drugi ortak?
Taj drugi je... svake
noći krao drva.
Kako znaš? -Video sam.
Posmatrao sam ga...
U redu, dalje? -Sad vi meni
odgovorite na par pitanja.
Hoćete prihvatiti slučaj?
-Ti nemaš slučaj.
Pokušavaš da se izvučeš tako što ćeš
za sve okriviti neslaganje dva belca.
I šta si očekivao? Šta sad očekuješ?
Ti ne tražiš pravdu, ti tražiš milost.
Pa?
Šta pa? -Ostatak priče,
šta se desilo?
To je sve. -Onda ću ja tebi
da ispričam šta je bilo.
Otišao si u Frejzerovu radnju
da nađeš Vinsona Gaurija.
Rekao si da te neko pljačka, on te
je opsovao i nazvao lažovom.
Bez obzira da li je to bilo tačno
ili ne. Naravno, morao je tako.
Možda te je čak udario i krenuo,
a ti si mu onda pucao u leđa.
Nikad me niko nije udario. -Još gore,
onda ovo nije ni samoodbrana.
Slušaj me dobro,
pokušaću da se izborim za suđenje u
drugom okrugu, pošto te ne zna,
ubediću tamošnjeg tužioca da si star
i da do sad nisi pravio probleme.
Izjasnićeš se krivim i zamoliti
za milost suda.
Tako ćete poslati u zatvor gde ćeš
biti bezbedan od Gaurijevih.
Pitao sam te jednom i pitam te opet,
hoćeš da noćas ostanem ovde?
Nema potrebe.
Sinoć su me celu noć držali budnim
pa bih probao malo da odspavam.
Ako ostanete, pričaćete
do jutra. -U redu.
Kako očekuješ da ti
bilo ko pomogne?
Ne želim pomoć, sam plaćam svoje dugove.
-Iz ovoga se nećeš tako lako izvući.
Polomila se.
Je l' možete da mi donesete
malo duvana?
Valjda će mi Gaurijevi dati dovoljno
vremena da ga popušim.
Sutra. Sad moraš malo
da odspavaš.
Pomoći ćeš mu, je l' da? -Naravno
da hoću, hteo on to ili ne.
Za promenu izjasnićemo se da je kriv.
-Možda ti onda kaže istinu.
Znam šta se desilo, ubio
je Vinsona Gaurija.
Bez obzira na razlog, a verovatno ih
je imao mnogo, ipak je ubio čoveka.
Ali, nešto je počeo... nešto je hteo da
ti kaže. -Znam tačno šta je hteo.
Hteo je da mi kaže laž u koju
zna da ne bih poverovao...
a pošto sam njegov advokat morao
bih da se pretvaram da jesam.
Ne, znam tačno šta se desilo
i šta bi mogao da mi kaže.
Dođi, idemo kući. -Je l' mogu
da mu odnesem duvan?
Može da sačeka do jutra.
Čik, pre nego što je otišao tvoj otac mi
je rekao da te nigde ne puštam. -Znam.
Onda idi kući i to što brže
možeš. -Dobro.
Opet ti?
-Nešto sam zaboravio.
Dođi ujutru. -Pusti ga, bojim se da
bi do jutra moglo biti nevolja.
Ne morate da ulazite,
pričaćemo kroz rešetke.
U redu, šta hoćete da
uradim? -Idi tamo.
Gde?
-U grobnicu Gaurijevih.
Molim? -To je 15 kilometara
posle mosta.
Zatim prvo skretanje desno u planine.
Treba samo da odeš da ga pogledaš.
Ja? A zašto bih to uradio?
Priđi bliže.
Zato što je moj pištolj
kolt 41.
U redu, ali kakve to veze ima?
Gauri nije ubijen koltom 41.
-Dobro, a čime jeste?
Čime je ubijen, Lukase?
Platiću ti. Reci neku razumnu
cenu i platiću ti.
Ali, zašto ja? Zašto ste mene
pozvali? Šta ja tu mogu?
Zato što još nisi kao oni i
umeš da slušaš.
I zato što čovek kao što je tvoj ujak
nema vremena i pun je predrasuda.
Recite, šta želite da
uradim?
Gaurijevi se sahranjuju pored
kapele Kaledonija.
Hoćete da odem čak tamo?
U sred noći?
Čak ni šerif vam sad tamo ne bi
otišao a vi hoćete da ja idem.
Svejedno, moram da se vratim
do ponoći zato što Gaurijevi...
Znam za Gaurijeve. -Čak i u
ponoć bi bilo prekasno.
Ne vidim kako bih mogao
sve da stignem.
Pokušaću da sačekam.
Stani!
Šta ti je rekao? -Ništa,
gospodine Gauri.
Dva puta si išao kod njega?
-Pa šta? Zašto da ne?
Ubio mi je mlađeg brata.
Ovde sam da se pobrinem da ga niko
ne izvede iz okruga...
gde mu ne možemo ništa. Sad mi
reci zašto si išao kod njega?
Zamolio me da mu donesem
malo duvana. -Duvana?
Jutros smo sahranili Vinsona.
Znaš kako je ubijen?
Reci mi šta ti je rekao? -Da nije
ubijen iz njegovog pištolja.
Pametna je crnčuga, isto
to bih i ja rekao.
Rekao ti je da nije ubijen
iz njegovog pištolja?
Da sam ja Lukas ili bilo koji drugi
ubica, i ja bih isto rekao.
To je i Kroford Gauri
rekao. -Kad?
Malo pre, ispred zatvora.
Gauri je već tamo, a ti dolaziš i kažeš
mi da sam rekao isto što i Gauri.
I to je istina, kad su u pitanju život
i smrt, ljudski rečnik je oskudan.
Izvinite... dobro veče, gospođo
Habršam. -Dobro veče, Čik.
Za slučaj kamiona gospođe Habršam koji
je pre dva sata imao gadan sudar...
sa iznemoglim petlom, za kog njegov
vlasnik, gospodin Vinston tvrdi...
da je vrhunske rase, da poseduje pedigre
i da vredi najmanje sedam dolara...
imamo sve zakone ovog sveta.
Ako je već odlučio da ubije belca
zašto bi ga ubio baš tamo?
U celom okrugu ne bi mogao da
izabere gore mesto po sebe.
Ali, ako je već odlučio to tamo da
uradi, zašto je izabrao Gaurija?
I ako je izabrao Gaurija zašto je morao
da ga ubije sa leđa? -Možda nije.
Možda nešto saznamo ako ga vidimo
pre nego što bude sahranjen.
Čik, reci mi, šta te je Lukas
molio da uradiš?
Možda bi šerif mogao to
da uradi. -Šta tačno?
Da ga... iskopa.
Molim?
-Da izvadi metak.
A zašto bi to uradio? -Da vidi
da li je metak iz kolta 41.
Da iskopa Vinsona iz zemlje u
koju je spušten i oplakan?
Da oskrnavi Vinsonov grob kako bi
spasao crnca zaslužene kazne?
Radije bih rekao matorom Gauriju
da hoću da mu iskopam sina...
i da mu uzmem zlatan zub.
Čak i da je Lukasova priča istinita,
da je istinita do poslednje reči,
ni tad ne bismo mogli ništa
da da uradimo.
Ni ti, ni vi, ni ja, ni šerif Hempton,
ni guverner, ni predsednik SAD.
To je Čik! -Alek, večeras
ne ideš nigde sa njim!
Nisam ni rekao da idem.
Uzeo je Hajboja.
-Pusti ga.
Idi! Idi ako želiš. Taj Lukas
baš misli da je pametan!
Zašto je morao to da uradi?
Idi, radi ono što želiš.
Ne idem ja nikuda,
ili bar, neću daleko.
Gde ćeš?
-Dovoljno daleko.
Gde? -Dovoljno daleko da ne vidim
šta će se ovde desiti.
Hajboj nije dovoljno jeo
za tako dalek put.
Šta ti je Lukas rekao?
Da nije pucano iz njegovog
pištolja. -To znam. Šta još?
Hoće da iskopam telo.
-Kad?
Ne mogu, sve i da hoću, čuli ste
šta je ujka Džon rekao.
U kolima imam baterijsku
lampu.
Možeš li da nabaviš alat...
budak i lopatu?
To mu neće pomoći, ionako će ga spaliti
i to pre nego što počnemo da kopamo.
Gde je sahranjen? -Pored kapele
Kaledonija, na brdu iza mosta.
Onda nam je potreban konj. -Nama?
Idete i vi, gospođo Habršam?
Parkiraću kamion ispod brda a ti ćeš
nastaviti na konju, manja je buka.
Umeš li da voziš?
-Ja ne smem da idem.
Znam. Kao ni gospodin Stivens, ni šerif,
ni guverner, ni predsednik SAD.
Što znači da ni ja ne bih
smela, ali neko mora.
Idemo.
Nemoj preko mosta, previše
si bučan. Pregazi potok.
Šta je bilo?
-Osetio je živi pesak.
Mazga silazi niz brdo.
Ko je jahao mazgu?
-Nisam ni mazgu video.
Ja ništa ne vidim.
Šta ako nas je video pa
nam zađe s leđa?
Možda je samo slučajno
u prolazu.
Evo ga.
Ne treba nam budak.
Još bolje. Nađi neku dasku
pa mu pomozi.
U redu, Alek, izađi napolje.
Trebaće nam pajser. -I konopac.
Zaboravili smo konopac.
Prazan je.
Ne biste dolazili ovamo u četiri
ujutru da to nije tačno.
Lukas bi mogao da bude nevin.
Mogao je da ubije Vinsona
ali ga on nije zakopao,
zato što je Vinson sahranjen
u nedelju popodne.
U to vreme, Lukas je već skoro
šest sati bio u zatvoru.
Šerife... -Ako Vinson nije
u tom grobu...
a zvanično jeste, kao i po
službenim knjigama,
vi želite da ga zvanično
ekshumiramo.
To je grob Gaurijevih na
zemlji Gaurijevih...
ko će od starog tražiti
dozvolu? -Vi ste šerif.
Ali, vi ste advokat,
vi ste slatkorečivi.
I šta da mu kažem? Da želimo
da spasemo crnca...
koji je zatečen sa pištoljem u
ruci iznad mrtvog Gaurija?
Za to je potrebno više od
slatkorečivosti advokata.
Dobro, otići ćemo na groblje bez
dozvole i sačekati da se razdani.
Mi nismo čekali. I šta će u međuvremenu
biti sa Lukasom? -Vrata su gvozdena.
I za njih postoji ključ. -I gospodin
Tabs je samo čovek.
I Vil Legejt je tamo sa
svojom sačmarom.
Ako Gaurijevi dođu u punom broju
samo njih dvojica ih neće sprečiti.
Hoće da kaže, ako su Gaurijevi odlučni
Legejtova sačmara ih neće sprečiti.
Dotle ćemo se i mi vratiti.
-A ako se ne vratite?
Radi ono što mu zdrav razum
nalaže, gospođo Junis,
više od toga ne možete
da tražite.
Ako mislite na ova dva deteta i
na mene, mi ništa ne tražimo.
Lukas je taj kome je potrebna
pomoć. -Dobro.
To vam je posao. -Gospođo Junis, niko
od nas neće ništa preduzeti...
pre nego što doručkujemo.
Popijte kafu, možda tako
umilostivite šerifa.
Mene interesuje kako je isti Lukas mene
ubedio da je kriv, a vas da je nevin.
I vas dvojicu.
Mene interesuje šta bi Čik i njegov drug
radili da su u kovčegu našli leš?
Ne znam, o tome nisam
razmišljao. -Ja jesam.
Stavite mu malo šećera.
A ti, i ti si išao tamo da kopaš
belčev grob? Zašto?
Zato što te gospođa
Habršam naterala?
Niko me nije naterao, dok nismo
stigli nisam ni znao gde idem.
Zašto ne verujem Lukasu?
Zašto on meni ne veruje iako
sam njegov advokat?
Vi ste belac. Još gore,
vi ste odrasli belac.
I to sam već čuo. Čuo sam Alekovog
dedu kako govori Aleku,
"Ako želiš da se nešto obavi,
ne pitaj odrasle belce,
previše se bave činjenicama,
zamoli žene i decu."
Jeste li na to mislili?
Zašto ne popijete tu kafu
pa da krenemo?
Tu postoji i nešto više.
Između nas je ogroman zid.
Lukas ne vidi kroz njega,
a ja neću.
Verovatno da to nije
u redu.
Mi smo ti koji ne vidimo kroz
taj zid, zato što smo slepi.
Vile Legejte, šta ti radiš ovde?
-Dobro jutro, gospođo Habršam.
Skoro će zora a ja moram da pređem
tri kilometra da pomuzem krave.
Vidite?
-Ko je na straži?
Probudio sam Tabsa i ostavio
sam mu svoju sačmaru.
Sve je mirno, inače bih
i ja ostao tamo.
Ali, nisi smeo da... -Gospođo Junis,
da završimo doručak pa idemo.
Gospodin Hempton je u pravu
gospođo Junis, kao i vi.
Čim bi ih bilo dovoljno, prošli
bi pored Vila Legejta.
Ali postoji nešto što bi ih
dovoljno dugo zadržalo.
A to je neko nenaoružan.
Neka dama... bela dama.
U redu.
Ali neću celo prepodne da
presedim tamo besposlena...
pa da čuvareva žena pomisli da
mora da razgovara sa mnom.
Idem prvo kući po neki hekleraj
i da nahranim piliće.
Možda bi Alek mogao da me poveze? 
-Ne znam, moja mama...
Kad si došao ovako daleko,
možeš još malo dalje.
Valjda ste u pravu.
Da, gospođo.
Ko može da pojede više
od dva jajeta?
Polovina stanovništa je dovoljno pametna
da ostane kod kuće... crna polovina.
Što ne okreneš, srediće ga.
-Ne, ovi ljudi neće.
Nisam video ni jednog Gaurija,
bar ne još. -Ali, recimo...
Pretpostavljam da idu u grad samo
da vide šta će se desiti...
i da sačekaju Gaurijeve.
To je sve.
Ali, recimo... -Najbolji način da
prestanemo da pretpostavljamo...
je da odemo tamo i uradimo
ono što moramo.
U redu, momci, navalite!
Da završimo posao pa da
bežimo odavde.
Šerife, šta se ovde dešava? -Otkopaću
ovaj grob, gospodine Gauri.
Ne, šerife, taj grob nećeš.
Hoću, gospodine Gauri,
otkopaću ga.
Vratite se u kola, momci.
Ostanite, momci, neću vam ništa,
samo pričam sa šerifom.
Vaš sin nije u ovom grobu.
Nemoj mi reći ko ti je rekao da
moj sin nije dole, šerife.
Grob je prazan.
Sinoć sam video.
Uzmite one ašove, momci,
pripadaju okrugu,
pa i ako neki polomimo,
niko nas neće tužiti.
Šta su uradili sa mojim sinom?
Gospodine Gauri, mislim da ste još
sinoć znali da nešto nije u redu.
Znali ste da možete Lukasa da
ubijete malo posle ponoći...
ili bar brzo pošto dođete u grad,
ipak ste ostali kod kuće. Zašto?
Zašto, gospodine Gauri?
Ujka Džone!
Pronašao sam neke tragove,
dođite!
Evo! Ima ih i ovde!
Ovde je zavezao konja.
A ovde je stajao. -Alek je
rekao da je video mazgu.
Koji Alek? A da, onaj
drugi detektiv.
A da li je rekao ko je
jahao mazgu?
Neko ko nije smeo da dozvoli da otkopamo
Vinsona, pa ga je sam iskopao i sakrio.
Svejedno, ne možemo da izvadimo
metak i otkrijemo pištolj.
Neko ko zna da Lukas nije
pucao iz svog kolta 41.
To je sigurno Vinsonov ortak, ma ko to
bio, a Lukas neće ni meni da kaže.
Mislite da je Vinsonov ortak?
Ko je bio Vinsonov ortak?
Još nismo pronašli Vinsona.
-Pustite pse da ga nađu.
Zaboravite na pse, izdresirani
su da pronalaze samo žive,
a moj sin nije otišao odavde
i nije ostavio nikakav trag.
U redu, gospodine Gauri. -Taj čovek
ga je odavde odneo sasvim sam...
u strahu i žurbi da ga ne otkriju dva
momka i stara dama koji su dolazili.
Zato je morao da pobegne. Telo je
morao da odnese brzo i u tišini...
i to negde odakle se dugo neće pojaviti,
bacio ga je u neki bunar, reku ili...
Pesak! -Da? Misliš?
-Kakav pesak?
Tamo pored mosta, konj
nije hteo da ide preko.
Živi pesak? -Ne, gospodine,
baciti ćoveka u živi pesak?
Mog sina baciti u živi pesak?
Čovek koji bi to uradio...
Nabe, dajte mi ruku!
Donesite konopac i dovedite pse.
Ti, donesi neku granu, štap, bilo šta.
Vadite ga odatle! Samo požurite.
Polako, momci, pazite!
Sačekajte neku granu.
Požurite malo, hajde!
Nabe, dajte mi ruku.
Pronašao sam ga!
Stojim na njemu.
Držite se!
Priđi malo, dodaj mi
taj štap.
Brzo, spusti granu.
Drži dobro.
U redu, idemo, vuci!
Samo polako, momci.
Tako...
Polako, momci.
Tako je...
Tako je, momci, polako.
To je to.
Sin mi je tamo... izvucite ga.
U redu, momci, vucite.
Vucite.
Vucite.
Stavite ga ovde, momci...
ovde.
Tako... stavite ga ovde.
Tako...
Jeste Vinson.
Ujka Džone, hajde da ga
sklonimo sa puta.
Daj bar da ga vratimo u šumu
gde ga niko neće videti.
Smiri se, ovuda više niko neće
proći. Svi su već u gradu.
Imam dva herca, trojku
i peticu. Duguješ mi.
Gospodine Gauri, kad ćete
otprilike početi?
Mora da sačeka oca i braću.
A gde su do sad?
Okopavaju kukuruz?
Nemoj da si takav. Čekaju
poziv za porotu.
Sklonite nam se sa puta, gospođo
Habršam. -Ovde mi je baš prijatno.
Znam šta ćeš, iznesi je
zajedno sa stolicom.
A mogu i ovako.
Molim te, pomeri se sa svetla,
ne vidim da udenem konac.
Gospođo Habršam, neću vam ništa.
Starija ste dama, ali grešite.
Borite se protiv celog okruga,
ali ćete se umoriti,
a kad se umorite, mi ulazimo.
Još malo pa ću osamdesetu
a još se nisam umorila.
Idite kućama!
Svi do jednog!
Idite kućama!
Kako vas nije sramota?
Nisam video ko je ubio Vinsona Gaurija.
-Ali, sigurno znaš ko ga je ubio.
Nećeš biti bezbedan dok ne saznamo
ko je ubica, dok ga na uhvatimo...
i ne smestimo baš ovde,
u ovu ćeliju.
Vi ste advokat i poznajete zakon.
Mogu li da zatvore čoveka koga
niko nije video da je pucao?
Tvoj slučaj je malo drugačiji.
Mogu li da ga izvuku iz zatvora i da
ga spale samo na osnovu sumnje...
Stajao si iznad leša držeći pištolj
iz koga je nedavno pucano.
I tebi je to samo sumnja?
-Bila je subota.
Znam. Zašto si nosio pištolj?
Gospodin Karoters...
-On ti ga je dao?
Prodao mi ga je.
-U redu.
Uvek nosi pištolj subotom.
-Ali, on je belac.
Znači zato.
Shvatam.
Kad si se doterao u subotu, poneo
si pištolj kao stari Karoters.
Sasvim prosto.
Dole u kancelariji su moj pištolj, šešir
i čačkalica. Da im dam odmah ili...
Lukase, sinoć sam pogrešio.
Čik i ti ste bili u pravu,
a ja sam pogrešio.
Danas pokušavam da ti spasem život,
kog se tako lako odričeš,
nego zbog sebe, da te ne bih
nosio na savesti.
U redu.
Šta želite od mene?
-Istinu, ništa više.
Dva belca su bili ortaci u pilani.
-Jedan je bio Vinson, a drugi?
Noću ne spavam, pa sam izašao u šetnju.
-Ne zato što si nešto sumnjao?
Šetao sam, i već je bio mrak
kad sam stigao do pilane.
Odjednom sam video svetla

Kao što sam vam rekao, pilanu

i jedan od njih je svake noći krao

Pošto me je video, znao sam da

A onda sam čuo mazgu.Je l' ovo vaša daska? -Ko je
bio u onom kamionu?
Jesi li video ko je vozio
kamion?
Znao sam da se ni to neće

Sledeće subote popodne na putu

ispred mene je iskočila

Nažalost, promašio sam je.Tri kilometra kasnije, na domak radnje,

Pre nego što me izudara hteo

Rekao sam mu da ne znam, a on je

Nije stigao.Ne znam da li je pucano iz puške,

a nisam video ni ko je pucao.Mogao je mene da izabere i mene
da ubije, ali je ubio Vinsona.
Znaš zašto? Zato što te je
ubica sve vreme pratio.
Video je da si pucao i promašio zeca pa
je shvatio da je to njegova šansa,
da ubije čoveka koga je potkradao
i da ti za to budeš linčovan.
On bi bio bezbedan a Vinson i ti
mrtvi. Plan je morao da upali...
po svim geografskim-psihološkim merilima
u poslednjih 200 godina ovog okruga.
U stvari i upalio je, osim što je jednom
davno, sasvim slučajno...
jedan beli dečak upao u
potok na tvom imanju.
Pa, šerife?
Ne znam šta ste saznali od Lukasa, ali
ovo smo izvukli iz Vinsonovog tela.
Izvadili smo ga iz njegove
kičme.
Ovo je puščani metak.
Ko je pucao? -Zaboravili ste,
nisam video nikakvu pušku.
Ali sigurno nešto znaš, sumnjaš
ili bar nagađaš?
Nisam video, a nikoga koga nisam video
ne želim da pošaljem u zatvor.
Lukase, zašto mi ne veruješ?
-Nema potrebe.
Slušaj me. Tačno je da nisi ti pucao
i da nisi odvukao telo do potoka,
ali pokušaj to da objasniš rulji koja
celu noć čeka napolju da te linčuje.
Kako ne shvataš da nećeš biti bezbedan
sve dok ne uhvatimo ubicu?
U redu, pokazaću vam kako
da ga uhvatite.
Stavite pravi mamac u pravu zamku.
-Kako misliš to da izvedemo?
Dajte mi moj šešir i pustite
me da idem kući.
Ne mogu.
-Možete.
Po dokazu koji imamo,
slobodan je čovek.
Ali, ako izađeš odavde, nećeš
živeti ni deset minuta...
a bićeš srećan ako doživiš i toliko.
I dalje hoćeš svoj šešir?
I moj pištolj i čačkalicu.
Ne. Idemo.
Imam jednu ideju.
Nećete morati još dugo da ostanete,
pre mraka sve će biti rešeno.
Meni je svejedno. Imam veliko
društvo. -Da, vidim.
Advokate!
Advokate!
Advokate, to je drugi put da
si išao kod njega. -Jeste.
Šta misliš da uradiš, advokate?
-Zašto nas ne pustiš?
Hoću da mu spasem život.
-I za to ćeš da uzmeš novac?
Neću. Neke stvari se
ne rade za novac.
Idem u svoju kancelariju i pozvaću
tužioca da oslobodi Lukasa...
još danas, da može da ode kući
i završi svoje poslove.
Čekaj!
To znači da si preuzeo slučaj,
da ćeš ga braniti...
i pokušati da oslobodiš?
-Da.
I ti si mi neki belac?
Ta crnčuga je ubila mog brata.
Lukas Bičop je nevin.
-Ne, pred ovim sudom.
Video sam dokaz koji bi
čak i tebe ubedio.
Ne veruju ti. -Jedan veruje,
samo je pitanje, ko?
Taj će pobeći iz okruga. -Možda...
ali pre toga mora nešto da završi.
Bio je očajan sinoć kad je morao da
iskopa leš čoveka kog je ubio,
da ga spusti nizbrdo i pronađe mesto
gde će, opet da ga sahrani...
sasvim sam i izgubljen
u mraku.
Jedan čovek protiv celog sveta.
To mora da je užasno.
A danas, svaki trenutak predstavlja
pravo mučenje za njegov um.
Oni dole ne znaju, ali on zna
da izgubljen, da je gotov.
Ovo su njegovi poslednji
trenuci na slobodi...
i pretpostavljam da će ih iskoristiti
na jedini način koji zna.
Da se osveti.
Da nemate pušku 33,
gospodine Gauri?
Nemam.
Znate nekoga ko ima?
Znam.
Sedite, gospodine Gauri.
Ako nećete ne morate, samo
se sklonite od prozora.
Zvali ste me. Rekli ste mi da ćete
mi pokazati ubicu mog sina.
Doći će. Pre ili kasnije, do kraja dana
doći će da ubije Lukasa Bičopa.
Ne vidim ni Lukasa Bičopa.
Sad vidite.
Ovo mu je žena? -Bila nekad.
Umrla je pre dve godine, možda tri.
Moja je umrla pre 25 godina.
Onog dana kad je rodila
blizance.
Nije bilo lako sam odgajiti
onolike momke.
Moji momci...
To nije bio pucanj iz pištolja.
Izlazi napolje, prljava crnčugo!
Stani malo.
Skloni mi se s puta.
-Trebaće vam pomoć.
Ne treba mi ničija pomoć.
Završiću to sam.
Oče, ti nemaš ovde
nikakvog posla.
Skloni mi se s puta.
-Spusti pušku.
Da li je ovom puškom ubijen
tvoj brat Vinson?
Je l' to taj, šerife?
Jeste, to je taj
Čovek koji je ubio
rođenog brata.
Pitajte ga. -Je l' to
istina, Nabe?
Jeste, on ga je ubio.
Razilaze se.
-A to nije sve.
Ne, to je sve. Ostalo im je samo da
priznaju da su pogrešili i zato beže.
Gore je od toga. -Misliš da
beže od Lukasa Bičopa.
Ne.
-Da.
Neće da mu kupe ni kutiju duvana da
mu se izvine za ono što su mu uradili.
Čemu žurba? Znaju da imaju
ceo život da to urade.
Onda beže zbog Kroforda da ne bi morali
da ga spale. Beže od Kroforda.
Ne beže ni od Lukasa, ni od Kroforda.
-Ali beže, to ne možeš da porekneš.
Ne, ne mogu da poreknem.
Beže od sebe.
Gospođo Junis, gde žurite?
-Da nahranim piliće.
Ako opet bude nekih problema,
samo mi javite.
Vidiš? Mi smo bili u nevolji
a ne Lukas Bičop.
Sve je u redu, Čik.
-Misliš?
Biće u redu sve dok ima ljudi kao što
si ti, gospođa Habršam, Alek,
možda čak i ja, ili dok postoji bar
jedno od nas, jedno koje ne beži.
Ujka Džone... -Čik, lepo je
subotnje popodne,
što ne odeš na utakmicu?
-Lukas dolazi ovamo.
Lukas je džentlmen, sigurno ne dolazi
da me podseća na moju grešku.
Uđi, Lukase.
Mladiću, u poslednje vreme
nisi upadao u potok?
Čekam da se zaledi. -Dobrodošao si,
zamrznut potok bio ili ne.
Sedi, Lukase.
Čini mi se da vam dugujem
neki novac.
Meni ne, ništa nisam uradio. Slobodan
si zahvaljujući ovom momku.
Dobro, onda ću njemu platiti.
-Ne možeš.
Nije član advokatske komore.
Onda bar da vam platim
troškove.
Jedini trošak mi je bio
da popravim lulu.
Koliko?
-Dva dolara.
Dva dolara?
To mi deluje previše.
Ali, ja sam farmer,
a vi ste pravnik...
mislim da nije moje da vas
učim vašem poslu.
Ovde ima dolar i 50 centi.
-Ništa ne brinite.
To je to, još 50 centi
po jedan cent.
Mislio sam da ih odnesem u banku,
ali poštedeli ste me šetnje.
Hoćete da ih prebrojite?
-Ti plaćaš, ti broj.
Ima pedeset.
-Posao je posao.
Kad već vraćaš dugove,
obiđi gospođu Habršam.
Petnaest, dvadeset...
Nisam vam ja baš za posete.
-Ponesi joj neko cveće.
Od kad je Moli umrla
više nemam cveće.
Ima Čikova majka u bašti. Toliko
joj duguješ, Lukase.
Ona je jedina dama koja je ikad
zadržala rulju štrikajući.
Pedeset. U redu, mogu li još
nešto da učinim za vas.
Samo još nešto, zašto nisi hteo da mi
kažeš istinu... one noći u zatvoru?
Da li biste mi poverovali?
Šta je bilo? Šta sad čekaš?
Priznanicu.
Niko ga ne primećuje kao da se nikad
ništa nije desilo. -Primećuju ga.
Ne, ne znaju da je tu. -Znaju, baš
kao ja i znaću sve dok je živ.
Ponosan, tvrdoglav i arogantan.
Ali, to je on, čuvar moje savesti.
Naše savesti, ujka Džone.
