Grigorije!
Aljoša.|-Grigorije.
Reci ocu da sam došao.
Gubi se!|-Tu vam je sin.
Čekaj.
Koji? Dimitri?
Aljoša.
Aljoša.
Svirajte, svirajte, svirajte...|Ali tiho, momci. Tiho.
Rekao sam ti da prespavaš u manastiru.|-Sad vidim i zašto.
Nisi valjda ljut?
Ti me nikad ne osuđuješ.|-Bog će ti suditi.
Bog će me i shvatiti.
Što ne mogu da kažem i za|svoje ostale sinove.
Kasno je, oče. Obećao si da ćeš poslati|kočije i novac. -Novac? Kakav novac?
Još malo pa ćeš biti monah. Trebao bi|da sanjaš anđele a ne prljavi novac.
Za Dimitrija, obećao si|mu 10.000 rubalja.
Jesam? -Do njegove kasarne|ima skoro dva sata.
Čak i ako odmah krenem, teško da|ću stići. -Da, već je kasno.
Idi sutra... ili sledeće nedelje.|-Znaš da mu je novac potreban večeras.
Molim te, oče. Čeka.
Grigorije, upregni konje|za Aljošu.
Uvek čeka na moje pare,|kao lešinar.
Dimitri se kune Bogom|da će ti vratiti.
Onda nek mu ga Bog i da.
Samo mi daj novac|pa da krenem.
Neka potpiše ovu priznanicu.|-Ovde ima samo 5.000.
S obzirom da mi nikad ne vraća zar onda|nije bolje da mi duguje 5.000 umesto 10?
Pogledaj. Pogledaj koliko imam|njegovih potpisanih priznanica...
već mi duguje hiljade rubalja.
Koliko znam, to mu je|ostavila majka. -Laži!
Sve su to laži.
Njegova majka...|Pokoj joj duši.
I tvoja majka, takođe...|meni je ostavila novac.
Ali, zašto bi ti zamarao|glavu tim stvarima?
Samo bi mogao da se|pokvariš.
Ne dozvoli mu da iskorišćava tvog|bespomoćnog, starog oca.
I reci mu da potpiše|priznanicu.
Došao vam je brat, poručniče.
Stigao si na vreme, Aljoša, tačno|na vreme. -Put je blatnjav...
a otac je zaboravio za novac.
Zaboravio?|-Ali sam ga ja podsetio.
Dimitri, dao mi je samo 5.000.|-Ali, obećao je 10.
Može li iko, odjednom da|potroši 5.000 rubalja?
Priznajem da je potrebna određena|veština, brate.
Sačekaj me ovde.
Koliko vam dugujem, gospodo?|-Pet svežnjeva.
To je 500 rubalja, minus 65.
Tačno 435.|-Precizan, kao i obično.
Slučajno, trenutno nisam pri|gotovini... -Kao i obično.
Duguješ nam više od 4.000 za|poslednja četiri dana.
Zašto igraš kad nemaš|da platiš?
Očekivao sam da ću pobediti,|bio sam ubeđen u to.
Gospodo, pa nije to toliko|ozbiljno.
Grišo, daj još jednu flašu.|Moji prijatelji su žedni.
Poručniče, vlasnik krčme kaže...|-Šta kaže?
Da nema više veresije,|gospodine.
To je uvreda.
Izvini, prijatelju.
Hoćeš li platiti ili ne?
Dobro, da li sam ja svima vama|pozajmljivao novac?
Da li sam ikad tražio da mi vratite?
Znaš li kako zovu ljude koji odbijaju|da plate svoje dugove?
Kako ih zovu?
Kasnim na sastanak.
Laku noć, gospodo.
Lopovi! Tako ih zovu!
Lopovi!
Ko će platiti ovu štetu?|-Stavi na moj račun.
Tužiću vas. Ići ću kod vašeg|nadređenog oficira.
Uopšte ne sumnjam.
Laku noć, svima.
Laku noć. I tebi.
Stvarno ne shvatam...
šta će ti iznajmljena soba van|kasarnskog kruga?
Imam neke svoje, lične|razloge, brate.
Zašto ih nisi isplatio sa|ovih 5.000?
Trebaju mi za nešto drugo.
Otac traži da mu prvo ovo potpišeš.|-Reci mu da se, prvo nosi do đavola.
Potpisaću da mu posle|ne budeš ti kriv.
Kako možeš da mrziš|rođenog oca?
Jedno je biti otac a drugo|životinja koja te je stvorila.
Nikad nije bio pravi otac, ni meni,|ni tebi, ni Ivanu.
Šta očekuješ od mene?|Da ga volim?
Dimitri, svima nam je potrebna|ljubav.
Ni za šta ga ne kriviš?|-Ni za šta.
Aljoša, vidim da sam izopačen i|grešan isto kao naš otac.
Ja sam Karamazov.
Ali, i ti si.
Samo što si ti svetac.
Dokle god postoji Fjodor Karamazov,|postoji i zlo.
A dok postojiš ti, postoji dobro.
Aljoša!
Moli se za mene, brate.
Tačna si, Kaća.|-Očajna sam, poručniče.
Mogu li da te ponudim nečim?
Jesi li za vino?|Čaj?
5.000 rubalja, molim.
Rekli ste da sama dođem|po njih.
Došla sam.
Čak i kad moliš za uslugu,|to zvuči kao uvreda.
Previše si ponosna, Kaća.
Sutra ujutru će izvršiti inspekciju|pukovskih knjiga.
Otkriće da nedostaje|5.000 rubalja.
Kao glavokomadujući oficir,|moj otac će biti kriv.
Samo ako je uzeo tih 5.000.|-Obećali ste mi taj novac, ako...
Ja ne molim, poručniče.
Večeras sam spremna... -A sutra?|-Dogovor se tiče samo...
Šta ako sutra dođem|i zaprosim te?
To bi bilo još veće poniženje|od ovoga.
Laku noć, Kaća.
Laku noć.
Poručniče,
vlasnik krčme kaže da ste vi krivi za|nastalu štetu. -U redu je, gospodo.
Vojni zatvor u blizini Moskve|nekoliko nedelja kasnije
Mislio sam da si u Moskvi. -I bila sam,|ali kad sam čula da ste ovde...
Šta se desilo?|-Ništa neobično.
Izbila je tuča i nastala je manja šteta|za koju su mene optužili.
Za sve sam ja kriva. Da mi|niste dali onaj novac...
Ne, izgleda da ja uvek nekom nešto|dugujem, od kad znam za sebe.
Vi ste kao sama Rusija...
previše jaka, uzbudljiva,|previše plaha...
nepredvidljiva. -Ja nisam|zadovoljan sobom.
Meni se sviđate i mislim da je|vašim nevoljama kraj.
Onim novcem koji ste mi dali...|možete da isplatite svoje dugove.
A onda, bila bih vam zahvalna|ako napustite vojsku.
I šta onda?
Ja nisam ni za šta drugo,|osim vojske.
Pre neko veče ste me pitali šta bih|rekla kad biste me zaprosili.
Pristala bih.
Kaća, ni treba da se vezuješ...|-Ali ja želim da se vežem.
Ne, za mene.
One noći kada si došla po novac...|-Nisam vas poznavala.
I dalje me ne poznaješ.
Želeo sam te.|Bila si nedodirljiva.
Postala si mi, gotovo opsesija.
Hteo sam da te iskoristim i da te|oteram kući bez novca.
Ali, nisam mogao da odolim iznenadnoj|želji da budem plemenit i galantan.
Spasi se, Kaća.
Vi ste već spasli i mene...|i mog oca.
Da li vam ličim na naslednicu?
E pa, jesam. Bogata sam.
Moja baba mi je ostavila miraz od 80.000|rubalja, i to sve zahvaljujući vama.
Zašto nisi otišla kod nje da|joj tražiš 5.000?
Onda bi saznala za oca i za|pronevereni novac.
Na prvi nagoveštaj bruke|razbaštinila bi me.
Ali sad... vaša velikodušnost je|promenila naše živote.
I ja želim svoju sreću|da podelim sa vama.
Više mi ništa ne dugujete.
Sve vama dugujem.|Vi ste mi otvorili oči.
Osećam se živom i taj|osećaj mi se sviđa.
Volim vas.
Možda vi mene još ne volite.
Ali, zavolećete me,|videćete.
Volela bih da se venčamo u vašem|gradu. I moja tetka tamo živi.
Hoćete li da javite svom|ocu i svojoj braći?
Molim vas, želim da upoznam vašu|porodicu. Sad su i moja porodica.
Pobogu, nemam ni posao, ni novac.|-Ja ga imam dovoljno za oboje.
Ako bih uspeo da rešim neke novčane|probleme sa svojim ocem...
Nije neophodno.
Verujte mi, molim vas.
Da li mogu nešto da kažem,|gospodine?
Uopšte ne ličite na svog brata|Dimitrija. -Polubrata.
Drugačiji ste od ostalih. To sam shvatio|juče čim sam vas prvi put video.
Drugačiji? -Inteligentniji ste,|hrabriji, mudriji.
Samo nikad ranije niste upoznali|ni jednog Moskovljanina.
Nisam, gospodine. Vas znam po vašim|člancima u kojim pišete o zločinima.
Uživate u njima?
Ništa na svetu ne može naterati|čoveka da voli svoje susede.
Ako Bog ne postoji, onda|ništa nije nemoralno.
Sve postaje zakonito,|čak i zločin.
Zločin postaje, ne samo zakonit|već i neizbežan.
Pametno od vas što ste|sve to zapamtili.
Ne gospodine, nije pametno,|nego je čast.
Gospođo Holakov!|-Gospodine Karamazov.
Izgleda da smo stigli|tačno na vreme.
Upecao je ovu bogatašicu.|Kako mu je to pošlo za rukom?
A upecao je i 80.000 miraza.
Možda je Dimitri više Karamazov|nego što sam ja mislio.
Je l' lepa?
Ko? Kao da je to bitno kad ga|tako strasno voli.
Baš divno.
Da, a on pokušava to|da promeni.
Ima li boljeg načina za to nego da|plati dugove svoga dragog?
Volela bih da ga upoznam.|-Zašto?
Zar moram da imam razlog?|-Znajući tebe, znam i razlog.
Stvarno? -Tebe interesuje samo|novac, zar ne, Grušenjka?
Ne samo, ali u glavnom.
Hoćeš li doći večeras|kod mene na večeru?
Možda.
Daću ti i jedan poklon.|Kovertu.
Nemaš šta da izgubiš. -A mogla bih|i da upoznam tvoju buduću snaju.
Večeras?|-Možda.
Odlično.|-A možda i ne.
Dušo!
Kaća dušo.|A ovo je brat...
Izvinite. Oprostite, zaboravila sam|vaše ime. Baš mi je neprijatno.
Mogu li da ti predstavim svog|sina Ivana, Kaća?
Ja sam srećni i zahvalni otac.
Dobro došla!
Ovo je još jedan član|porodice...
Smerdjakov tvrdi da je moj vanbračni sin,|što ja naravno, uporno poričem.
Mnogo je korisniji kao kuvar i|kao sluga, nego kao sin.
Tako je i jeftiniji.
Jesmo li se mi već|negde sreli?
Da jesmo, zapamtili biste.|-Ana, ja ću ići sa Ivanom.
Treba da prodiskutujemo o|svadbenim planovima.
Vidimo se večeras, gospodine.|-Večeras bi moglo biti neprikladno.
Onda sutra.
Verujete li u sudbinu?
Verujem samo u ono što mogu da dodirnem,|osetim, čujem, namirišem ili probam.
Vi ste jedan pokvarenjak.|-Da, gospođo.
Reci mi sve o njemu. Kakav je bio|kao dečak, kao mladić?
Ljubomorna sam na sve one godine|koje ga nisam poznavala.
Kao deca smo se razdvojili,|kao da smo stranci.
Dimitri je imao četiri godine kad mu je|majka umrla pa su ga poslali kod ujaka.
Sa četiri godine je ostao bez oca i bez|majke, nije ni čudo što je naprasit.
Aljoša je imao tri a ja sedam godina|kad je naša majka umrla.
Naša baba-tetka...|-Ana!
...je odgajila Aljošu i mene u|Sankt Peterburgu.
Čovek mora biti jak duhom da|preboli takvo detinjstvo.
Aljoša je imao isto detinjstvo pa|se žrtvovao i postao monah.
Više ne mora da se žrtvuje za druge.|-Ali, Aljoša se posvetio tome...
Mislim na Dimitrija. Dok mu sasvim|ne vratim za ono što je učinio...
Da li ga voliš?|-Naravno.
I naravno, on voli tebe.
Naravno.
Moj brat je, izuzetno|srećan čovek.
Dimitri i ja ćemo se venčati pre|prvog snega.
Dimitri?
Dvadeset puta sam mogao|da te ubijem.
I to ovako polupijan.
Ne biste ubili rođenog sina,|zar ne?
Kao što ni moji sinovi ne bi|ubili rođenog oca?
Uzmi Dimitrija. Svakim danom koji nije|sa Kaćom, ubija me pomalo.
Već tri meseca. -Nije neuobičajeno da|sin želi da ubije svog oca.
Ko to kaže?|-Filozofi.
Filozofi!
Šta filozofi znaju o|stvarnom životu?
Da li i ti želiš da me ubiješ... dragi moj?|-Prestani da pričaš gluposti, tata.
Ovaj je veliki filantrop.
Donesi supu, glupane!
Da li je Dimitri ovde?|-Zašto bi bio ovde?
Zato što je očajan.|-U krvi mu je da bude očajan.
Ako bude dolazio ovamo da traži novac,|i ako bude došao, neće ga dobiti.
Tvoj brat ne poštuje novac|i zato ga novac ne voli.
Ni ja ne poštujem novac.|-Dobro.
Siromaštvo je od Boga.
Zaslužićeš besmrtnost.
Da li postoji Bog?|Postoji li? -Ne.
-Aljoša? -Da.
Sigurno postoji neka vrsta|besmrtnosti.
Neki život posle smrti, neki mali...|malecni.
Ne postoji ni besmrtnost.|-Ne postoji? -Ne.
Recimo... recimo da nešto|postoji... posle smrti.
Sve je bolje ni od čega.|-Ništa ne postoji.
U Bogu ćete pronaći besmrtnost.|-Možeš li ti to da dokažeš?
Vera ne traži dokaz.
Ivane, poslednji put te pitam, da li Bog|postoji ili ne? Ozbiljno te pitam.
Poslednji put ti kažem da|Bog ne postoji.
Žao mi vas je. -Zašto?|Zato što Bog ne postoji?
Zato što želite da verujete...
a ne možete.
Većini ljudi je potrebno nešto u šta će da|veruje, nešto mnogo moćnije od njih samih.
I zato, ako Bog ne postoji,|izmisliće ga.
A šta će biti sa mnom?|Ja ne prihvatam ništavilo.
Čuješ li ti mene, Ivane?
Pretpostavljam da i ti za sebe|očekuješ besmrtnost.
Trenutno očekujem samo da|sredimo naše račune.
Dobro, duguješ mi 14.000 rubalja.|-Dužan si na sve strane.
Ja sam ti otac, prvo mene isplati.|-Od čega? Od vojne plate?
Moram prvo da platim kiriju|i račun u kafani.
Možeš ovde da živiš...|besplatno.
Odmah ću vam namestiti sobu. -Čekaj,|čekaj, to je bio predlog ne poziv.
Daj mi 10.000 rubalja i više|te neću gnjaviti.
Vredelo bi.|-Pa?
Traži novac od Kaće.|-Ne. -Zašto ne?
Zašto se još nisi oženio?|Bogata je, pametna i lepa.
Najvažnije od svega je|to što je bogata.
Mislio sam da ćemo se dogovoriti|oko nasledstva moje majke.
Tražim samo ono što je moje.
Zato sam i došao.
Tuži me. -I hoću ako budem morao.|-Jeste li ga čuli?
Preti mi! Idi...|Idi, tuži me!
Napravi predstavu za narod. Neka se ime|Karamazovih provlači po blatu.
Ti si ga već provlačio pre nego što|smo se rodili. -Šta? -Dosta je!
Ako njega ne poštuješ,|onda misli na Kaću.
Da li bi voleo da bude upetljana|u porodični skandal?
Tačno tako! Razmišljaj o ženi koja te|voli i koja će nositi tvoje ime...
i, Bože me oprosti,|tvoju decu.
Sigurno postoji neki civilizovani način da|se ta stvar sredi jednom i za uvek.
Civilizovan? S njim?
Pronađite posrednika.|-Dobra ideja.
To ima smisla. Znam savršenog|sudiju.
Ne pristajem, ako ćeš ga|ti izabrati.
Aljošin nadređeni, Otac Zosima.|-Nemojte njega da mešate.
Ima li boljeg? Najsvetiji čovek|cele Rusije.
Svetac! I nije ni protiv bogatih,|ni protiv siromašnih.
Drage volje ću se pokoriti|odluci Oca Zosime.
Sine moj.
Poslušaj savet iskusnog|čoveka,
oženi se Kaćom i svi tvoji|problemi su rešeni.
Ne voli Kaću. -To, uopšte nije bitno.|Ovde se radi o braku, ne o ljubavi.
Taj brak će biti farsa.|-Ti se ne mešaj.
On se, čak ni ne viđa sa njom, ja to znam|jer sam sa njom, skoro svaki dan.
Skoro svaki dan? Šta se ovde događa?|Šta si ti, neki brakolomac? Vereni su!
Voliš li je ili ne?|-Opet on o ljubavi!
Voliš li je?
Ti je voliš, Ivane, zar ne?
Dogovori sve sa Ocem Zosimom.
Ivane!
Da li je voliš?
Zar nisi mogla bar da me sačekaš?|-Izvini. Bila sam gladna.
Imam jednu strašnu ideju.|Hoćeš da čuješ?
Hajde da se venčamo.|Večeras.
To je ono što najviše volim,|taj tvoj entuzijazam.
Zašto bih se udala|za tebe?
Radije bih ostavio novac tebi nego|svojim sinovima. Preko 100.000.
Mogao bi da živiš 100 godina.
Ženama nikad ne treba dati novac zato|što postanu nezavisne.
Ne, samo izbirljive. -To ne valja.|-Možda tebi ne valja, meni valja.
Bolje da pređemo na posao.
Mogla bi meni da prepustiš vođenje|ove kafane i ostalih tvojih poslova...
Ne verujem ti.
Zar ti nisam dao Dimitrijeve priznanice|da ih sama naplatiš?
Dao? Prodao si mi ih za 2.000 rubalja.|-Zaradićeš duplo kad ti bude platio.
Hoću. Ako mi bude platio. Već tri meseca|sam ovde a nisam dobila ni kopejku.
Kakav je čovek Otac Zosima?
Otac Zosima.
On je svetac, božiji čovek...|Zašto?
Može li da se podmiti?
Ako je Otac Zosima pošten čovek,|presudiće protiv mene, a to znači...
da ćeš morati da se sudiš|sa Dimitrijem. -Ja?
Ti, naravno. Na šta bi to ličilo da ga|rođeni otac strpa u zatvor zbog dugova?
Da, ali ako ode u zatvor,|kako će nam vratiti novac?
Znaš... ako se Dimitri suoči sa zatvorom,|Kaća će pohrliti da ga spase.
Zašto? Žene vole da se žrtvuju,|naročito javno... bar neke žene.
Ako se Kaća uda za Dimitrija, dobićemo|novac. Ne postoji drugi način.
Marija! Pozovi kapetana|Snegirjova.
Mrziš svog sina, zar ne?|Zašto?
Kapetane, da li poznajete|Dimitrija Karamazova?
Otkupite sve njegove priznanice...|ponudite za njih... pola cene?
Pola cene!
On ne može da plati ni dve kopejke|po rublji. -Stvarno?
Šteta... Pretpostavljam da će u tom|slučaju morati u zatvor.
Valjda.
Kapetane Snegirjov!|Kapetane!
Dimitri... molim te!|-Idi kući, Kaća. Idi kući!
Otkud ti pravo da me pratiš?|Šta hoćeš?
Da li ti dugujem novac?|Ja te ni ne poznajem.
Zašto želiš da me strpaš u zatvor?|Šta sam ti uradio?
Pustite ga, gospodine,|molim vas.
To je moj otac.
Hvala vam.|Hvala.
Koliko vidim, oficir si?|-Bivši kapetan, gospodine.
Onda idemo na dvoboj.|-Ne.
Ne.
Kako da te nateram?|-Molim vas, gospodine.
Molim vas, gospodine,|nemogu na dvoboj.
Žena mi je invalid, ćerka mi je neudata,|a videli ste mi sina. Ako me ubijete...
Sigurno me razumete, gospodine?|-Zašto otkupljuješ moje dugove?
Moram. -Zašto?|-Da ne izgubim posao.
Za koga radiš?
Pa? -Za Grušenjku?|-Za koga?
Za vlasnicu ove kafane.
Kakve ona ima veze sa mnom?
Ima veze sa vašim ocem.
Iljuša!
Iljuša!
Iljuša, nemoj da plačeš.
Molim te, sine, nemoj|da plačeš.
Kako se ponašao prema tebi...
Nemoj nikad da mu oprostiš,|tata... Nikad.
Neću, sine. Nikad.
Oče... kakva bruka!
Kako si samo mogao? -Žao mi je.|-Pred svim onim ljudima.
Morao sam.|-Zašto?
Novac. Uvek je sve|zbog novca.
Majka mi je ostavila 25.000 rubalja|koje otac odbija da mi da.
Pozajmljuje mi pomalo i uvek me|natera da potpišem priznanicu.
Previše je pametan da bi|se sudio sa mnom.
Zato prodaje moje priznanice|u pola cene...
ne bi li me strpali u zatvor.
A ako se to desi, otac Karamazov nikad|neće morati da mi da novac moje majke.
I zato ako ne otkupim svoje priznanice...|-Ja ću ti dati novac.
Ne, hvala.
Učini mi jednu uslugu. 3.000 rubalja.|-Kaća, molim te.
Obećala sam ocu da ću mu poslati. Možeš li|ti da mu pošalješ? -Pošta je zatvorena.
Sutra... prekosutra, kad nađeš|malo vremena.
Molim te... molim te, ostani još malo.|-Moram da pronađem tu Grušenjku.
Moj otac se udružio sa njom. -Baš me briga|za njih, stalo mi je samo do nas.
Šta se sa nama dešava?
Možeš li da mi pokažeš|Grušenjku?
Jeste li vi Grušenjka?
Čekajte. -Da, poručniče.|Da li je to naređenje?
Ja sam Dimitri Karamazov.
Pa?|-Šta 'pa'?
Znate zašto sam došao.|-Da se klizate?
Ne! Sigurno ste došli da mi vratite|novac koji mi dugujete.
Izgleda da ste došli da me bijete.|To bi moglo da mi se svidi...
Odvezala mi se sličuga.
Šta to radite? -Ovako ćemo biti|na ravnoj nozi.
Zar ne umete da klizate?
Idemo. -Hladno mi je|po nogama.
Ljuti ste? -Šta Smerdjakov|radi ovde?
Doneo mi je poruku od|vašeg oca.
O meni?|-Ne, o meni.
Signal za naš sastanak kad večeras|dođem pod njegov prozor.
Da kucnem, dva puta, ovako.|Pa još tri puta brzo. Ovako.
Moj otac je izuzetno romantičan.|-I veoma bogat.
Hoće da se venčamo.
I ako se udam za njega,|biću vam majka.
Ne biste, valjda tukli|svoju majku?
Je l' da?
Rijevsk!
Grušenjka, dobro došla. Gde si bila?|Već smo te i prežalili.
Svako veče te očekujemo,|čeznemo za tobom.
Budi oprezan sa njim, on je|vlasnik, pravi đavo.
Nabaviće ti sve što želiš,|i neće ti traži dušu, samo gotovinu.
Dobro došli, gospodine.
Treba da popijemo nešto da se ugrejemo,|ali nećemo nikakav topli napitak.
Uzmite moje.
Gladni smo. -I žedni.|-Onda je vreme za zabavu.
Možemo li da se zabavimo na|veresiju? -Nikad.
Nemoguće da grešim. Uvek namirišem|kad je gospodin pun para.
E pa, pogrešio si. -U pravu si.|Zabava sa ciganima.
Ništa ne brinite, biće to jedna|divna zabava. -Predivna.
Lepo je ovde, ali sam ja tužna.|-Svi su tužni.
Ne znam, ja bih mogla da|plačem za svakim.
Dobro.
Kada ćeš se oženiti tom|devojkom? -Kaćom?
Sa tom bogatom, da.|-Sa tim je gotovo. Kraj.
Od kad? -Od onog trenutka|kad sam tebe video.
Reci mi da me beznadežno|voliš. Reci mi.
Beznadežno.
Kako je to lepo.
Ali ti se ne sviđam.|-Ne.
Bolje da me voliš nego|da ti se sviđam.
Plamen je jači, brže se zapali.|-I brže sagori, kao novac.
Novac! novac!
Zašto se razbacuješ|kad toliko duguješ?
I ako se ne venčate, kako|misliš da me isplatiš?
Da li želiš da je oženim?
Ne.
Mogu li nešto da ti priznam?|-Da.
Zašto sam te večeras|dovela ovde?
Da se narugam jedom|muškarcu...
muškarcu koji me je prvi doveo|ovamo, pre pet godina.
Bio je... bio je visoki poljski|oficir.
Bili smo u ovoj krčmi,|baš u ovoj sobi.
Njemu to nije ništa značilo,|meni, sve.
Noći sam probdela...|uplakana.
Poslao mi je pismo...|posle pet godina.
Želeo je da se večeras|nađemo ovde.
Plašila sam se da ću mu se, kao nekad|baciti oko vrata, zato sam te iskoristila.
Kad bi te video shvatio bi|da mi više nije potreban.
I onda bih mogla da mu|se nasmejem u lice.
Ali, nije došao...
Niti će.
Da li ga još voliš?
Ne znam.
Oprosti mi što sam te|iskoristila.
Od ovog trenutka, više mi|ništa ne duguješ.
Previše si dobar da bi|trunuo u zatvoru.
Molim te, ne dozvoli mi da|se udam za tvog oca.
Dragi, ne želim da ti|budem majka.
Opklade će biti kod dame. Prvi koji|poseče svako drvo, ali baš svako...
a onda uzme hleb,|taj je pobedio.
Da li pobednik dobija i|poljubac od dame?
Da!
Spreman?|-Spreman.
A šta je sa poljupcem?
Vidim jednog muškarca,|veoma jakog,
veoma strasnog, i darežljivog...|-Jesam li ga već upoznala?
Vidim i jedan dug put,|i tajanstveno pismo.
Da, dobila sam pismo...|-Dobre vesti.
Šta je sa muškarcem koji je|napisao pismo?
Da, muškarac koji je napisao pismo...|Uskoro ćemo i o njemu.
Lažljivče! Razvratniče! Ceo grad|bruji o tvojim bahanalijama!
Da li verujete, sveti Oče, osvojio je srce|divne devojke iz fine porodice...
obećao joj je da će je uzeti za ženu,|a gde si bio prošle nedelje?
Sa svojom verenicom? Ne, bio si u|krčmi sa onom bludnicom.
Poreci! Poreci da si sa njom svaki dan,|poreci da si je od mene oteo!
Nije u tome stvar. Došli ste|ovamo da rešite...
Da li je istina, Sveti Oče, da možete|da zavirite u dušu čoveka...
i da predvidite budućnost?
Recite mi moju sudbinu. -Moraš li uvek|da glumiš budalu? -Istina.
Istina. Živa istina.|Ja jesam budala.
Uvek kažem ono što ne treba.|-Hoćeš li prestati?
I hoću, sad i zauvek.
Bio sam budala, jer nisam|mogao drugačije.
Ali, ja nisam kao vi.
Ako ništa, bar verujem u Boga,|i nikad nisam krao od svog oca.
Ponašam se kao budala, od stida.|Eto, zašto.
Stidim se samog sebe.
Odlučite, Sveti, da li treba rođeni sin|da me skine do gole kože?
Oni su kao skakavci...|ti, i ti, takođe.
A ti si najgori od svih.|-Tiho! Tiho!
A šta ti imaš da kažeš, sine?|-Ništa, Oče.
Došao sam ovamo,|jer sam mislio...
Odustajem od svojih tužbi|protiv njega.
Želim da promenim svoj život.
Da isplatim sve svoje dugove i da|odem odavde. U novi život.
Da odeš? Sa Grušenjkom?
Nikad je nećeš imati. Večeras će mi|se vratiti. Ubeđen sam u to.
Ovaj čovek ne zaslužuje|da živi.
Jeste li čuli? Oceubica!
Ovde se ništa ne može|razrešiti.
Vi želite samo skandal.
Pa, ti govoriš! Misliš da ćeš spasti svoju|dušu tako što svaki dan jedeš ribu?
Misliš da možeš da podmitiš Boga|smrdljivom ribetinom? -Dosta!
Zbogom.
Oprostite mi... svi.
O, Bože.
Zašto je blagoslovio Dimitrija?|Šta je time mislio?
Da li je to bio neki simbolični|gest ili...
je nešto video u budućnosti?|Odgovori mi!
On je mistik...|a ti si budala.
Oče, zašto ste klekli|pred Dimitrijem?
Ostani sa svojim bratom|i pomozi mu.
Molim te!
Zašto moraš svake noći celu noć|da provedeš ovde? Zašto?
Ko su ti oni tamo? -Mušterije?|-Ništa više?
Opet počinješ a ja...
I ja sam mušterija.
Zar ne mogu, ponekad da dobijem|neki osmeh, neku lepu reč?
Ništa ti nisam obećala|i ništa ti ne dugujem.
Zašto uvek sve moraš|da pokvariš?
Uvek me teraš da se osećam kao...|kao da radim nešto loše.
Moram da budem ljubazna sa gostima,|to je deo mog posla.
Sinoć, posle posla... da li je i|to samo posao?
I preksinoć?
Hoću li te videti večeras?|-Da.
Ne... biću umorna.
Izvinite. Bićemo kod mene.
Da vam predstavim, Dimitrija Karamazova.|Ovo je Mihajlo Kazodkin.
Da li biste nam se pridružili,|gospodine?
Žao mi je, hvala.
Izvinite... -Možda neki|drugi put.
Onda se vidimo za sat?
Da, možda ću...|-Laku noć, gospodine.
Voliš da budeš nesrećan?
Zašto nikad ne želiš da se družimo|sa drugim ljudima?
Sebičan si, znaš li to?
Zar mi ne veruješ?
Imam li razloga?
Ne!
Laku noć. Umorna sam.
Stvarno jesam.
Reci vozaču gde idemo.
Mrzim te.
Mrzim te!
Ideš na onu zabavu?|-Da.
Bilo gde, samo da ne budem|sa tobom.
Zašto ne ideš kući?
Obećavam da neću više|nigde ići.
Dobro, stoj preko puta. Smrzni se.|Budi nesrećan. Špijuniraj me.
Ne govori ništa, brate.
Zašto šapućeš?|-Zar šapućem?
Ponekad se naš um|igra sa nama.
Pritisle su me neke mračne misli|pa sam šaputao.
Brendi?
Potrebna mi je tvoja pomoć.
Samo tebi mogu da verujem.
Za Grušenjku znam, iako je u mom|zagrljaju, da je ne posedujem.
Uskoro će pasti noć. Ja ću biti na straži|u nadi da će doći da poseti oca.
Ili ću pohitati u Mokro, pošto bi mogla|da kontaktira svog poljskog oficira.
Kako mogu da ti pomognem?
Idi do Kaće i prenesi joj|moje pozdrave.
Reci joj da me nikad više neće videti|i da je među nama gotovo.
Ali, vereni ste i|ona te voli.
Više voli svoju čestitost.
A šta ćeš ti?|Gde ćeš?
Nazad u ćorsokak,|kod Grušenjke.
Da li ćete se venčati?|-Ako me bude htela, da.
Možda jesam svakakav,|ali nikad nisam bio lopov.
I nikad ne bih ni mogao da|budem lopov.
A opet, da ti nešto kažem...
Kaća mi je dala 3.000 rubalja|da pošaljem njenom ocu.
A ja sam ih uzeo.
Tako sam sad i lopov.
Moram da joj vratim|novac.
Tek tada ću biti slobodan.
Da imam novac, Dimitri...|-Ne.
Pitaću oca. -Ne... njegov novac|je za Grušenjku.
Ako dođe kod njega.
Imaju čak i dogovoreni signal.
Kucneš dva puta, pa kucneš|još tri puta.
Idi, Aljoša. Ja ću pokušati da|pronađem Grušenjku.
Moja noćna straža počinje.
Vidiš, brate...
opet šapućem.
A da li znaš zašto si|epileptičar?
Zato što je moja majka bila bolesna|u glavu, a vi ste... -Gluposti!
To je Božija volja.|-Gluposti!
Ako je verovati nauci, uzroci epilepsije|se i kriju negde u našem umu.
Devojke! U tome je stvar! Devojke.|-Mene devojke ne interesuju.
Baš tako. Nikad nisi bio sa ženom.|To je neprirodno, ja da ti kažem.
I kako se to kod njega manifestuje?|Epilepsijom.
Kod tebe sve počinje i sve se|završava sa ženama.
Nego šta. -E pa, u tvojim godinama|i to nije prirodno.
U mojim godinama to je predivno...|i veoma inspirativno.
Svaka žena ima u sebi nešto divlje,|nešto drugačije... posebno.
Ali, da pronađeš šta je to,|za to je potreban talenat.
Nema ružnih žena... bosonoge,|velike, debele...
mršave, mlade... stare...|sve ih treba imati.
Moja želja je da sve žene budu moje.|-Neka od njih će ti doći glave.
Svaki čovek treba da umre na bojnom polju|koje je sam izabrao. Ja sam izabrao krevet.
Ja sam prirodna sila, eto šta sam.|-Samo je pitanje, dobra ili zla?
Ne postoji ni dobro, ni zlo. -Ti, tupane,|bolje ćuti da te Bog ne bi kaznio.
Ne, neće. -Pazi šta govoriš.|Ne huli na Boga.
Ako Bog postoji, onda je on odgovoran|za moje ideje i moje postupke.
Ako ne postoji, onda sam ja sam svoj gazda|i nemam razloga da se plašim kazne.
Mislim da pokušava da te oponaša.|Hoće da ga pohvališ. Pohvali ga.
On samo sakuplja tuđe|misli.
Nije ovde. Dajem vam|svoju reč.
Gde je?
Grušenjka?
Grušenjka!
Grušenjka!
Stani, ludače!|Ubio si ga!
Nisam. Ali, sledeći put hoću.
Ne! Ostavite me|na miru!
Ostao je bez nje!
Znao sam.
Doći će ona večeras, videćete.|-Ludače! Prezirem te.
A brat... on ti se više sviđa?
Jedan reptil će uništiti drugog.
Zašto mi nisi pomogao,|kukavice?
Gubi se! Gubi se!
Aljoša...|-Dimitri nije tako mislio.
Ivan... njega se ja plašim.
Došao je Aljoša Karamazov.
Ali, zašto?
Dolazim.
Jedina osoba koju želim|da vidim.
Kako si znao?
Vi... vi, sveci, vidite kroz|Božije oči, zar ne?
Dimitri me šalje.
Rekao mi je da ti prenesem|njegove pozdrave...
i da ti kažem da se više nikad|nećete videti.
Žao mi je, Kaća... Da mogu ja bih...|-Da li je bio uzbuđen ili ljut? -Da.
To je zbog onog novca, zbog onih|3.000 rubalja? -Da.
Naravno, zar ne shvataš?
Želi da me poštedi.
Ali, postoji i druga žena.
Misliš da ja to ne znam. Da ne znam|da je na nju potrošio novac.
Misliš da mi to smeta? Čokoladu?|-On želi da se venčaju.
Ne. Ne, to nije ljubav.
Ana, izvini molim te. Skroz sam|zaboravila na tvoju glavobolju.
Ne, Dimitri se neće oženiti njom,|a znaš li zašto?
Zato što ga ona ne želi.|-Zašto ne bi? Koliko ja...
Ona ga je fascinirala i očarala, da.|Ali je ona i velikodušna.
Ljudi svašta šuškaju, ali|sve su to laži.
Draga moja!
Ovo je Dimitrijev brat Aljoša.|Upravo smo pričali o vama.
Baš lepo.
Još čokolade, draga moja.|-Ne, hvala.
Želela sam da upoznam našu|dragu Grušenjku...
da je zamolim za pomoć.
Došla je ovamo kao anđeo mira...|-Draga damo, daleko sam ja od anđela.
Pogledaj samo ovu darežljivu ručicu,|Aljoša. Diže me u nebo i čini srećnom.
Razbiće Dimitriju sve iluzije i|on će mi se vratiti.
Pustićete ga?
Naravno. Naša Grušenjka|voli drugog.
Jednog predivnog poljskog oficira,|voli već više od pet godina.
Pozvao je, i ona sad|odlazi kod njega.
Nemate pojma koliko mi je|drago zbog vas.
Uskoro ćete biti srećni.|-I vi, takođe.
Mislite?
Vidiš, Aljoša, raskinuće sa|Dimitrijem. Dala mi je reč.
Pa, ne baš.|-Molim?
Nisam vam dala reč. Vi ste uporno|pričali, pričali i pričali.
Ja nisam ništa rekla.
Ali... ali, obećali ste.
Ma, ne!
Obećanja su, znate...|tako obavezujuća.
Rekli ste da ne želite, Dimitrija.|-Jesam li?
Možda... ali, možda ga sad|opet želim.
Nekad ga želim, nekad ne želim.|Sad ga želim.
Neverovatno je koliko sam nestalna.|-Rekli ste da je to samo strast. -Samo?
Draga gospođo, trebalo bi da je|probate ponekad.
Onda nikad ne biste 'samo'.|Nikad.
Ali, njegova ljubomora vas|dovodi do ludila.
Da, to je istina.
Ipak, pomislite samo koliko|on pati.
Zar ne treba da mi ga|bude žao?
A opet, zašto bih ga žalila?|Mi nismo jedno za drugo.
Mislila sam da lažete.|-A vi ste tako iskreni.
Čak ste mi i ruku poljubili|pet puta.
Ja bih vašu trebala da poljubim petsto|puta, toliko ste bolji od mene.
Ali, kad malo bolje razmislim, draga|gospođo, neću vam poljubiti ruku.
Šta je sa vama?
Poljubili ste mi ruku, a ja vašu nisam.|Dimitriju će se to baš svideti.
Droljo!
Da li se tako ponaša jedna dama?|-Prodajete se svakom muškarcu.
Ja nisam otišla u Dimitrijevu sobu|za 5.000 rubalja, zar ne?
To je istina, vi ste hteli skupo|da se prodate.
Ali, razlika je samo u ceni,|zar ne?
Šta vi hoćete? -Kaća, dušo,|to je samo Ivan.
Došao sam da se pozdravimo.
Oprostite mi.
Ta žena...
Kažete da odlazite,|ako sam dobro shvatila?
Odlazim u Moskvu sutra,|ili prekosutra.
Ali, ja ne želim da odete.|-Zašto?
Potrebni ste mi.|-Zašto?
Kakvo je to glupo pitanje!
Tetka, zašto ne povedeš Aljošu...|-Ostanite, molim vas.
Koliko god bih ja voleo da nije tako,|među nama nema ničeg intimnog.
Ne razumem.
On te voli, a ti ne znaš|ni da on postoji.
Šta tu ima da se shvati?
Hvala vam.
Veoma otvoreno i istinito.|-Ali, ja vas, zaista volim.
Sve vas volim. -Kao što volite|i konje, Moskvu i vreme.
Ali, želite Dimitrija.
A vi ste mi najpotrebniji.
Ja sam vam uteha, mene možete da|kažnjavate kad vas Dimitri uvredi.
Ali, uvek nam je bilo tako lepo|dok smo bili zajedno!
Da, predivno!
Ja sam vama pričao koliko vas volim,|a vi meni koliko njega volite.
I što vas Dimitri više ponižava|vi ga više volite.
Volite ga zato što vas|ponižava.
Kasno je. Zatvorili smo.
Za svakoga ko dolazi da založi nešto|odavno je kasno.
Možda i prekasno.
Molim vas, bez ordenja. Orden je|uspomena i nema cenu.
To je igračka. -Napravljena u|razmeri. Savršen komad.
Puca uz zaglušujuću buku.
Žao mi je.
Deset rubalja.
Ne radite to, mladiću.
Šta?|-To što ste naumili.
Da li vam ja ličim na ubicu? -Da li ja|vama ličim na vlasnika zalagaonice?
Dobro. Koliko mi nudite za sve ovo,|uključujući i ovaj pištolj?
Dvesta rubalja?
Samo požurite.
Idi nađi Snegirjova i daj mu|ovaj novac.
200 rubalja zato što si ga|vukao za bradu?
Zašto sve to radiš?|Kako njemu, tako i sebi?
Ponizio sam ga pred sinom.|Moli ih da mi oproste,
i otac i sin.
Znaš, od sad sve što budem radio|mora biti pravedno i pošteno.
U suprotnom, za mene nema nade,|nema budućnosti.
Večeras jašem u Lagajevo.
Neki moji prijatelji iz vojske|mi duguju novac.
Vreme je da mi vrate.|-A ako ti ne vrate?
Onda neka mi Bog pomogne.
Snegirjov? Hvala.
Dobro veče.
On je iz škole.
Je l' to istina, gospodine?|Šta je uradio?
Nije hteo.
On je dobar dečko.|-Jesam hteo.
Pobio sam se.|-Pobio. Zašto?
Zbog mene? Vređali su me pa si|morao da me braniš?
Recite direktoru...|-Nisam iz škole.
Ja sam Aljoša Karamazov i došao sam...|-Bivši kapetan Snegirjov, gospodine.
Šalje me moj brat.|-Bori se sa njim, oče.
Nateraj ga da ti se izvini.
Zamolio me je da vam dam|ovih 200 rubalja.
Tata...
nemoj da ih uzmeš.
Moj brat se iskreno kaje...
Došao bi lično...|-Jeste li videli anđela od mog sina?
Bolestan je na plućima,|umire.
Ali je strašno besan.|-Iskoristite novac da ga izlečite.
Preziraće me ako ga uzmem. -Neće,|kunem vam se... u svoje spasenje.
Iljuša i ja smo imali jedan san.
Ovaj novac moga bi da nam|ostvari taj san. -Da!
Da.
Recite svom bratu da ne može|kupiti moju čast.
Ni sa 200...|ni sa 1000 rubalja.
Oprostite, gospodine...|oprostite.
Kako bih to objasnio|svom sinu?
Šta bi on mislio o meni kad|bih uzeo taj novac?
Ovde si... čekaš!
Pokaži se!
Znao si da te čekam.
Zašto? -Hteo si da se|ovde nađemo.
Zašto?|-Znaš ti.
Reci, šta ja to znam?
Obojica mislimo na istu stvar.
Sasvim isto mislimo.
Gospodin reče da sutra|odlaziš u Moskvu.
Jako pametno od tebe. Nećeš|biti ovde kad se to desi.
Konjak, brate? -Tvoj stav|mi ide na živce.
A šta to treba da se desi?
Kad se Dimitri vrati, zateći će|Grušenjku sa matorim...
i ubiće ga.
A šta ako ona ne dođe|kod oca?
Svejedno će ga ubiti, za 3.000 rubalja|koje je čekaju u koverti.
Dimitri nikad ne bi ubio|zbog novca.
Sinoć je malo falilo da ubije starca|zato što mu se smejao u lice.
Čuo si ga, 'Sledeći put ću ga ubiti'.|-Ostani sa starcem i zaštiti ga.
Ne mogu da se nosim|sa Dimitrijem.
Ubio bi i mene.
Ja sam bolestan čovek. Šta ako dobijem|jedan od svojih napada epilepsije?
Da, ja znam kada ću|dobiti napad.
Niko ne može da predvidi napad|epileptični napad.
Da, tako je... Poslednji put napad je počeo|kad sam pao niz podrumske stepenice.
Onda, ne prilazi stepenicama.|-Svaki dan silazim u podrum.
Hoćeš da kažeš da se pretvaraš|da imaš napade?
Je l' ti to meni nešto|predlažeš?
Jako pametno. Sredićeš da Grušenjka|dođe, pretvaraćeš se da imaš napad,
i Dimitri će ih zateći zajedno.|Sve si lepo smislio.
Ne, to je samo splet okolnosti|koji je van moje kontrole.
E pa neće biti i van moje,|neće, ako ostanem.
Čekaj! Čekaj!
Zašto spašavati starca? Da bi se|Grušenjka udala i nasledila sav novac?
Ako sad umre, svakom sinu |ostaje po 40.000 rubalja.
Misliš da Dimitri to ne zna?
Shvataš?
Shvatam da si ti idiot i da|se ništa neće dogoditi.
To onda znači da ćeš,|ipak otići u Moskvu?
Naravno.
Naravno.
Neka Hrist bude sa tobom, sine.
Piši mi ponekad.|-I mi ćemo tebi pisati.
Vidiš da ovde imamo,|bar jednog učenog.
O čemu ćeš mu ti pisati? O religiji?|Politici? O revoluciji?
Ko zna? O aktuelnim|stvarima.
Hrana za put.
Vozaču!
Reci mu...|-Da nećete doći.
Ne, nego...|-Da ćete doći.
Očekuje vas na večeri.
Prijatan dan.
Kočija je stigla.|-Odlično.
Plašim se za vas.
Ne shvatam zašto idete|kod njega?
Nemoj ni pokušavati|da shvatiš.
Ne postoji objašnjenje.|Hajde, pomozi mi. Brzo!
Idemo.
Istimari mi konja i malo|da prošetaj.
Marija...
reci joj da sam došao.
Gde je otišla? -Ne znam, gospodine...|-Gde je? -Ne znam, gospodine.
Gde je?|-Ne znam, gospodine.
U kafani? -Ne, gospodine.|-Gde onda? -Ne znam.
Znaš gde nije otišla...
a ja znam gde jeste otišla.
Grušenjka?
Grušenjka?
Čekaj! Molim te, čekaj!|-Ne! Ne!
Oceubico! Oceubico!
Stanite! Oceubico!
Žao mi je, Grigorije.|Oprosti mi.
Ti! Zašto ti?
Bože, oprosti mi.
Gde je? -Otišla je u Mokro da se nađe|sa oficirom sa kojim je nekad bila.
Kada? -Pre pola sata,|možda 20 minuta.
Jeste li povređeni,|gospodine?
Nemojte da je povredite...|ako Boga znate.
Molim vas.
Došao sam po svoje|pištolje.
Daću vam novac i kamatu.
Nisam doneo priznanicu.|-Jeste li dobro?
Gde je... Grušenjka?|-Na spratu je.
Pripremi nam zabavu, veliku i veselu.|-Ali, gospodine, jako je kasno.
Dovedi i cigane, molim te.
Moje garancije su čvrste. Ako izgubim,|isplatiću vas sutra.
Sutra više nismo ovde.
Gospodo.
Dobro veče. Rešio sam da|vam se pridružim.
Nije ovo jedina soba.|-Ova mi se najviše sviđa.
Budi neka lepa sećanja.
Drago mi je što si došao.
Veoma mi je drago.|-Poznaješ ga? -Da.
Zove se Dimitri. Ovo je moj|poljski oficir.
Kapetan Vrublevski, a ovaj sa bradom je|njegov telohranitelj... čuva ga od mene.
A ovo je neki jadničak koji je na|kartama izgubio sav novac.
Možeš li da veruješ? Od kad sam došla|sve vreme samo igraju karte.
To je sve, samo karte.|-Zamisli...
Samo karte.
Zamisli.
Pištolji?
Za šta?|-Obično za ubijanje.
Šta se ovde dešava?|-Zabava.
Ja to nisam naručio.|-Njegova Ekselencija je naručila.
Bože, Vaša Ekselencija.|-Vrati to nazad. -Ali, molim vas...
Naš krčmar vara gde god stigne.|-Varam?
Naplatim malo više, ali to svi ovde|očekuju zbog izuzetne usluge.
Ali, varanje? Ne, gospodine.|To nije kao varanje u kartama.
Varanje?
Vrati mu nazad njegov novac.|-Dokaži!
Nema potrebe da se išta|dokazuje, gospodo.
Koliko ste izgubili, gospodine?|-Skoro 300 rubalja.
Idite kući, gospodine.|Idite kući.
Ne radite to.
Ne smete šamarati ljude.|To nije lepo.
Vidite? Nije lepo šamarati ljude.
Dosta! Prekinite!
Došao sam ovamo da zaboravim prošlost.|Zaboravio sam je i opraštam ti.
Ne znam, šta sam ja to tebi uradila|pa mi ti sad opraštaš?
Tvoje ponašanje proteklih|pet godina, prirodno.
Ali ja se uopšte nisam ponašala|prirodno.
Bila sam mu verna...|pet godina.
Da li sam, stvarno zaslužila|čoveka kao što je on?
Ja ga se sećam kao sokola.
Divalj, hrabar, zbog mene bi svet|okrenuo naglavačke.
Moj soko se pretvorio u glupavog, matorog|gusana koji vara na kartama.
I sad me opet želi, zato što sam|zaradila neki dinar.
Zabranjujem ti više da piješ.|-Hajde, Gruša! Dođi, dobra kuca!
Samo treba da zvizne i ja mu|se vratim, kao pas.
Šta hoćeš da ti kažem?|Žao mi je?
Dobro, žao mi je.
Da li da mu oprostim? -Oprostila si mu|samim tim što si došla ovamo.
Idemo odavde, brzo.
A šta ako te više ne volim?
Šta ako sam svih ovih godina volela samo|svoje suze i svoju ozlojeđenost?
Ali... ja sam spreman da|se oženim tobom.
Baš lepo. Ali ja nisam spremna|ja se udam za tebe.
Za muzičare, molim te.
Hvala. Hvala.
Želim da se napijem.
Da se napijem vina i muzike.|Želim da budem srećna.
Da sam Bog, danas bih svima|sve oprostila.
Plešite, igrajte, budite srećni.
Želim da svi budu srećni...|naročito ti.
Možeš li da mi oprostiš?|-Šta?
Što sam ti od života|napravila pakao.
Pakao bi bio da nisam|sposoban da volim.
To je sve što imam,|sposobnost da volim.
Kad sam te večeras videla kako ulaziš|mislila sam da će mi srce prepući.
Toliko sam te želela da me je|celo telo bolelo.
A onda sam videla tvoje oči...|i pištolje.
Hoćeš li ubiti mene...
onog šašavog,|matorog gusana...
ili sebe?
Koliko sam te samo|povredila!
Moram nešto da ti kažem,|dok još ima vremena.
Večeras se nešto desilo.|-Sve ću ti nadoknaditi.
Uvek ćeš znati gde sam, uvek. Ni sa kim|nikad neću biti, samo sa tobom.
Bićemo zajedno, sve ćemo|raditi zajedno.
Otići ćemo negde daleko,|negde gde je uvek proleće.
Molim te, reci mi da će|sve biti dobro.
Reci mi da ćemo biti srećni.
Zašto?
Prekasno je.
Zbog onoga što ljudi pričaju|o meni?
Što kažu da sam svačija|ljubavnica?
Ali, za mene postoji samo|jedan muškarac.
Zar me ne želiš?|-Samo tebe.
želim samo tebe da|gledam.
Da budem samo sa tobom.
Da sve zaboravim.
Nemoguće da je prekasno|za nas, ne sad.
Ostatak svog života...
dao bih za jednu godinu...
za jedan dan, jedan sat|tvoje ljubavi.
Sad me pažljivo slušaj.
Večeras se nešto desilo...
nešto što nema veze sa nama...
ništa sa našom...
Gospodo, izvolite?
Šta želite?
Razumem da... -Ja sam kapetan policije,|a ovo je Kirilov, zamenik tužioca.
Da, shvatam, gospodo, ovde|ste zbog starog Grigorija.
Sve shvatam... -Naravno.|Sedite, molim vas.
Recite nam, šta ste shvatate i šta ste|mislili sa tim starim Grigorijem?
Ubio sam jadnog Grigorija.
Ovo je njegova krv.
Zato sam rekao da je|prekasno za nas.
Grigorije je živ i doktor je|rekao da će preživeti.
Živ je.
Hvala Bogu! Hvala vam, gospodo.|Ponovo sam rođen. Sve će biti u redu.
Sedite, molim vas.|Sedite, molim vas!
Naravno, gospodine.|Samo recite... -A sad...
da čujemo činjenice,|gospodine.
Grigorije je živ.|Mislio sam da sam ga ubio.
Ali, živ je, kakve činjenice|želite?
Šta je sa vama?|Jeste li pijani?
Činjenica je da su vaš ruke umazane|krvlju vašeg oca.
Ubili ste rođenog oca.
Nisam.
Ne, nisam. -Ispraznite|džepove, molim.
Nisam ubio svog oca.
Želeo sam da ga ubijem,|ali nisam ubio oca.
Nisam ubio svog oca.
Nisam ubio svog oca!
Da li ste i ranije imali|te napade?
Mnogo puta.|-Da li ste išli kod lekara?
Da, kod doktora Zinovjeva.
Volim ljude koji dolaze na vreme.|Poznajete gospodina tužioca?
Da. Pa, rekli ste u pola šest.
Hoće li se Vaša Visost|vratiti sama?
Samo jedno pitanje, gospodine, na dan|ubistva otputovali ste u Moskvu?
Da.|-Zašto?
Lični razlozi koji uključuju|i jednu damu.
Niste napuštali voz, odavde do Moskve?|Da li su vas u Moskvi videli prijatelji?
Samo moj poslodavac|u novinama.
A, pa vi ste novinar. Hoćete li|izveštavati sa suđenja?
Verovatno. -Odlično. Odlično!|Prijatan dan!
Da... moje saučešće.
Zašto si to uradio?|-Namignuo?
U znak prijateljstva,|pretpostavljam.
To obično znači neku tajnu. -Ja nikad|nisam prekršio ni jedan naš dogovor.
Ako imaš nešto da kažeš,|kaži njima. Policiji.
Možda ne bi shvatili.|-Šta ne bi shvatili?
Zašto si otišao kad se spremalo|ubistvo tvoga oca.
Znojiš se, brate. -Šta ti misliš,|zašto sam otišao?
Želeo si da umre, bez obzira|od čije ruke.
Ne misliš valjda da bi policija|to shvatila?
Da li bi policija ikad poverovala da|je sve dozvoljeno, čak i zločin?
Bolje odaj poslednju počast|svome ocu.
Optuženi, kako se izjašnjavate?
Kriv za pijančenje i|rasipništvo,
za besposličenje i|razvratništvo.
Ali, nisam kriv za smrt|svog oca.
Pred očima Boga i u ime|cara Aleksandra II,
otvaram proces u slučaju|Rusija protiv Karamazova.
Molim vas, pozovite|prvog svedoka.
Pre nego što vas je udario videli ste da|je otvoren prozor na gazdinoj sobi?
Da, gospodine. -Da. Da li je gazda|bio na prozoru? -Ne, gospodine.
Ali, trenutak pre toga ste čuli gazdu|kako viče, 'Oceubico'? -Da, gospodine.
To je sve. -Ja imam samo|par pitanja.
Da li pre spavanja uvek čitate Bibliju?|-Da, gospodine.
I obično popijete i čaj, ili tako nešto?|-Da, vodku, gospodine.
Da li ste i te večeri pili vodku?|-Da, gospodine, dve čaše.
Bio sam uznemiren zbog Smerdjakovljevog|napada. -Čaša je bila, ovako velika?
Otprilike tolika.
A onda ste čuli|kako neko viče?
Da, gospodine, gazdu,|'Oceubico'.
Da li ste sigurni da je to bio stari|Karamazov? -Da, gospodine.
Koja je ovo godina?|-Molim? -Godina?
Koja je godina?|Danas.
Pa... nisam siguran... godine tako|brzo prolaze. -Znate li ili ne?
Ne, gospodine.
Dakle, ni trezni ne znate|koja je godina?
A posle dve čaše vodke, kroz zatvorena|vrata čuli ste da neko nešto viče,
i sigurni ste ne samo šta je vikao,|već i čiji je glas to bio.
Govori istinu. To jeste bio|glas moga oca...
i jeste vikao, 'Oceubico'.
Oprosti, Grigorije. Udario sam te,|ali nisam hteo.
Ti si mi bio pravi otac.
I hvala ti što si me gajio,|brisao nos i kupao me.
Iskreno se kajem zbog onog|što sam uradio. Oprosti mi.
Nastavite, gospodine tužioče.
Čuli ste da je dokazano da je ovo oružje|kojim je izvršeno ubistvo? -Da.
Kad je dolazio prvi put, ščepao|je to i istrčao napolje.
Ko? Pokažite nam ga?
On.
Hvala. To je sve.
Izvinite. Nisam...|-Nemam više pitanja.
Utrčao je u moju radnju a odelo i|lice su mu bili umrljani krvlju.
Ruka mu je bila puna para.|-Koliko? -Ne znam.
Svaki dan baratate novcem,|možete li da procenite?
3.000?|-Moguće.
Hvala vam.
One noći kad je Dimitri prvi put išao u|Mokro, dali ste mu 3.000 rubalja.
Nisam mu dala. Dala sam mu taj novac|da pošalje mom ocu.
Da li je poslao vašem ocu? -Nije.|Znala sam da i njemu treba.
I onda je sam potrošio taj novac?|-Znala sam da će tako biti.
Zašto ste mu onda, uopšte dali novac?|-Drugačije ga ne bi uzeo.
Dakle, velikodušno ste mu dali|3.000 da pošalje vašem ocu...
iako ste znali da će on|potrošiti taj novac.
Dugujem mu mnogo više od toga.|-Pozajmio vam je novac?
Pre tri meseca...
dao mi je 5.000 rubalja.
Dao mi je velikodušno, od srca i...|-I vi ste mu vratili tih 5.000.
Da. -Dakle te 3.000 nisu bile|nikakvo vraćanje duga.
Trebao mu je novac, a bili smo vereni,|kome drugom je mogao da ode?
Zašto nije otišao kod oca? -Već je|hiljade rubalja pozajmio od o...
Recite! Od svog oca!
Ovaj čovek koji je priznao da|je želeo da ubije svog oca...
pozajmio je... Čujete li, pozajmio!|...hiljade rubalja od svog oca!
Da li ste znali da će tih 3.000 rubalja|potrošiti za jednu noć sa jednom ženom?
Znala sam da ide da|je vidi.
Rekao vam je pre nego|što je pošao?
Rekao je da će probati da|otkupi svoje priznanice...
zato što je ona pokušavala da ga|baci u dužnički zatvor.
Dakle, pokušao je da kupi i drugu ženu,|na isti način kao što je kupio i vas.
To je istina, zar ne?
Baš me briga. Ja ga i|dalje volim.
Samo još jedno pitanje.
Da li ste mu ponovo dali 3.000 rubalja|u noći kad se desilo ubistvo?
Nisam.|-Nije.
Pitaću vas još jednom, kažete da nikad|ranije niste videli ovu kovertu?
Odgovorite, molim vas.|-Nisam, gospodine.
Mojoj dragoj Grušenjki,|ako dođe da me vidi.
'Grušenjka'? Mislio je na vas, zar ne?|-Da, gospodine.
Da li znate šta je bilo u koverti?
Pominjao je neki poklon.|-Kakav poklon?
Novac, pretpostavljam.|-Pretpostavljate. Koliko?
Ne znam, gospodine.|-Možda 3.000 rubalja?
Da, možda.
3.000 rubalja je pristojna svota.|Šta je od vas očekivao, zauzvrat?
Prigovor! Nebitno.
Pokušavam da dokažem da ona nije ni|videla taj novac,
nego da ga je on ukrao, da je to|novac koji je trošio u Mokrom...
kada je tamo bio, drugi put|sa ovom ženom.
Gospodo, motiv je bio 3.000 rubalja,|koji su pripadali starom Karamazovu.
Niko nije ni dodirnuo taj novac|osim optuženog.
Nastavite, molim vas. -Moj brat nikad|ne bi ubio zbog novca.
A iz nekog drugog razloga?|-Ne.
Zar nije upao u kuću, napao vašeg oca|i skoro ga ubio...
zato što je mislio da skriva njegovu|ljubavnicu? -Bio je isprovociran.
Dakle, udario ga je. Da li je rekao,|'Sledeći put ću ga ubiti'?
Odgovori mu, Aljoša.
Da, gospodine tužioče,|rekao sam to.
Baš tim rečima.|-Ali, nije ubio mog oca.
Kako vi to znate?
Znam dobro mog brata.
Ali vas je napao.|Zašto?
Molim vas, gospodine...
pustite me da idem kući.
Znate... moj sin umire.
Šta ako mu poslednja|pomisao bude...
sramota koju oseća|zbog svog oca?
Molim vas, pustite me kući.
Sud se raspušta do|sutra ujutru.
Sud se raspušta do|sutra ujutru.
Nije imao priliku.|Ni na trenutak.
Izgleda da je unapred osuđen.
Zar ti nije stalo?
Ili za njim plačeš samo|u javnosti?
Ali, ako je nevin...
imam... imam plan za njegovo|bekstvo.
Koštaće 30.000. Uzeću zajam dok|ne dobijem svoj deo nasledstva.
Jesi li rekao Dimitriju?|-Nisam još.
Ali, ako je kriv, da li je u redu|spašavati ga?
Više ni sam ne znam šta je|ispravno a šta ne.
Znam samo da se osećam|odgovorim.
Da li sam mogao da|sprečim ubistvo?
Šta ako Dimitri nije to uradio?|-Ali, jeste.
On poriče.
Neka porekne i ovo.
Pročitaj ovo pismo.|-Spali ga!
Ako ti ne znaš razliku između|dobra i zla, ja znam.
Zašto se mučiš?
Možda... možda jednog dana... -Ne, za tebe|će uvek postojati samo Dimitri.
Ti želiš samo njega.|Ali, on ne želi tebe, želi Grušenjku.
I ako ne bude tvoj,|neće biti ničiji.
Ivane... jesi li bolestan?
Žurim.
Grušenjka želi da je odvedem da vidi|Dimitrija. Hoćeš li sa nama?
Ne. Zašto bih?|-Zato što smo mu potrebni.
Ivane, da li znaš zašto mu se|Otac Zosima poklonio?
Znaš li?
Zato što je u njemu|video veliki bol.
Ja nisam njegov čuvar.|-Ivane, ne okreći mu leđa.
Čak i da je Dimitri kriv|ne možeš... -Kriv je!
Nije. Kunem ti se da nije on|ubio oca. Kunem ti se.
Ko je onda?|-Znaš ti ko.
Ko?|-Znaš ti ko.
Bože moj, Bože moj, zašto|me kažnjavaš?
Zašto mi ne pomogneš,|zar ne čuješ moj vapaj?
O, Aljoša... -Ne daj se,|budi hrabra!
... u najtežim trenucima,|zašto si me napustio.
Imate samo nekoliko minuta. -Straža, možete|li, molim vas da nam ostavite lampu?
Molim vas.
A Ivan? Nije došao?
Nešto je bolestan.
Da, dobro. -Doneli smo ti|nešto da pojedeš.
Evo. Jedi.
Šta je danas sve rečeno o tebi.|-I sve je istina. Sve što je rečeno.
Osim da sam ubio oca.
Niko ništa loše nije mislio.
Čak ni Kaća?
Čak ni ona.
Puna je pakosti.
Pred svima se ponizila|zbog mene.
Upropastila te je.
Svaka reč joj je bila|istinita.
Ali sve zajedno predstavljaju|jednu veliku laž.
Veruj u Boga i On će ga spasti.
Neka ga spase, govoreći...
Žao mi je Kaće. Povredio sam je.|Povredio sam mnogo ljudi.
Zbog toga moram biti|kažnjen.
Sutra... sutra će me kazniti.
Sutra će me proglasiti|krivim.
Postoji izlaz, zašto ga ne prihvatiš?|Molim te.
Reci im da sam za sve|ja kriva.
Reci...
Reci im da sam te mučila da sam tražila|da ostaviš Kaću. U to će poverovati.
Svi je poštuju, čak su i|plakali zbog nje.
Vrati se Kaći.|Moli je za oproštaj.
Sažaliće se na tebe i|oslobodiće te.
Ali... nemoj da kažeš|da je voliš.
Pusti da mi bar to ostane...|tvoja ljubav.
Nema izlaza.
Video sam na njihovim licima da|žele da me kazne.
Onda, neka kazne i mene.
Šta bude sa tobom,|biće i sa mnom.
Ako ideš u radni logor,|idem i ja sa tobom.
Ako je nešto gore...
onda nas više niko neće|rastaviti.
Uđi, brate.
Uđi, ostalo je još od večere.
Uzmi malo brendija uz čaj.
Zar to nije sako moga oca?
Ne stoji mi loše, je l' da?
Stvarno veruješ u to?
Da ti je ovde mesto...
umesto njega?
Šta ti je?|-Već danima imam glavobolju.
Glava mi se raspada.
To su ti živci.
Nemaš čega da se plašiš.
Bezbedan si. Čujem da je današnje|suđenje jako dobro prošlo.
Od čega sam bezbedan?
Idi gore u svoju sobu, odspavaj malo.|Nemaš razloga za brigu.
Odgovori mi, bezbedan, od čega?|ja nisam ništa uradio.
Nisi?
Misliš, zato što sam otišao?|Je l' to?
Ne, ja mislim, brate, da si ti|ubio starca.
Naravno, obojica smo upetljani,|ali si ti pravi ubica.
Ja sam bio samo|tvoj instrument.
To sam uradio samo zato što|sam verovao u tebe.
Ti si ubio oca?
Ali, sve vreme si to znao.
Pomogao si Dimitriju.
Ne! Ne, Dimitriju. Tebi!
Samo sa tobom, samo uz tvoju|pomoć sam ubio starca.
Sa tobom i za tebe.
I što da ne?
Na kraju krajeva, imali smo|mnogo razloga.
Sećaš se? Sve je dozvoljeno,|čak i zločin.
Ti i ja smo savršeni partneri,|volja i instrument.
Kako...
Kako se to desilo?
Tačno po planu.
Kad je Dimitri preskočio preko zida,|sačekao sam nekoliko sekundi...
i otrčao u baštu.
I pronašao si Grigorija?
Mesingani tučak je ležao na snegu,|a prozor je bio otvoren.
Prvo sam pomislio da je Dimitri|već ubio gospodara.
Vrata sam otvorio svojim|ključem...
a gospodar je bio ovde...|sakrio se.
'Je l' otišao?', prošaputao je.|'Jeste'. 'Zatvori prozor'.
Pogledao sam napolje.
'Došla je', rekao sam,|'Grušenjka vas čeka'.
Dotrčao je do prozora.
Uzeo sam žarač.
Udarac ovim izgleda isto kao|udarac mesinganim tučkom.
Prišao sam mu od pozadi. 'Grušenjka!|Grušenjka!', zvao je kroz prozor.
Taman kad sam mu prišao, okrenuo se|i video me sa žaračem.
U njegovim očima nije|bilo straha.
Ni malo.
'Dakle, na kraju ćeš ti to da|uradiš', rekao je.
I nasmejao se.
Nasmejao se! Udario sam ga, pa još jednom|i još jednom i još jednom.
Pažljivo sam obrisao krv|i vratio žarač na mesto.
Počeo sam da trčim...
a onda sam se setio novca.
Uzeo sam jednu kovertu sa lepom,|ružičastom trakom.
'Mojoj dragoj Grušenjki,|ako dođe da me vidi.'
Otvorio sam koverat i|uzeo 3.000 rubalja.
Zašto si otvorenu kovertu|ostavio na podu?
To je bio najpametniji|deo plana
Pošto Grušenjka uopšte nije došla,
koji bi Dimitri imao motiv|da ubije starog?
3.000 rubalja.
Pocepana koverta, motiv,|savršen trag za policiju.
Grigorij, savršen svedok.
A što se mene tiče, epilepsija,|savršen alibi.
Znači, ubio si ga za...|3.000 rubalja?
Više! Mnogo više!
Želeo sam da me poštuješ.|Kao partnera i kao čoveka.
Da, ja jesam ubica. Kriv sam|koliko i ti. Savršeni partner.
Jedini razlog što te neću ubiti svojim|rukama je što moramo da spasemo Dimitrija.
Idemo u policiju da im sve ispričamo.|Obojica! -U policiju? Ne!
Reci još samo jednu reč|i odmah ću te ubiti.
Policija! To znači da|veruješ u Boga.
Ti si prevarant. Veruješ...|veruješ u Boga!
Ideš li sa mnom u policiju?
Sa tobom, nigde.
Misliš da možeš da ubiješ?|Hajde, ubij me. Ubij me!
Ne, ne možeš, je l' da?
Ti i tvoje krupne reči!|Nikad ne misliš ono što kažeš!
Ti si ništa! Nula!
Svuda bih išao za tobom.
Ubio sam za tebe.
Smerdjakove!
Pogledaj u podrum,|ja ću na sprat.
Aljoša! Aljoša!
Dokazaću vam. Priznaće vam,|nateraću ga!
Aljoša!
Ja sam ubica. Kriv sam.
Nije li činjenica... sudeći po|vašem svedočenju...
da ste u vreme njegove smrti|bili u Moskvi? -Da, ali...
Znači da niste mogli da|ubijete svog oca.
Ja sam bio volja, a instrument ubistva je|bio moj polubrat, Smerdjakov.
Niko vam ne može zameriti gospodine, ali|pokušavate da spasete svog brata, zar ne?
Zato što nije kriv.
Jeste li voleli Smerdjakova?|-Prezirao sam ga.
I sad kad je mrtav, krivite njega|pokušavajući da spasete brata, zar ne?
Odanost nije nikakav dokaz.
Evo dokaza, 3.000 rubalja. Ovo je novac|za koji su rekli da si ga ukrao.
Ovo je vaš motiv. Motiv o kome ste|juče raspravljali.
Smerdjakov ga je ukrao.
Ubio je starca i ukrao novac.
I....
ostavio pocepanu kovertu.
To je bio najpametniji|deo plana.
Ubio ga je žaračem i krvlju mu|je zbrisao osmeh sa lica.
Znate? Moj otac se smeškao.|-Jeste li bolesni, gospodine?
Ko ne želi smrt svoga oca?
Nije pri sebi, gospodine.|-Jesam.
Ja sam sasvim pri svojoj svesti|kao i svi vi ostali.
U ime Isusa Hrista,|kako ne shvatate?
Rekoste da je Smerdjakov kriv,|možete li to da dokažete?
Evo dokaza, novac koji je ukrao.|-To je samo 3.000 rubalja.
Mogu biti bilo čije, čak i vaše.|-Smerdjakov mi je sam rekao.
Imate li svedoke? -Ne.|-Pa, u tom slučaju...
Da.
Imam svedoka. -Kako se zove?|-On je u svakome od nas.
Đavo.
Ali, ako postoji Đavo,|onda ima i Boga.
A ako Bog stvarno postoji...|razumete?
Moje teorije su lažne i|nije sve dozvoljeno.
Vaša Visosti, zahtevam od suda da|odbaci ovaj slučaj.
Očigledno da je optuženi nevin.
Vaša Visosti, ova dama ima definitivan|dokaz da je optuženi ubica.
Kriva je što je prikrivala dokaze, ali je|to radila iz ljubavi prema optuženome.
Gospođice.
Ne mogu da dozvolim da|nevini strada. Ivan nije kriv.
Dimitri je napisao ovo pismo dva dana|pre nego što je njegov otac...
Očigledno da je bio pijan.
Draga Kaća,
ako ne dobijem novac,|moraću da odem kod oca.
Ako mi ne bude dao,|ubiću ga i uzeću sam.
Dok tebe ne isplatim nikad neću|biti slobodan da odem sa...
Da li ste mu vi tražili da vam|vrati novac? -Nikad.
Ubio je zbog novca.|Ne Ivan... nego on.
On je ubica.
Poričete li da ste ovo|vi napisali?
Ja sam to napisao.
Slučaj Rusija protiv Karamazova|je okončan.
Molim advokata odbrane za|završnu reč odbrane.
Neće biti nikakve odbrane.|Nisam ubio oca!
Straža!
Mnogo stvari je ovde rečeno o|meni i sve su istinite.
Ali, kunem se pred Bogom,|nisam ubio svog oca.
Mnogo ste pričali o novcu|koji sam potrošio.
Kaća mi je dala 3.000 rubalja da|pošaljem njenom ocu.
Taj novac sam potrošio,|samo taj novac.
Kad sam prvi put bio u Mokrom,|potrošio sam pola.
Ostatak sam čuvao.|Želeo da joj ga vratim...
da budem slobodan.
Imam neutoljivu žeđ za životom,|gospodine.
Želim da živim. Želim da budem|ponovo rođen.
A za to moram biti kažnjen.
Bez kazne nema ni spasenja.
A bez spasenja nema ni|ponovnog rođenja.
Ali, kaznite me za moje grehe.
Zamolio bih porotu da se povuče|i donese presudu.
Kriv.|-Kriv.
Kriv.|-Kriv.
Kriv.
Kada će sudija doneti presudu?|-Kasnije, u toku dana.
Možda će sudiji biti dovoljno da ga|osudi na 20 godina teškog rada.
I... moje čestitke.
Gde je zatvorenik Karamazov?|Gde su njegovi čuvari?
Nađite ih! Nađite ih!
Gde je? Dimitri?
Ovde ti je pola novca.|Ostatak ćeš dobiti na granici.
Ovde ti je pasoš, novac|i karte za voz.
Je l' ovo Ivan organizovao?|-Jeste.
I ti odobravaš?|-Da.
Zato što si nevin.
Moram prvo nekoga da vidim.|-Već su krenuli u poteru.
Gospođice, nemamo vremena.|-Dimitri, molim te.
Ne, ovo je najvažnije.
Kočijašu!
Da li me se sećaš?
Odoh ja. -Ne možeš.|Ne možeš da odeš.
Dajte mi ostatak novca.|-Bez tebe ne mogu preko granice.
Kapetane, dugujem vam izvinjenje.|Zato sam i došao.
Meni nije potrebno vaše|izvinjenje...
već mom sinu.
Stalno leži...
Sine, imamo posetioca.
Iljuša!
Dobro veče. Doneo sam|ti nešto.
Top. Puca uz zaglušujuću buku.
I orden.
Prihvati poklone, sine.|-Neću, tata.
U pravu je. Ne postoji poklon kojim|bih mogao da izbrišem uvredu.
Kapetane, pokorno vas|molim za oproštaj.
Izazvao sam vas na dvoboj,|ali sam kukavica.
Poznata mi je vaša reputacija u vojsci|kao sjajnog strelca.
Mogli biste da me ubijete|prvim metkom.
Ja vam nisam dostojan|protivnik, kapetane.
Molim vas, oprostite mi i|oslobodite me izazova.
E pa sine... ti odluči.
Oprosti mu, oče.
Poštedi mu život.
Hvala vam, gospodine.
Tata.... ponosim se tobom!|Ponosim se!
