Svako od nas ima|šta da kaže...
ali neke nikad ne saslušaju.
Pre sedam godina stanovnici Wattsa|su se se zajedno podigli...
zahtevajući da ibudu saslušani.
Jedne nedelje u avgustu te godine,|na stadionu Koloseum u Los Anđelesu...
okupilo se više od 100.000 crnih ljudi,
da zauvek zapišu|taj dan u istoriju Amerika.
Više od šest sati|publika je slušala, osećala, pevala,
plesala i izvikivala živu reč,
u potpunosti izražavajući|iskustvo crnaca.
Ovo je film o tom iskustvu...
i o tome šta neki ljudi|žele da kažu.
To smo uradili još 1965.godine.|Tada je ludilo oslobođeno.
Sve je počelo vatrom u komšiluku|a onda se proširilo.
Doveli su belce na svoju|sopstvenu teritoriju.
Ali, od svega toga i ova|zajednica je dobila nešto.
To je jedina dobra stvar.|Nije bitno koju je izazvao.
Hvala vam, belčići.
To je jedini način na koji mi možemo|da komuniciramo sa belcima.
Nikad u ovom kraju nije bilo|toliko prodavnica.
Otvorili su nam i bolnicu|'Dr. Martin Luther King'.
Sada u Wattsu ima mnogo više crnaca...
koji su ranije dobijali pomoć od okruga i države,|a sada imaju svoj posao.
Kao tvoja majka...
... tvoja majka ima posao po prvi put|u poslednjih 10 godina.
Kakav glupan!|-Ja pričam o crncima. O crncima.
Kao što si ti, crnjo. |-Znaš, malo je popio.
Živeo si u 103-oj.
Nije on kriv.|-Sranje! Znaš šta?
Ti si polubelac, crnjo...
Nikakvu korist ne bismo imali da smo|spalili ceo Englewood (Los Angeles).
Ti skotovi ne kupuju|drugorazredno meso.
Meni nije ništa bolje.
I dalje otvaraju kancelarije u|našem kraju, čoveče.
Zarađuju na nama.|-Ali, slušaj.. slušaj...
Bio bi iznenađen...
bio bi iznenađen...
koliko je na tu zgradu,|baš na tu zgradu...
crnaca ponosno.
Malo ih je smirila.|-Oni misle...
oni misle da je to napredak.
Sve do pobune...
svi su govorili, 'Ovim crnjama je dobro,|ništa njima ne treba'.
Onda smo podigli pobunu|i belci su rekli,
'Mora da nešto nije u redu čim su mi|ove budale spalile radnju'.
'Sad moram da dam nešto|ovim crnjama jer...
sam mislio da su srećni'.|-I šta im je dao?
Nešto su promenili na bolje,
mnogo su promenili i na gore...
a nešto nisu promenili uopšte.
Watts se ne razlikuje danas|od Wattsa iz '65.
California je čudna država jer u njoj postoji|zakon za pešake...
Znači, kad prelazi te ulicu, postoji zakon,|zakon za pešake...
ali ne postoji zakon koji|štiti noću ljude...
kad panduri, slučajno,|pucaju u ljude.
Ovde se noću 'slučajno' ubije više crnaca|nego bilo gde na svetu.
Svaki put kad uzmete novine naći ćete,|'Crnja, slučajno upucan u dupe'.
Kako možete 'slučajno' da upucate crnca|šest puta u grudi?
'Pištolj mi je ispao i počeo|da puca k'o lud!'
RAMS lopta na 22 jarda|4. pokušaj za 14 jardi
Zvuk će biti kao nikad nigde.
Jesi li siguran?|-Postaraćemo se.
Ovo je fenomalno.|I ja se bavim zvukom.
Ja sam zaluđen.
Ovo je najveća i najbolja audio oprema|u kraju, po našem mišljenju.
Koliko ljudi imaš dole? |-Četvoricu, gospodine Van Peebles.
Dobro, dobićeš još jednog|da ih bude pet.
Ta petorica će otići dole,|do kraja tunela.
Tamo će biti trojica i još dvojica,
trojica na ulaz i dvojica ispred...|u garderobi.
Kad se kapija zatvori,|posle koncerta...
prebacićemo trojicu u garderobu,|a dvojicu ispred.
Gospodo, vi ostali...
Kao Prva Crna Kraljica Wattsa,|na Watts festivalu,
i predvodnica povorke lepotica,
šta ti misliš o današnjem koncertu?
Sve je predivno.
Mislim da je učinjen ogroman, ogroman,|ogroman napor.
Prelepo je... eto kako je.
Sjajno je, šta drugo|da ti kažem?
Fantastično.
Neverovatna osećaj.
Mislim da je prelepo.
Kao, sranje, zar se sve ovo,|stvarno, dešava, znaš?
Dame i gospodo,|državna himna!
Nemam ja za šta da se borim,|jer ja nemam svoju zemlju.
Nemam ni zastavu.
Nemam ja više za šta da se bijem,|dobro sam nažuljao svoju guzicu...
a kad sam se vratio kući morao sam da se|prijavim na Biro za zapošljavanje.
Kako sam da nađem jebeni posao? |-Postoji gomila gluposti...
u ovoj zemlji, ali postoje|i dobre stvari.
Ali ima više gluposti|nego dobrih.
Zašto mi ne možemo, kao ljudi,|bez revolucije...
bez političkih, socijalnih i|ekonomskih promena...
biti deo Amerike?
Odgovoriću ti u jednoj reči,|brate moj.
Politika!|-Hvala.
Prvi put sam shvatio da sam crn...
na međunarodnom sajmu u|Pensacola, Florida.
Bio sam za jednom od onih tezgi.|Stajao sam tamo...
iza onog pulta preko kojeg|lopticama gađaju...
naslagane metalne čašice.
Tip je bacio lopticu...
i udario dve čašice.
Jedna je pala, a druga je|skoro pala.
Onda je rekao kako sam je ja sprečio da|ne padne i pljunuo me.
Rekao mi je da sam crna,|pokvarena, lažljiva crnčuga.
Moj brat...
moj brat mi je pomogao da shvatim da|sam crnac, jer on je mešanac.
Kapiraš? On je...|on je svetliji od mene.
Tako smo se igrali, znaš sa nekim|društvom u svom kraju.
Malo, malo, neko bi pozvao Moa...
a igrali smo se sa belim klincima.|Pozvali bi Moa...
a onda bi mu nešto šaputali.
I kad smo krenuli kući,|dok smo se vraćali kući...
moj brat mi je rekao da sam crnja.
Gledao sam budalu jer nisam|mao pojma šta je to crnja.
Ali, svi ti beli klinci su se identifikovali sa njim|zato što je njegova koža bila svetla.
Onda je... onda je došao i rekao|mojoj majci da sam ja crnja,
a da je on belac.
Kapiraš? Ali moja majka...|majka je bila lukava, znaš?
Kad je shvatila rekla mu je:
'U redu. Onda ja nisam tvoja majka,|jer sva moja deca su crnci'.
Rekao sam majci|šta se dogodilo...
to da mi je bela devojka rekla, 'crnjo',|pa sam je pitao šta to znači.
Rekla mi je, 'Sačekaj da ti se otac vrati,|on će ti sve objasniti'.
Kad se ćale vratio kući,|sve sam mu ispričao,
a on me je, nekako, čudno pogledao...
i rekao, 'Slušaj,|da ti kažem ja nešto'.
Rekao je, 'Sledeći put kad ti|neko bude rekao 'crnjo',
šutni ga u guzicu. Ništa ne pitaj,|samo ga šutni u guzicu'.
Ja mislim da su crnje bile najbolji|ljudi od svih robova.
Razumeš? Tako su i postali 'crnje'.
Zato što su belci lovili najbolje po Africi i|dovodili ih ovamo,
a kao što svi znamo,|čudni su putevi gospodnji,
te nas je on sve pretvorio u crnje,|jer u Africi smo se preganjali...
na Watusiju, Huwagadi,|Zagumbu i na Zamungi.
Kapiraš...|na različitim jezicima.
Zato je doveo ovamo...
samo najbolje, kraljeve, kraljice,|princeze i prinčeve.
Kapiraš? Sve nas je spojio u jedno pleme|i nazvao nas crnjama.
Danas je divan dan,
danas je novi dan.
Ovo je dan crnačke osvešćenosti.
Ovo je dan kad crni ljudi|bave stvarima crnih ljudi.
Danas, mi smo zajedno...
ujedinjeni smo oko jedne stvari.
Samo kad smo zajedno mi imamo moć...
i možemo da odlučujemo.
U današnjem programu|čućete gospel...
i ritam i bluz i džez.
Sve to su samo etikete.|Mi znamo da je muzika muzika...
Svaki naš čovek ima dušu.
Naše iskustvo utiče na vrstu...
ukus i na zvuk naših duša.
Kažemo, možda živimo u|straćarama...
ali, straćare ne žive u nama.
Možemo biti u zatvoru...
ali, zatvor nije u nama.
U Wattsu smo izokrenuli...
'gori, dušo, gori',|u 'uči, dušo, uči'.
Promenili smo se i ne tražimo|više utehu na nebu...
već tražimo ono što je čoveku dato...
tražimo ono što nam je potrebno.
Promenili smo se od loših momaka|i najobičnijih poslušnika...
do onih koji upravljaju društvom i|politikom.
Zato smo se i okupili danas,
da proslavimo svoj povratak kući,
i svoj sopstveni osećaj|da smo neko.
Zato vas pozivam sad|da ustanemo zajedno...
da podignemo zajedno pesnicu...
i da sjedinjeni izgovorimo|crnu molitvu našeg naroda.
Uradimo to hrabro i odlučno.
Ja sam...
JA SAM
neko.
Ja sam...
neko!
Možda sam siromašan...
ali sam...
neko!
Možda dobijam pomoć...
ali, ja sam...
neko!
Možda nisam školovan...
ali sam...
neko!
Ja sam...
crn...
lep...
ponosan.
Moram biti poštovan!
Moram biti zaštićen.
Kakvo je ovo vreme?|-Vreme buđenja naroda!
Svi zajedno, kakvo je ovo vreme?|-Vreme buđenja naroda!
Kad kažemo, 'Nema više, 'Da, gazda'',|koje je to vreme?
Buđenja naroda!|-Koje je to vreme?
Buđenja naroda!|-Koje je to vreme?
Buđenja naroda!
Sestra Kim Weston,|i himna crnog naroda.
Zapevajte svi sa mnom!
NA PRODAJU, tek pristigle CRNJE...
ODELJAK ZA OBOJENE
Za nama su neki jako|teški dani.
Ali, meni to sad više|nije važno.
Jer sam se popeo na vrh planine.
Meni više nije važno.
Kao i svako drugi,|voleo bih da živim...
dugo. Dugovečnost je jako lepa.
Ali, sada ne razmišljam o tome.
Sad samo želim da sprovedem|volju Božiju.
A On mi je dozvolio da se|popnem na planinu.
Gledao sam od gore...
i video sam obećanu zemlju.
Možda ja neću stići tamo sa vama,
ali želim, večeras da vam kažem,
da ćemo mi, kao narod,|stići u obećanu zemlju.
Zato sam ja večeras zadovoljan,|zato me ništa ne brine...
i ne plašim se ni jedog čoveka.
Svojim očima sam video slavni|dolazak Gospodnji.
Da, sećam se... Sećam se, često|smo odlazili u bioskop.
To nije bila crkva, znaš?|To je bio bioskop.
I jedna stvar... stalno me je bunila|bilo gde...
bilo gde drugde da odeš,|ti ideš u nekakvu crkvu.
Ali u crnačkim delovima grada,|morao si da ideš u bioskop.
A kad uđeš u bioskop,|to je glupo, čoveče.
Mislim, ljudi su tamo neraspoloženi...|Sećam se toga kad god bih ušao.
Išao sam ja i u katoličku crkvu,|išao i u metodističku crkvu,
išao sam u svakakve crkve, a onda sam...|onda sam otišao u tu crnačku crkvu...
u Oaklandu, čoveče.|Kad smo ušli...
kad sam ušo unutra, video sam daire,|trombone,
bubnjeve, pa sam rekao,|'Je l' ovo crkva?'
Ne kapiram to, čoveče.
A ljudi... Sveštenik je ustao|i počeo da priča o Bogu.
Ja sam ga slušao i razmišljao...
nikad ranije nisam čuo nekoga da|ovako govori o Bogu.
On je pričao o Bogu,|i šta je sve Bog uradio...
a onda je njegov bend|počeo da svira iza njega.
Onda je bend svirao i tip je|svirao i sve tako...
a ja sam rekao, 'Bože!'|i da znaš da sam se dobro osećao.
HRIST JE UMRO I VASKRSAO|ZBOG NAS
Setila sam se dva lopova...
koji su bili razapeti pored Njega.
Sećam se da lopov reče:
'Ako si ti, stvarno Hrist,
zašto ne spaseš i sebe i nas?'
A drugi reče:
'Gospode,
ne zaboravi me.'|Gospod reče,
'Ovog dana...
ćeš sa mnom...
biti u raju.'
Sećam se Njega i 12 apostola...
kako na brodu ploviše daleko,|kad se, odjednom,
nebo naoblači i smrknu,
more se razbesne.
Munje sevahu a gromovi udaraše.
Brod se ljuljao napred, nazad,|a oni uplašeni behu...
užasnuti.
Mislim, mislim da sam čula glas...
mislim da i sad čujem taj glas.
Mislim da čujem glas|koji me doziva.
Mislim da čujem glas|koji me doziva, doziva...
koji kaže...
Kad čujem hor da peva|'Amazing Grace' setim se...
svoje prabake koje je umrla.|Umrla je od raka, znaš?
Bila sam mlada, ali...
muzika budi nešto  nama.|To se oseća negde, unutra.
Kad god čujem tu pemu,|'Amazing Grace', 
ja razmišljam o tome.
Kad se zahuktaš, onda moraš|i da improvizuješ,
ja sam to najviše voleo, jer sam i|ja bio tamo sa njima, znaš?
Onda i ljudi koji su došli, skoče|na noge i zaplešu srećni.
I ja želim da zaplešem|i da budem srećan.
Onda ih ponese ritam, pa počnu skakuću|da viču i da prave džumbus.
Nastane, gužva, čoveče,|veruj mi!
A to je sve to samo zato|što smo crni.
Sada su, ponovo sa nama i|'The Stax's Golden 13'.
Hajde, svi recite, 'yeah'!
Ja volim taj gospel.|Bolje se razumem u gospel...
nego u, prokleti bluz,|zato što je beli čovek napisao Bibliju...
pa crni čovek na ovaj način|pokušava da je prilagodi sebi.
Ne, čoveče, i ja sam nekad išao|u crku, kao što rekoh.
Ali, crni ljudi znaju Boga lično.|Svaki pijanac je blizak sa Bogom.
Ili bar, u najmanju ruku, sa Isusom.
'Isus Hrist? Jeb'o te, čoveče, pa on|živi u opštinskom stanu!
Nećeš ti meni! Ja poznajem ljudove.
Ja proučavam ljudove.
Znaš, ja sam radio za F.B.i.
Ja sam bio prvi obojeni koji je|ikad radio u Birou.
J. Edgar Hoover me je lično|zaposlio posle svoje smrti.
Tako je. Trebao mu je neko pouzdan|ko će motriti na Meksikance.
U to vreme, znaš, niko u Birou|nije govorio meksički.
Ja sam govorio sa njima.|Oni kažu....
A ja ga pitam,|'Šta si rek'o, skote?'
TI ćeš meni!'
Svi znamo zašto smo se|ovde okupili....
i zato želimo da se dobro zabavite.
Ovde smo da se podsetimo|revolucije...
kojom je otpočeo ceo ovaj  pokret...
i koja je bila jedan od kamena|temeljaca crnom ponosu.
Nekome može izgledati čudno|što se smejemo,
što pevamo i što se šalimo.
Ali, mi se prisećamo na naš način,|to je crni način podsećanja.
A sad, jedna od najpopularnijh|grupa među našim ljudima.
 The Staple Singers!
AFRIKA JE POČETAK
'THE FLYING SOULS', PRVI CRNI AMERIČKI|ARTISTI NA TRAPEZU
HARLEMSKA BOLNICA|KRILO 'MARTIN LUTHER KING JR.'
FAKULTET 'MALCOLM X'
Mislim da je sada više svesnosti...
da su crni ljudi sve više|u potrazi za spoznajom...
gde smo to mi, šta nam se desilo...
i kako ćemo dalje.
Ja sam lud za prirodnim,|i mislim da je...
prirodno lepo... lepo i da svi treba da|gajimo svoju prelepu kosu.
To važi za sve crnce.
Kad ustanem ujutru ja sam sasvim prirodna,|i celog dana kosa mi je prirodna.
Ova deca čine da se|jako dobro osećam.
Kad vidim njih vidim slavu|koja ih čeka u životu.
Jer, ova deca i omladina su ti|koji će nastaviti da stvaraju...
i kad nas više,|odavno ne bude bilo.
Mladi, talentovani i crni.
Ja bih mogao da budem demokrata,|s vremena na vreme.
Mogao bih da budem i musliman,|Crni Panter.
Ali ću uvek biti crn.
Ja nemam nikakvih predrasuda,|zato što su moji najbolji drugovi obojeni,
ako shvataš šta hoću|da ti kažem.
Crno je predivno|jer čini čoveka srećnim.
Ako je crno predivno|onda je belo božanstveno.
Ovaj crnja je lud.
Ne govori 'crn', kad si crnja.|To mi liči na klince u školi. 
Znaš one tipove što govore, 'čoveče' i|'skote' da bi izgledali blesavije?
'Reci, crno momče?'
'Hej, čoveče, kako to misliš 'crno'?'
'Dušo, ja sam obojen.'
'Neću trpeti to sranje.'
Moji roditelji su bili takvi, jer...
u mom kraju je živeo jedan|predivan crni čovek...
koji se šetao tuda obučen u ono afričko sranje.|Stvarno lepo sranje, znaš?
Govorio je, 'Mir. ljubav.|Crno je predivno.
Ne zaboravi suštinu života.
Mi smo svetski ljudi.|Žvot je lep'.
Moji roditelji su govorili,|'Ovaj crnja je lud!'
Voleo sam da idem na te sastanke|kad sam bio u bedaku.
Tada bih bio ultra crn neko vreme!
Braća bi nešto diskutovala|a ja nikad ništa nisam razumeo.
Ali, braća bi padala u vatru.
'Prvo što treba znaš kako stoje|stvari sa jedenjem prasetine.
Pojedeš parče prasetine...
i ne shvataš posledice tog postupka dok ih|ne sagledaš kroz prizmu individualne budućnosti.
Beli čovek pokušava da te|zarazi svinjitisom...
ali ti to ne shvataš jer ti|trihinioza tvoga uma...
ne ostavlja ni trunku|lične individualnosti.
Shvataš?'
Dame i gospodo, a sad, za vas...
soul i funky zvuk,|'The Bar-Kays'!
Mnogo puta je već na raznim|mestima rečeno...
da je sloboda put kojim|retko putuje mnoštvo.
Mi bismo želeli da pozovemo svakoga od vas|da nam se pridružite i kreneta sa nama...
i, možda ćete videti stranu života|koju do sad nikad niste.
Ja sam kurvin sin!
Sad bismo voleli svakome|da pružimo priliku...
da se  spusti...
Crni ljudi pljačkaju jedni druge.
I ja ću ti reći koji su ti što pljačkaju.
To su oni koji jebeno|ne znaju ko su, čoveče.
Baš tako. Jednostavno,|ne znaju ko su.
Mene, već neko vreme, ovde momci|toliko varaju da često pomislim...
kako je ovo njihova radnja|a ne moja.
Izgleda kao da, s punim pravom,|uđu ovamo i uzmu ono što im pripada.
Ako ne mogu da zaradim radeći,|onda moram da kradem.
Kad bi crnja mogao da prodaje flaširani|vazduh, on bi i to radio.
Crnja bi prodao sve živo,|da se ne lažemo.
Kad god bi neki brat bio upucan,|neki drugi brat iz njegovog kraja...
bi mu otišao na sahranu|i završio u svom kovčegu.
Tamo mora da bude policija.
Jer crnje su C.S.M.P.K.O.LJ.|Crnje se ne ponašaju kao obojeni ljudi.
To ne smemo da trpimo.
To je makro, eto šta je.
Svako ko zarađuje na tuđoj|grbači je makro.
Da ti kažem ja nešto, brate.|Vidi ovako.
Niko ne može tebe da podvodi,|osim tebe samog, kapiraš?
Od onog dana kad sam rođen, pa do danas|negde je nešto krenulo po zlu.
I ja pokušavam sam da shvatim|da li nam treba još jedna pobuna?
Mislim na pobunu u kojoj će biti|mnogo ubistava i svega ostalog...
da bi stvari krenule onako|kako bi trebalo da idu.
Dosta nam je više igranja, čoveče.|Umorni smo od ovih zajebancija.
Mi hoćemo da radimo, hoćemo|sve što oni imaju.
Nije pametno izaći na ulice|i boritise protiv belaca.
Oni sad imaju svu moć|i pobediće nas.
Ono što mi moramo da uradimo je|da ujedinimo svu našu pamet.
Ja neću izlaziti na ulicu|i suprotstavljati im se.
Ali, ti to već ionako radiš,|svaki put kad izađeš iz svoje kuće.
Vidiš brata koji gura kolica.|Vidiš ženu među kantama za đubre.
VIdiš brata koji se nešto buni.|Kapiraš?
Da li znaš sa čim treba da se izboriš?|Sa vremenom od kad ustaneš dok ne odeš na spavanje!
Jednom kad dobiješ posao, crnjo,|počinju da te cene.
Ovo je doba Vodolije.
Sranje! Čoveče, jesi|li našao posao?
O čemu ti to, jeb'o te?
Išao sam tamo, čoveče.|Jesam. Bio sam.
Išao sam u Biro za zapošljavanje.
Stvarno?
Tek sam izašao sa robije.|Kapiraš li?
Bio sam u ćuzi i sad sam otišao|u Biro za zapošljavanje...
a kučka me pita,|'Šta ste po zanimanju?'.
Ja joj kažem, 'Pravom|registarske tablice'.
'Gde mislite da ćete naći posao za pravljenje|registarskih tablica'?
'Ja sam jebeni proizvođač|registarskih tablica.'
'Stvarno?'
Stara kučka ima tijaru|sa nekim sranjem na vrhu...
Matora, bela drolja, sva|naborana i ružna.
Kučka me je baš iznervirala.|Rekao sam joj, 'Jeb'o te posao, kučko!'
Poljubiš me u guzicu!|I tvoja mama, takođe.
Znaš... znaš šta sam naučio u|Soledadu '67.?
Da moraš...|-Šta moraš?
...da se čuvaš zatvora.
Ova pesmu posebno posvećujemo...
svim ljubiteljima bluza.
A za sve one koji nisu|ludi za bluzom...
mi ćemo ih naterati da ga zavole,|naučićemo ih bluzu.
Zato što ćemo, neko vreme,|biti ovde.
Ne znaš ti šta sam ja sve preživeo!
Ja sam imao tri majke u životu.
Zato nešto mislim, kad čovek|tako sam noću ide ulicom...
i tako šeta do 6 ujutru...
onda će, na kraju stati|pred ogledalo i zapitati se,
'Rick, šta to, bre, radiš?
A onda će sebi odgovoriti: "Doo doo doo da" |i zapevati bluz. Kapiraš?
Ja volim bluz. Ne volim džez.|Prestar sam ti ja za to!
Znaš? Bluz.
Ljudima je potrebno nešto|sa čim će se danas poistovetiti.
Ne mislim sutra,|već sad odmah. Kapiraš?
Bluz je davno prošlo vreme.
To je u krvi svakog crnog čoveka,|bluz.
Dugo sam bio sav nikakav...|-Reci nam zašto? Zašto?
a da mi to ni jednom,|nije palo na pamet.
Da proživela sam bluz.
Imala sam muškarca koji mi se, stvarno|sviđao, koga sam, stvarno volela.
A onda su se njegova osećanja promenila,|promenio je svoje mišljenje...
i tako ostaneš sam|sa srcem na dlanu.
To je kao kad imaš stari auto,|čoveče, pa stalno zastajkuješ, znaš...
Tako ja doživljavam bluz,|na gomilu raznih načina...
a ne samo nešto, znaš, povezano|sa ljubavlju.
Mada je taj ljubavni bluz|sigurno, znaš najbolniji.
Znaš šta sam joj rekao kad me je|pozvala telefonom?
Rekao sam joj, 'Dušo, ja sam|se, ponovo oženio.'
Našao sam sebi dobru ženu i|tebe sam zaboravio'.
Da, gospodine,|'tebe sam zaboravio'.
Jedino što sam želeo je da me|ostavi na miru.
Ali, voleo sam je, čoveče.|Znaš šta? Sad ću da ti kažem.
Ja sam radio , ja bih... nosio sam farmerke,|a ona je u crkvu išla sva u krznu.
Ne lažem te.
Narukvice od 200 i 500 dolara,|ogromna prstenčina...
Pevala je u horu.
A ja sam radio na dva posla|da bih izdržavao tu prokletinju.
I znaš šta? Kunem se Bogom|da je to živa istina.
Ma, što se mene tiče,|to su tvoje stvari!
Čije? A jesam li ti rekao, čoveče,|koliko je bila lepa?
I ja sam bio zaljubljen do ušiju.|-To mi je jasno!
Zaljubljen sam bio do ušiju.
Jasno mi je to.|-Do ušiju!
Da ti kažem nešto.|Čak i danas...
kad god pomislim na to,|čoveče, ja pobesnim.
Ranije... ranije sam plakao.
Ne lažem te.|Ponekad sam izlazio sa posla...
samo da bih seo nekoliko|minuta u svoj auto.
Ljudi bi me pitali,|'U čemu je problem, čoveče?'
Ali ja nikad nikome ništa|nisam rekao.
Nisam želeo da iko zna|koliko mi je teško zbog te žene.
Voleo sam je, čoveče.|Ne lažem te. VOleo sam je.
Da li si mnogo bio povređen?
Raznela me je na komade.
Posle nje više ne verujem|ženskom rodu.
I to će tako da ostane|sve dok ne umrem.
Niko ne može sestru da rastuži|kao muškarac.
To je bluz. Onaj pravi,|iskonski bluz.
Da si nekad imao ženu koju si voleo|ili devojku, čoveče...
i da si osećao da više ne bi|mogao da živiš bez nje,
a onda da je došao neki uštogljeni druškan|i odveo ti je ispred nosa...
tada bi znao šta je je pravi bluz, čoveče.
Ovako, sasvim si u pravu.|Nemaš predstavu šte je.
Mnogo ljudi priča o Jodyju.
Znate li vi ko je Jody?
Jody je onaj momak...
koji, kad vi odete od kuće...
tačno u 6,
bude u vašoj kući u 6:01.
Sačekaj malo.
Dušo, znaš li ti ko je Jody?
Sve devojke koje poznaju Jodyja|nek podignu ruku!
Johnnie Taylor!
Da li ste ikad pokušali da uđete u|zatvoreni klub 'Tužna nota',
onaj klub sa plavim prozorom,|na kojem je nacrtana nota?
Kroz notu si mogao da viriš unutra.
Znate to? Plava nota!
Proviriš kroz tu izbledelu|i oguljenu farbu...
unutra zabava u jeku.
Onda probaš sa, 'Curtise, ideš unutra, brate.|Idem i ja sa tobom, čoveče.'
'Ma nemoj...'
'Jebi se, nećeš ti mene|nigde uvoditi.
Šta ti misliš ko si ti?|Neki gadan, kurvin sin?
Samo serem, brate. Zezam se.|Ali, uvedi me unutra.
Ja imam neke sitne poslić,|znaš i sam koje... Kapiraš?'
Tip te uvede sa njim i ti kreneš da|lupaš na vrata kao pomahnitao.
Kucaš tako već|celu večnost...
Na kraju, tip otvara okance,|'Šta 'oćeš?'
'Hank me šalje.'|-'Ne znam ja nikakvog, jebenog Hanka!'
Crnja umesto da ustane on se razbesni.
'Hej, konjino, ko si, bre, ti da|mi zabraniš da uđem u jebenu rupetinu?
Znaš li ti koliko sam ja tu potrošio love|a i znam tvoju kevu dok je još kelnerisala!'
Tip odmah otvara vrata|i pušta ga unutra.
'Uđi, čoveče, ionako sam|hteo da te pustim.
Nema potrebe da tako|razgovaraš sa mnom.
Jeb'o te, koliko imaš godina?'
Mora da laže i kaže,'19'.|-'Crnjo, izgledaš kao da imaš 35'.
i kreneš onda, pravo|u stražnju sobu.
U Vegasu... kad sam bio u Vegasu, belci se|kockaju drugačije. Veoma tiho.
'2.000 na peticu.
Ups, promašio sam!|Boga mi, jesam!'
Crnje, odmah krenu sa,|''ajde, dušo!'
'Sranje, bolje da sam|udarao u tam-tam!'
'Hajm'o sad, crnčiću!'
'Barb, vrati se do bara!|Moje doba!'
'Pokušaću da zaradim neku kintu!'
'Gladan sam kao pas...|Pomagaj, Isuse!
'Sranje. Izgleda sa su danas svi|crnci taražili pomoć od Isusa!'
'Šta je,? Šta je sad, crnjo?|Šta da ti pozajmim? Odakle mi lova?'
'Ostavi me namiru, dosado!'
'Sranje, kladim se u rođenu guzicu|da, nikad neću dobiti tu šesticu!'
'Ako ni sad ne dobijem tu šesticu,|prekidam ovu usranu igru i idem!'
'Šta je, opet, čoveče?|Dekintiran sam, crnjo!'
Nisam ti ja banka.
'Gospode, čoveče! Taj crnja me baš zajašio.|Možda bismo mogli da se uortačimo?'
'Idi mi donesi, pivce, momče!|Razbijam!'
Onda bi crnac, 'Sedam! Jebem ti majku!|Za boga miloga!'
'Ortak, proveri tu sedmicu.|Hej, onaj tamo je držao ruke na stolu!'
'Dirao je kockice! Ovog crnju|još niko nije prevario!'
'Sranje. Potrošio sam svu lovu.|Bez veze!'
'Sranje. Ćao, brate, šta ima?'
'Ovaj crnja je nisko pao,|sve je sjebao!'
'Daj mi 2 dolara.|Samo dva.'
'Hoćeš da kupiš radio?'
'Vidi, burazeru, 'vata 16 stanica!'
'Jebi se i ti, crnjo!'
Ja volim crne žene.|Ja sam crn.
Sve crne žene su|moje sestre, čoveče.
Brat hoda na prelepo.|Brat govori prelepo.
Čak i način na koji me zlostavlja|je predivan. Brat je predivan.
Brat predivno vodi ljubav sa mnom.|Takav je moj muškarac.
Ona je uz mene 100% , ona veruje u|sve ono u šta i ja verujem.
I, šta god ja da radim...
ona je tu, uz mene,|i radi isto to u isto vreme...
bez ikakvog razmišljanja...
jer zna da sam ja siguran u sebe|i da ću postići ono što želim...
i zna da ću pokušati da se izborim|za svoj komad ove zemlje.
Znaš, ja moram da budem vođa.|Moram da budem glavni...
Dobro, ne baš glavni,|nego, recimo na vrhu...
Ti misliš da si ti gazda|u odnosu na svoju damu?
Ja znam da sam ja gazda,|a razlog kako znam je...
To samo znači da si užasno loš prema svojoj ženi|kad ona može da poveruje u sva ta sranja.
Ne, crna žena je uvek dva koraka|ispred svog muškarca. Uvek.
Čoveče, rekao bi' da ja više volim|stariju žensku nego mladu...
jer razumevanje je ovde...|a ne ovde.
Mnogo ljudi razmišlja svojim ustima|a ne svojom glavom. Kao tvoja mama.
Da, ali prvo obratiš pažnju|na fizički izgled.
Ne, mentalno, brate.|Tražiš ono u glavi.
Prva stvar koja te privuče je|fizički izgled.
Nema nikakvog smisla da uzmeš samo glavu a|ostaviš ostalo. Moraš sve da uzmeš u komadu.
Kad žena izađe iz kuće|ako želiš da joj priđeš, priđi.
Ako ona još može da pristane|to je predivno.
Da vam kažem iskreno,|imao sam žena...
hiljadu puta više nego|vas dvojica zajedno.
Mi nismo spremne za ta sranja|koja dobijamo od crnih muškaraca.
Ne prihvatamo ih više|kao što smo nekad.
To znači da sam spavao sa|osam, devet ili deset žena...
od sedam ujutru do podneva.
Taj crnja je lud.
Dame i gospodo, želim da|vam predstavim...
gospođicu koja je vodeći program|na televiziji na predivan način...
jutros predstavila Watts Festival,
gospođicu Gee Whiz. |Pozdravimo gospođicu Carlu Thomas.
Hvala vam.
Sećam se, kad sam bio klinac...
moj ćale bi se krio iza kuće.
kad god ni neki inkasant|zakucao na vrata.
Moja majka je morala da otvori vrata|i da se suoči sa njim.
Ona bi onda lagala ili bi ga psovla, šta god je|bilo potrebno samo da ga otera iz kuće.
Ćale se krio iza kuće, prestravljen.
I to se tako nastavlja|iz godine u godinu.
Crne žene, na neki način, uvek|preuzimaju ulogu muškarca...
kad god dođe do konfrontacije|sa belim ljudima.
Crni muškarci se uvek, nekako plaše|kad streba da se suprotstave belcima.
I onda žena nema drugog izbora.
To je problem koji danas stoji između|crnih muškaraca i crnih žena, danas,
jer ona želi da ga vodi, kontroliše i|da upravlja njime, a to je nemoguće.
On ne bi opstao|niti bi se oslobodio...
da ga njegova majka,|sestra ili žena...
nisu, u ono davno doba kad  su bile|prinuđene, spašavale od linčovanja.
Obično je rni muškarac|bio u pozadini,
Sad je krenuo da se probija napred,|i meni se to sviđa.
Pustite me da nađem dobrog crnog muškarca| nek me đavo nosi ako odem od neja.
Uvek sam govorila da se neću boriti za muškarca|ali meni treba dobar crni muškarac...
a kučka mi je rekla, da se nosim mogu samo|batine da dobijem. Ja ne igram tako.
Ono što, stvarno ne volim kod|crnih muškaraca je...
da pored svih ovih crnih žena...
ne mogu da shvatim zašto oni...
više vole ili, znate...|bele žene  ili neke druge...
kad ima toliko crnih žena, znate...
koje mogu da učine više|ili, znate...
od belih žena.
Bele devojke, bele devojke koje se...|znaš, pale na crnu braću...
koje žele crnu braću,
a ja, imam neka iskustva sa njima,|one su dobre prena crncu, znaš?
U duši, u srcu...
celim svojim telom i bićem...
on, zapravo, ne oseća belu ženu.
pošto ona nije odrasla na|senfu i kukuruznom hlebu.
Kapiraš?
Bela žena nije navikla na|njegove sitne trikove.
Vidiš, brat može da prodaje|svoje trikove beloj ženi...
ali ona ga ne kapira.|Može samo da klima glavom.
Ali, postoje trikovi koji|ne prolaze kod sestre.
Možeš sad da izađeš napolje i|da pokupiš neku belu žensku sa ulice,
ali nemoj da misliš da si dobio|bog zna šta, jer nisi.
Nisi! I zato ja osuđujem sve crne|muškarce i sve crne žene...
koje idu okolo i jure belce,|jer to je, najobičnije sranje.
Ja znam da neki crnci|vole Kineskinje.
Dame i gospodo,
dočekajmo i pozdravimo...
gospodina Rufusa Thomasa!
Mogu li da vas pitam nešto?|-Da!
Rekoh, mogu li da vas|pitam nešto? -Da.
Zar nisam moderan?
Društvo! Hvala.
Jeste li spremni?|-Jesmo!
Jeste li spremni?|Da krenemo? -Da.
Hej, hej, gospodin Rufus Thomas!
Hajde, Rufuse, reci im.
Reci im.|-Da li me svi čujete?
Da!
Dobro, želim da svi...
Želim da se svi sklonite sa terena,|bar za sad!
Kad vam ja budem rekao da|izađete na teren...
onda, slobodno, izađite na teren.
A onda bih i ja, možda mogao,|da izađem na teren sa vama.
Dobro. Idemo.
Hajde, uđite, idemo!
Hajmo, svi napred!
Želim nešto da vam pokažem!
Da li ste čuli za ples 'kokica'?
A za ples 'pas'?
Ali ja sad imam jedan|sasvim novi ples za vas!
I želim da vam pokažem|o čemu vam govorim!
Pričam vam o 'Funky piletu'!
Jeste li spremni?
Idemo!
Jeste li svi spremni?
Jeste li spremni? |-Da!
Dobro, idemo.
Sačekajte malo!
Svi smo se ovde okupili...
i svi ćemo se lepo zabaviti.
Ali, ne možete da se zabavljate|na terenu.
Moraćete da se vratite|na tribine.
Više prava onima koji|su ustali! * (*koji su na tribinama)
Voleo bih da je moj kabl od mikrofona|dovoljno dug...
da mogu da se popnem sa vama|na tribine.
Više prava onima koji|su na tribinama!
Nema nikakvih problema, društvo.
Nije stvar u tome šta možeš dobiti,|već šta ćeš sa onom što dobiješ.
Svi vi, molim vas... |Ljudi, sve vas dole molim...
popnite se na tribine.
Molim vas sa velikim M.
Vratite se svi, molim vas,|na tribine.
Tako je. Možda sve to ide malo sporo,|ali morate da se sklonite.
Kako ti se to sviđa, brate? Više prava|onima koji su na tribinama!
Moć narodu!|Idemo na tribine!
Moć narodu!|Idemo na tribine!
Idemo, molim vas... Ne preskačite ogradu|jer to nema nikakvog smisla.
Ti, ti sa tim izvrnutim kišobranom,|tebi se obraćam, prijatelju.
On ne želi ništa loše,|samo želi da bude primećen.
Vidi, ti nisi nikakva Indijanka|pa ćeš morati i ti da se skloniš sa terena.
Sad, šta god da radite, molim vas.
Šta je sad sa tobom?
Da, to je, svakako, brat.
Da, to je brat, ali neka sam|proklet ako je moj brat.
Neko mu je rekao da je sladak|pa je sad rešio da se pokaže.
Kad stoji tamo izgleda baš kao ono čudo|što je pojelo psa moga dede.
Ali, dobra strana svega ovoga...
najbolja stvar u svemu ovome je|što on zna da nije u pravu.
Ali, ako siđete dole i pokušate da mu|kažete da nije u pravu...
on ima da vas razbuca.|Vidite?
Evo, vidite, sad je stegao i pesnice.|Shvatate na šta sam milio?
I to je ono što zovete 'našim crnim bratom'!|Sklonite ga odatle!
Ščepajte ga i sklonite ga odatle!|Idemo, svi! hajde, sklonite ga!
Samo ga sklonite odatle,|i sve će biti u redu, narode.
Hapsili su me, naročito noću.|Postojao je policijski čas.
Crnje su morale da budu kod kuće|do 11 a crnčuge do ponoći.
Pokušavaš da stigneš kući.|Trčiš što brže možeš.
A onda te uhvate, negde ispred radnje|ili tako negde...
zato što smo uvek|išli prečicama.
Panduri, 'Ruke u vis, crnjo!'
Počneš da paničiš.|-'Da nisi mrdnuo!'
Prestravljen si na smrt.|-'Stavi ruke na zid!'
'Ovde nema zida!'|-'Onda ga pronađi!'
'Stavi mu lisice, Frede!'
Stave mi lisice, a ja sam|tada bio strašno mršav.
Skliznu mi sa ruku|i druškan se razbesni.
'Stavi mu ih oko zglobova,|ili na guzicu, gde god'.
Onda bi mi stavili lisice na butine i|naterali da odskakućem do kola.
U četiri ujutru,|pozvali bi moga oca.
'Gospodine Pryor, vaš sin je|u policijskoj stanici.
Šta ćemo sa njim?'|-'Ko ga jebe!?'
Znaš.
Moja majka je morala da ga moli|da dođe po mene i da me vadi odande.
'Molim te, Bucky, idi po njega'.|-'Ko jebe tog crnju?
Rekao sam mu da se vrati kući u 11,|a to znači u 11!
Čim okrenem leđa, crnac zaglavi u zatvor|pa me zove da ga vadim'.
Ja sam se molio da dobije srčku|pre nego što stigne...
jer su mi bile suđene|dobre batine.
'Istresću te iz gaća,|zapamtićeš me, kad ti kažem...
Koliko, čoveče? 12 dolara?|Da, platiću.
a ti ćeš videti svog boga...|Krv ćeš propljuvati!'
Majka je plakala,|'Mene boli više nego tebe!'
Rekoh, 'Kad je tako, nek udari|malo po tvojoj guzici!'
Dolazi...
čovek koji u vama budi ljubav.
Dame i gospodo,|gospodin Luther Ingram!
Pretpostavljam da ne brljaš, čoveče?
Brljam. Svi brljaju.|Čak i oženjeni muškarci.
Zašto onda svojoj gospođi|braniš da i ona brlja?
Neke od najboljih veza su|sa udatim ženama...
jer one nisu u mogućnosti da ti|oduzimaju puno vremena.
Ja se zaljubljujem sedam dana u|nedelji i volim ceo svet.
Kako ti se zove gospođa, čoveče?
To se tebe ne tiče|kako se ona zove!
Kako to misliš, kako se zove?
Ne znam, čoveče, sam si rekao da ti je žena|prelepa pa sam samo hteo da znam kako se zove.
Možda je već poznaješ i|zato neću da ti kažem njeno ime.
Ja sam sve vreme mislio kako je|moja žena srećna i sve tako...
Vidi ovako, u svemu tome|nije bilo drugog momka.
Samo sam se vratio kući.|Bilo je hladno. 27. januar.
Šezdesetdevete.|-Izbacila te iz kuće?
Nije me izbacila.|-Šta se desilo?
Iznajmila je kombi i odselila se.
Ne petljam se sa ženama svojih ortaka|koji su oženjeni, znaš.
Kad se vratim tamo...
to je nešto što poštujem, čoveče.
Ja mislim da ima|sasvim dovoljno žena,
ako ti treba za brata koji treba da ti bude i ortak|izađi, čoveče, i smuvaj nešto.
Ali, petljati se sa nečijom gospođom...
Čoveče, ja poštujem i njih i poštujem|i njihove gospođe... za mene su njihove...
Ako me ona natera na 'ono',|stvarno me natera...
čoveče, ne bi' je odbio,|uradio bih to ali...
Znam samo jednu stvar.|Kad sam izlazio sa drugom ženom...
pokušavao sam da izbegnem|druge momke.
Jesi li ikad, u životu,
morao da iskačeš kroz prozor|ženske sobe? -Jesam.
Jesi li ikad uhvaćen u|krevetu sa ženom?
Jesam.
Jesi li to tako zaradio?|-Hej, vidi...
Prepoznavanje... vidi, prepoznavanje|je stvar, čoveče...
odrastao sam u Peoriji, malom gradu...
pa sam svake subote uveče|išao na prepoznavanje...
jer nisam imao šta drugo|da radim. Shvataš?
Ružne bele žene su stalno|govorile kako su ih silovali crnci.
'Crnac me je silovao'|a crnci bi je pitali,
'Jesi li sigurna?'
Išli bi okolo i skupljali crnce, kao...
'Ti si bio prošle nedelje,|znaš kako se to radi, je l' da?
Dođi opet, molim te.|Imamo prepoznavanje.'
BIlo je jako zabavno, osim kad pokaže|na tebe jer ti je, onda guzica u procepu.
I tako stojiš postrojen|sa svim onim svetlima, znaš...
meni je to bilo kao gluma,|sviđalo mi se.
Ali, neki druškani to nisu|razumeli i onda bi...
zbog svog onog svetla...|'Dobro, postroj ih!'
'Kako se zoveš?'
'Šta se dešava?'
'Za šta sam optužen?|Znaš šta hoću da kažem?'
'Nisam ništa uradio, čoveče.|Bio sam ubeđen da je to kevin auto.'
'Otišao sam do banke...'
'Ne, čoveče, mama mi je rekla...|ja sam bio u centru, znaš?
'Mama mi je rekla, 'Pokupi auto|ispred banke u 2:15.''
'Tako sam seo u auto, čoveče,|i sve vreme, dok sam vozio ulicom...'
'nikako mi nije bilo jasno...'
'zašto ta bela žena sedi tu i|zašto sve vreme urla kao da je deru'.
'Mislio sam da hoće da me opljačka.'
Dobili smo posebna uputstva...
za nastup Isaaca Hayesa.
Ako polomite ogradu,
Isaaca će, istog trenutka|izvesti sa bine...
i neće mu biti dozvoljeno da se|vrati nazad.
Morate ostati na svojim|sedištima.
Želimo li da vidimo Isaaca Hayesa?
Da!|-Braćo i sestre...
sada vam predstavljamo...
lošeg...
lošeg... ja sam sveštenik i ne mogu|to da izgovorim.
Jeste li spremni da pozdravimo...
brata kojeg smo svi mi čekali...
brata kojeg smo svi mi čekali...
Onog kojeg smo svi čekali!
Lošeg, lošeg...
brata!
lsaac Hayes!
Hvala vam. Tako je.|Hvala vam.
Da.
Subotu uveče... oduvek su zvali|'Noć crnaca'...
jer su belci izlazili napolje oko 8,|a vraćali se kući oko 10 sati.
Ostavljali su sve crncima|jer je gužva bila velika.
To nisu mogli da podnesu.|Previše crnaca.
Kad su otkrili da crnci umeju da pričaju|normalno a ne samo 'do ua ho',
prepali su se na smrt.
Jednog dana neko belac je rekao,|'Crnci umeju da govore!'
'Skote jedan, hoću nešto da ti kažem.'|-'Izvinite, molim vas?'
Crnci imaju i svoje rukovanje.
Taman naučiš jedan način, crnci ga|promene i to tako stalno rade.
Znaš, sretneš crnju,|'Vozdra tebra...'
A onda, posle šest meseci, crnci|dodaju neko sranje i sve promene.
Znaš, sad...
Pa onda, negde od dole, 'Hej...'
I, ako ne umeš to,|ti onda nisi crnac.
'Ti nisi crnja, skote,|ti ne znaš kako da...'
Mogu da odem bilo gde u SAD...
da vidim crnog čoveka i da se s njim|rukujem na naš način...
U tome se vidi naše jedinstvo.
Predivno je što uvek mogu|da komuniciram sa bratom.
Uvek možeš videti crne ljude|različitih nijansi...
koji su, očigledno, stigli iz|različitih delova Afrike...
u različitim periodima istorije|ove zemlje.
Ali su i dalje braća.
Odrasli smo svi zajedno, znaš?|Mi smo jedno.
Hvala vam na toleranciji,|strpljenju i saradanji...
jer znamo da ovo naše okupljanje|ima plemenit cilj.
Dobar gospodar pomaže onima|koji pomažu sami sebi.
Samo napred.
Ja sam...
neko!
Možda dobijam pomoć...
ali, ja sam...
neko!
Možda nisam školovan....
ali sam...
neko!
Ja sam...
crn...
lep...
ponosan!
Moram biti poštovan!
Moram biti zaštićen.
Kakvo je ovo vreme?|-Vreme buđenja naroda!
Kad smo se okupili kakvo je bilo vreme?|-Vreme buđenja naroda!
Kad kažemo, 'Nema više, 'Da, gazda'',|koje je to vreme?
Vreme buđenja naroda!
Kakvo je ovo vreme?|-Vreme buđenja naroda!
Kakvo je ovo vreme?|-Vreme buđenja naroda!
