Ovo je konačan izveštaj o otmici|i otkupini reportera Gdin. Pjera Lenoira.
Lokacija: Čečenija
Rezultati:
Pozitvni.
Bili smo kod AGP kompanije koja je|imala osigurani ugovor sa žrtvom.
Gdin. Lenoir je kidnapovan 21. Januara|sa Ruske teritorije...
...od strane Čečenske|Nacionalne Milicije.
Njihova prva nagodba je bila 5 miliona.
Moja sposobnost pregovaranja direktno|sa Čečenima...
...su završeni zbog Ruske|milicijske komande..
...koja je pratila svaki moj korak
Posle 36 dana...
...došao sam do finalnih pregovora|koji su iznosili $750.000.
Poslednji dokaz o životu primio sam|u Četvrtak, 27.-og Februara.
Sledećeg jutra.|Bio sam informisan sa strane Rusije...
...da ću dobiti zabranu|da lično prisustvujem otkupini.
Svako poverenje tih ljudi|da će biti novčana otkupina...
...i vratiti taoce bezbedno,| u ovom trenutku bili nemogući.
Kažite svom putniku...
...da je sada ovo njegova odgovornost.
On je dobio svoja naređenja.|On razmišlja o njima
...ja ću mu biti najmanji problem...
Faktor osetljivog vremena je interesantan| za grupu koja drži Lenoira...
....ograničena komunikacija|sa kancelarijom iz Londona,,,
...i Ruskog insistiranja...
....da oni, i samo oni|isporuče novčanu otkupinu.
Doneo sam odluku|da uopšte nema alternative...
...ali dati Rusima|tačno ono što traže.
Znajući to zadržaću oduzeti|novac od otkupine...
...i kontaktiraću Čečenske borce.
Imamo dogovor da se|sastanemo na alternativnoj lokaciji.
Transportna opcija u toj oblasti je limitirana.
Vozi!
Uradio sam najbolje što sam mogao.
Grupa koja drži Gdin. Lenoira...
je odgovorna za većinu|kidnapovanja u prošle dve godine.
Ovo je istestirana operacija na gerilcima.
Oni su veoma dobro oružani,|visoko opremljeni i ekstremno nepredvidljivi.
Gdin. Lenoir je pronađen da bude|u odličnom zdrastvenom stanju...
...s obzirom na okolnosti.
Posalo sam Ruse daleko.| Ne znam koliko nam je ostalo vremena.
Prateći pregled o novčanoj otkupini.
Gdin. Lenoir je predat nama na brigu.
Uspeh ovog izvlačenja zavisi od| oštrog, vremeskog i transfernog rasporeda.
Mi smo bili, ali ne baš brzi.
Vazdušnodesatni napadi!
Biće i ovde toplo, Džo. Ovo mesto je bučno!
Hitna evakuacija RV. ponavljam HERV.
Vazdušnodesatni napadi. Imam vizuelno!
Imamo dva mrtva stabla|u centru polja.
Ja sam 50 jardi zapadno od istočnog drveta.
Ne daj mi nikakva sranja, Žozefe.|Imam povređen teretnjak. Spusti svoje dupe dole!
Kreni!
Ovo izvlačenje nije dobro pošlo|za Čečensku i Ruski stranu.
Kao rezultat...
moja sposobnost pregovora i|otkupine kao konsultant u ovoj oblasti...
..bila su trajno kompromisovana.
Gdin. Lenoir je bio pregledan|u mobilnoj bolnici...
...i njegova osiguravajuća|kompanija je juče zatražila...
...transport do Atine za hirurški poduhvat.
Za ovo vreme, imamo ugovore sa svim|troma kompanijama za osiguranje...
...Holding K i R u zapadnoj Aziji, bivšoj Sovjetskoj republici.
Ta oblast je čista|na kritičnim državnim prelazima...
...i zahtev za|najveći snažni obezbeđeni sistem mera.
Šta su oni naplatili prošle godine, za naše tri osiguravajuće kompanije?
Totalna premija?
-$28 miliona.|-I otkupina?
Izgubljene plate za miliciju?
$26 miliona.
Dođavola.
Pripremite neke vrednije sastanke.|Mašite makar malo crvenoj zastavi.
Odlično obavljeno, Teri. Hvala ti.
Kao i uvek, izvanredno
Ser.
Gde je sledeće? Pakistan?
Kolumbija?
Zdravo.
Pitere, da li si to ti?
Bejbi, to sam ja.
Da li me čuješ? Uskoro će pasti noć.
Kupovao sam za večeru.
Dobre vesti su, definitivno ću biti pozadi.
Stvarno?Hajde.
Moramo proći kroz ovu stvar večeras.|Večera. Dobrotvorni događaj.
Ti se šališ, jel' tako?
Ne. Ja sam totalno zajeban ovde.
Ništa od moje opreme nije ovde.|Ništa od stvari nije tu što su obećali.
Imam 60 ljudi koji trče po džungli|i ništa nemaju da rade.
Nešto je totalno pobrkano ovde.
Idem da pribodem|đubrad večeras.
Ti stvarno hoćeš da me staviš|u tabelu sa uljnim egzekutorima.
Oni su veliki momci. Mogu oni da se uzdrže|protiv malih hipika kao što si ti.
Mogu li im reći šta mislim o njima?
Ako stvarno želiš da to preskočiš--
Ne, otići ću. Biću tamo.
I lepo ću se ponašati.
Sjajno.
Hvala ti, Alis. Stvarno.
Moraću da pozajmim haljinu od Norme.
Idi po Sandra pre nego što ti baci smoking na pistu|pre nego što stane i pokupi te.
Važi, ne brini o tome.
Molim te ne ostavljaj me da budem sa|ovim ljudima.
I budi pažljiv.
Hoću. Volim te.
Pitere, šta se događa?|Šta je bilo sa opremom?
Sve je u redu.
Večeras ću se sresti sa momcima|iz Kvad Karbona.
Njegova mama kaže da izgleda|isto i kao beba.
Ona je u pravu, znaš.
Hej, bejbi.
Bio sam zabrinut za tebe.
-Rekla sam ti da će uspeti.|Zdravo, Pitere.
-Hajde da pronađemo naš sto.|-Vidimo se unutra.
Pogledaj se,|sva odeća je napolju.
Ovo je moja debata kao korporativna žena.
Šta god da je...
...deluje.
Oblačiću se od sada ovako.|Ti ćeš morati dolaziti što češće.
-Izgleda da ću morati praviti neke promene.|-Izgleda.
Ja samo želi da znam|šta se to dođavola dešava.
-Niko nije zvao?|-Ne.
Bila sam tamo ceo dan.
Hej, svima. Izvinite što kasnimo.
-Gde su svi?|-Niko te nije zvao?
Da li me ti zavitlavaš?
Feler, Badi i njohiva banda napustili su|Hjuston jutros. Svečanost.
Pegi je rekla ako on ide, ide i ona.|Izgleda da su sve devojke nasele na to.
Znači, samo smo mi tu.
Bolje kasnije nego ikad.
Znači, Ivi ti je rekla?
Hjuston.
Ovog jutra. Svi.| Feler je rezervisao avion.
Šta je u Hjustonu?
Nova lova.
Pitere, pogledaj.
Kako je uspeo tako loše i tako brzo?
Hajde, čoveče.
Gde si dođavola bio?
Probao sam da sagradim branu.
Podigni svoju glavu gore,|prošetaj malo.
Tvoja zgrada je projekat u dobrotvorne svrhe.
Što se tiče kompanije, ti si ništa,|osim samo humanitarnog perača prozora.
Kvad Karbon je došao da traži|srećni prelom da ga ukuca.
Mi imao milijardu dolara vredan cevovod|kroz koji još nije prošao ni galon vode.
Cena ulja je već došla do krova.|I ne možemo da dobijemo prednost.
Znaš, berze se zatvaraju danas...
...Kvad Karbon deonice su dole za $10 i još padaju.
Kao strvinar cirkulira.
A jedan strvinar je u Hjustonu?
To je Oktonal.
Njima je dovoljan jedan veliki|da donesu i stave tu stvar na traku.
Pitere, pogledaj!
Pitere, pogledaj!
Možda ti je promaklo,|ali za mene je to veliki ulog.
Mislim da to znam.
Siguran si da neće postupati tako.
Možda je to znak. Možda je to samo znak|da bi trebali da idemo kući.
Ti mi kažeš. Ovo se raspalo na parčad,|ovo ide napolje, u čemu je poenta?
-Poenta je u tome?|ˇ-Ne znam. Kako o svemu ovome?
Kako o Africi? Kako o Egiptu?|Kako o Tajlandu?
Kako o osam godina o jebenom staciniranju?|Osam godina rada za seronje.
Osam godina rada za nekoga|ko ima loše ideje.
Stani. Ja se tu ne uklapam.
Slučajno poslednjih osam godina,|to je sve bilo sranje?
-Da li je to to što sam rekao?|-Mislio sam...
...da smo mi mogli da radimo šta smo hteli.
Mislio sam da mi živimo naše živote zajedno.
To nije to što sam rekao.|To nije samo posao.
To je sve.|Moram da se pripremim za ceo život!
Da li je Džeri u pravu, ako je to Oktonal, onda su došli,|da preuzmu posao, ja sam sjeban.
Ne bih trebao da budem|puno nervozan u vezi toga.
Možda Oktonal želi branu|samo za sebe.
Oktonal ne gradi brane, oni udaraju guzice.
Oni se ne interesuju za ove ljude.|U pitanju je samo profit.
Ne razumem. Šta je ovde iznenađenje?|Tražio si posao samo u naftnoj kompaniji.
Ja ne radim u naftnoj kompaniji.|To nije to što ja radim ovde.
Ja gradim brane|koje će sačuvati ljudske živote!
Ti gradiš brane u naftnoj kompaniji|da bi dobio ugovor za cevovod.
-Koga interesuje ko to plaća?|Gledajući, niko!
Ti si pijana.
Ne, Pitere.
Ovo nismo mi.
-Hajdemo kući.|-Sjajno.
To podržavam.
Ni ti ne voliš ovo mesto.
-Volim projekat.|-Ali ja nema projekat!
Pa onda nađi jebeni projekat!
Dođavola.
Upotrbi svoj talenat, svoje iskustvo.
Mora makar da bude 25 agencija|koje rade tamo dole.
Tu je i hranjivi projekat, zdrastveni projekat.
Svaki od njih bi bio uzbuđen da|imaju tebe među njima.
Ne razumem.
Moraš da udariš pod trčeći|na svakom mestu gde smo bili.
Izvini, ali neću odskočiti nazad|toliko brzo zbog tebe.
Pet meseci ovde, a ti još nisi počeo|da učiš jezik.
Nisam spremna da opet budem trudna|u trećem svetu.
Ne, ne Afrika.
Nećemo ovo doneti tamo.
-"Ovo"?|-Da, ovo.
Pa kad ćeš dođavola da se premestiš?|Gotovo je. Dešava se.
-Nisam ozbiljno mislio. Završili smo!|-Ne želim da se selim!
Pa, ja hoću. I dođavola uradiću.|Upravo ovde. Upravo sada.
Moja cela situacija se raspada|i nekako mi se vraćamo na dnevni program.
Ja nisam na dnevnom programu.
Znaš šta?
Idi kući.
Ozbiljan sam.
Odmori se malo.
Pa, ako ti to hoćeš.
Jel tako?
Nikad nisam rekla to.
Pa, izgleda da sam ja to.
Ne.
Ted, kaži Oktonalu koliko imamo lokalne|podrške ovde.
Ne znam šta da ti kažem.
Gde da u Hjustonu da tražimo pomoć.
Oktonal imaju svoj put da urade ovo.
Ja nisam jedini koji|će da se bori za ovo.
Da li je to pretnja, nisam siguran šta je to bilo.|Ali, ti gubiš vid....
Ne. Tede, ti odustaješ.
Nemoj izgubiti traku na kojoj ćeš stajati|na hranljivom lancu oko tebe.
Imam ljude koji bi zapalili svoje|mostove da bi došli da rade kod nas.
Ja te jedva čujem.
Da li me čuješ?
Tede, kad god si spreman.
Šta bi ja dođavola trebao|da kažem mojim ljudima?
Kaži im da Kvad Karbon je gotov.|Kaži im da Oktonal preuzima.
Kaži im da nastave sa poslom.
Ja idem do kancelarije.|Zvaću te sa piste.
Beatris, hvala ti što si došla u Nedelju.
Zovi Teda Felera.|Kaži mu da ću biti u kancelariji za 20 minuta.
Uzeću jedan dug krug okolo.|Važi.
Ne mogu da verujem. Jebi ga!
Sranje!
Moj Bože!
Ne. To je telefon! To je samo telefon.
Ne. Neću ništa da radim!
Ne. Samo mi treba moja akt-tašna.
Ja nisam deo ovoga.
Imam stvarno loše vesti.
Možemo li da uđemo unutra i da sednemo.|U vezi je Pitera.
Ovog jutra bili su blokirani putevi|i ti ljudi u ski maskama....
Imali su oružje i uzeli su ga|sa ostalim ljudima.
On je kidnapovan.|Da li ti razumeš šta ja govorim?
Primili smo poziv iz Tekala ovog jutra.
Nećeš me tamo slati.
-Ja mislim ako si me dobro čuo....|-Upravo sam sišao iz aviona, okej?
Teri, trebaš mi ovde dole.
Nisam sad baš nešto dobro.
Želim da se konultujem sa tobom|o prvom menadžerskom zadatku.
Prvi od nekoliko.
Svi mi počnemo da čangrljamo. Nije prvi put.   
To je bila poenta moje priče.
-Ser.|Hej, Henri.
Na putu sam za aerodrom.
Zovem tvoju mamu, vidi da li ona i Majkl|mogu uspeti ovog vikenda.
Zovem je.
U koliko sati počinje fudbal u Nedelju? 2:00?
Da, ser.
Unapred se radujem tome.
Bolje se vrati sada svojim drugovima.
Da, ser.
Da li mogu sada da govorim? Zato što je ovo pogrešno.
Ovo je skroz pogrešno.
Ovde sam da pomognem ljudima Tekala.
Ovde sam da izgradim branu.
Ne. Ne radim ja za cevovod.
Ovde sam da izgradim cevovod kod Čimaja.
-Za cevovod.|-Ne za cevovod.
-Da, za cevovod.|Slušaj me--
Slušaj me. Samo slušaj.
Da zaustavim poplavu.|Da li me razumeš?
Zar me ne čuješ? Zar me nisi čuo?
Ne radim za cevovod!|Ovde sam došao da pomognem ljudimaTekala.
Ti si zatvorenik.
Jedna fotografija, molim vas.
To je to.
Ceo ovaj sadržaj je samo....
Doneli smo neke albume sa nama.|Htela sam....
....da organizujem sve ovo,|ali nikad nisam uspela zajedno.
O Bože, šta je to?| To je Indija?
Alisa, stani.|Treba nam samo jedna dobra slika njegovog lica.
Izvinite.
Ja bih trebao da se izvinim.|Više ne razumem moju državu.
Ne, sve je totalno drugačije.
Bio je napolju na barakadi.
Svašta se tamo može desiti.|Ukradu ti kola, novac, šta god.
Ne, mi stvarno ne znamo za đavolske stvari.
Ništa ne može da ih definiše.
Zvaću te kasnije.
Ti im govoriš|da mi ne znamo šta se dešava?
U ovom trenutku, mi ne znamo ništa.
Bio je kidnapovan, Džeri.
Bio je kidnapovan od strane naoružanih ljudi|na blokiranom putu.
Dvadeset-pet ljudi ga je videlo da vozi|veliki kamion.
Ne znam, možda sam ja,|ali zvuk liči previše definitivan.
Aleks, ako je tvoja sestra opet u zakonu.
Dženis, da li si saznala let?
Dobrodošli nazad, Gdin. Torn,|koliko dugo ostajete ovog puta.
Gdin. Piter Bouman.
Hajde da te vidimo, druže.
Dženis!
Alis!
-Idi tamo. Sandro će ti doneti torbu.|-Okej.
-Karta, ma'am.|Okej. Da.
Molim te nemoj mi izgubti prtljag.
Tamo je momak koji čeka iz Engleske.|Želi da razgovara sa tobom u vezi Pitera.
Kaže da je važno.
Bio sam protiv toga, ali on je insistirao.
Izvini. Nadam se da smo uradili pravu stvar.
-Šta je Lutan Rizk Internacional!?|-On je posrednik.
-Da li treba da idem sa tobom?|Ja ću se pobrinuti za to.
Zdravo.
Kako si? Ja sam Piterova sestra.|Možemo li vam pomoći?
Terens Torn. Kako ste?
Gledajući na nesporazum,|dobro smo.
Kako ste vi, Gđo. Bouman?
Ja sam sa Lutan Rizk.|Mi smo internacionalna konsultacija--
Imam jedno. Vašu kartu.
Smešteni smo u Londonu. Ja sam|iz Obezbeđenja i Kriznih odgovora.
Izvinjavam se što sam se pojavio ovako.
Moja kompanija je dizajnirala sa|K i R konsultantima iz Kvad Karbona.
"K i R". Šta je K i R?
Kidnapovanja i Pregovaranja(iliti Otkup).
-Upravo ste ušli?-Tačno. Prošle noći.
Da li ste razgovarali sa nekim|iz Kvad Karbona?
Možda je London. Ja sam upravo došao.|Morao bih da vidim dosije zaposlenih.
Voleo bih da dobijem podesan fajl.|Imam neka pitanja, a naravno i vi.
Probaću da objasnim koliko je moguće.
Ovo je igra.
Ovo je igra koju igraš,|sviđalo se to tebi ili ne.
Za tebe, to je emocionalno. Za ljude koji|drže Pitera je biznis.
Uskoro kad ti bude lakše|i objektivnije da razumeš...
...biće ti mnogo lakše.
Ljudi uzimaju taoce po celo svetu.|Ponekad, to je pukim slučajem teror.
...koji svaki put ima političku,|propagandu.
Ovde dole, u pitanju je samo novac.
Tako....
...gde je Piter? Gde je on sad?
Najverovatnije u planinama.|Najverovatnije je kidnapovan od strane ELT.
Pogledaj...
...upravo sam sišao iz aviona.
Da li se možemo vratiti malo unazad, molim vas?
Taj ELT....
....ta grupa, ko su oni dođavola?
I kako možete biti sigurni|da oni drže mog brata?
Ovo je zemlja reformi.|Ovi ljudi su revolucionari.
Ovde je pre bilo policijskog reda.
Kako god, ono što morate razumeti...
...današnju verziju ELT..
...je totalno drugačija.|Dvadeset godina pre...
...bili su stabulni Marksisti,|revolucionarna grupa po planinama.
Kraj Hladnog rata je|promenio sve.
Pare iz Moskve su presušile...
...i ELT je pronašao nov način|da finansira samog sebe.
Pa su krenuli sa kidnapovanjem,|s čime su zaradili milione.
Onda su shvatili da sede na još većem|zlatnom rudniku.
Iza Kolumbije, Tekala je svetski|snadbevač kokaina.
ELT ima oružje i neograničeno|snadbevanje siromašnih vojnika.
Postali su jači i brži,|i preuzeli su prodaju droge.
Bilo koji politički stav koji je započet...
...je bio kompletno odbijen.
Da li si znala kad se doseliš ovde?
Slušaj. Kad imamo trening,|izvini na sekundu.
Da li možeš objasniti kao to radi,|korak po korak?
Čekamo kontakt,|oni postave uslove, mi počnemo pregovarati.
Pregovarati? Šta da se pregovara?
Sve. Mi plaćamo previše brzo,|plaćamo puno...
..što izgleda veoma lako,|i umesto da vraćamo Pitera nazad.
...mi dobijamo poruke hvale|za malo plaćanje i pitaju za još.
Sve što mi želimo da uradimo jeste da pronađemo broj.
Dolar govori koliko ćemo brzo|dovesti Pitera u jednom komadu.
Ne.
Pusti me da završimo već sa nečim.|Ovo nema veze sa spasavanjima.
Ovo nema veze sa donošenjem|nekoga do lica pravde.
Osloniti se na policiju ovde dole|je veoma opasno.
Armija ništa nije bolja.|Oni su napumpani i orozno srećni.
Poslednje što nam treba su Heroji,|mi se na nikoga ne naslanjamo.
I ambasada?|Još čekam da mi uzvrate pozivom.
US misija tamo dole|na trenutak...
..još traje i pregovara sa ELT i isključuje|državnu ekonomiju droge...
...za petrolejum.
Piter se tu nigde ne uklapa.
Ambasada vam ne može|pomoći i oni to znaju.
Jedino što ćete dobiti jeste simpatičan osmeh|i lagan udarac odpozadi.
Koliko će ovo dugo trajati?
Za istinu, Ne znam.
Mora ćete da sredite neke stvari.|Ništa ne ide brzo u Tekali.
Ljudi koji drže Pitera,|oni tačno znaju šta rade.
On je veoma dobra roba,|i on je njihov najbolji interes...
...da ga zadrže zdravog.
Piter je imao naviku da ode|i da ne kaže gde je?
Ne. Na šta mislite?
Kakvo je njegovo zdravlje?
Piterovo zdravlje je uvek bilo dobro.
-Lekovi?|Ne.
-Ima li neku alergiju?|Ne, ništa.
On je alergičan na hlorin i jagode.
Njegovi krvni sudovi u oku su pucali.|Uzimao je tablete.
On je veoma sklon ušjoj infekciji.
Šta imate da kažete o emocionalnosti? Da li je on opremlje|da izdrži ovaj stres?
Kakav stres?
Ne znam, Frenk. On ne zna.|Moglo bi da bude jedna nedelja, a može biti šest.
Ona je Alis. Šta mogu da vam kažem? Alis je Alis.
Ona je još tamo,|pokušavajući da spase svet.
-Ne mogu da ti kažem šta ona oseća.|Ko si ti? Hteo sam reći...
...ljudi koji ovo rade,|da li su to advokati, inostrani servisi, šta?
Neka primena zakona, neka inteligencija.|Najviše su vojska.
-Koji si ti?|-Bio sam vojnik.
Kakav vojnik?
Britanska armija.
-Zvučiš mi kao Australijanac.|-Jesam.
Bio sam raspoređen kod kuće.
...ali nismo imali puno akcije|tamo dole, pa sam otišao za Englesku.
SAS, Specijalni Aero Servis.
"Specijal" znači šta? Specijalne Sile?
Tačno.
Ona je putovala.
-Da li su se oni?|Sa Piterom?Dovodila ga je do ludila.
Ponekad, kada bi jedrili oko|sveta, to je radio samo da bi je ozbefao.
Pročitao sam to u dosijeu zaposlenih.
"Izbegavajućiˇ"
Ne bi smeo da bude toliko konvertabilan.
Njegova glupa đavolska kola.
Kaži mi, šta je to sa škorpijama?
Ova kuća, je luda, zar ne? 
Uhvaćeni su neki kraljevi droge, El Škorpio,|gradio je ovo za jednu od njegovih sluškinja.
Piter je zvao i rekao da je našao|ovu smešnu, enormnu kuću...
...koju niko nije hteo|zato što svi misle da je prokleta.
Jedna služavka dolazi svakog ponedeljka|i okolo posipa Svetu vodu.
Možda i jeste prokleta , |sa svom tom zlom magijom.
Znači , ovo je tvoj život. | Ovim se ti baviš.
Ideš ljudima u kuću,|govoriš im kako stoje stvari.
To je jedan deo.
Pokušavaš da shvatiš kakvi su,|kakvi će biti i podržavaš ih.
To je to šta radiš,zar ne?
Gđo.Bouman,ja sam na vašoj strani.
Pa,kakva sam ja ...
... znaš,kao ožalošćena supruga?
Vaš muž nije mrtav.Živ je.
I ja ću sve učiniti da omogućim|da se on bezbedno vrati kući.
To neće upaliti ako me zezate.
Znam to.
Znači odlučni ste u tome 
To je upravo ono šta ćemo uraditi. 
Izvinite.
Bože , pomislim da me nema već mesec dana.
Želiš li vina?
Znaš da ja ne pijem.
Pa,gde smo stigli do sada?
Obožavam ovo!
On je lud.
Ne boj se ,nećemo te ubiti.
Konkurencija je stigla.
Pozdrav,drugar.
Čuo sam ružne glasine,|da si ti u blizini.
Mislio sam da si civilizovan|i da se nedružiš sa nama. 
Šta je ovo?Zatezanje lica?
Ma da,uradim jednu stranu s vremena| na vreme.Vi ste dobro?
On izgleda usrano,ali ipak radi.
Šta to slavite?
Život,slobodu i mogućnost|nabavke klitorisa.
Isuse!
Hvala Bogu da si ovde , Teri.
Zato što je kvalitet konverzacije|"PROKLETO UŽASAN!"
Gde si ti?
Neko reče da si u Turskoj?
Nije u Turskoj,u Čečeniji.
Sa francuzom , Lenoir.|-U toku ste?
 Moji momci su to priveli kraju.|Taj je posao Wyatt opremio.
Mislio sam da si se povukao.
Da,jesam.Ali Nerazdvojiv Rizik|opkoli me sa tužnom pričom.
Kako mogu,molim te?|"Za stara vremena?"
Šta ti radiš?
Ja radim na najvećoj stvari | ovde dole.
On radi za italijana.
Calitrija.Bankara.
Zadovoljan je sa sobom.|-Mogu ti reći.
A Ian je ostao sam u| jebenoj Čečeniji.
Zato sam i otišao.Luthan Rizik bole uvo|za tebe,i ti to znaš.
Jesu li ti panduri još uvek|na platnom spisku?
Više no ikad.Sudije,takođe.|-Možeš proveriti neka imena za mene?
Na vrhu liste je klijentov vozač.
Ne bi trebalo biti problema,za odgovarajuću cenu.|-Hoćemo li mi dobiti to piće?
Mislim da je neko kidnapovao barmena.
U pravu si,drugar.
Moja tura.
Dođavola! Isti novčanik kao moj.
I jeste tvoj.
Moj je.
Hej,stari druže.Dobro je videti te.
Alice,ne mogu ti reći koliko sam šokiran|nečim ovakvim.
Dobila si moj telegram?Kako si mi?
Janis Goodman.Piterova sestra.|-Ted Fellner.Piterov šef.
Drago mi je što smo se upoznali.|-Pređimo u moju kancelariju.
Bio sam u Hjustonu,tamo su mi javili.|Prosto nisam mogao da verujem.
Doleteo sam sinoć nazad.|Svi naporno radimo...
...i pokušavamo da nabavimo bilo kakvu |informaciju da bi učinili nešto.
Radimo ubrzano.Za prave odluke.|Molim Vas sedite.
Želite li kafu ili čaj?
Ne, u redu smo.
Gde je Gdin. Thorne?
Momak iz Luthan Rizika.
Tačno.
Došlo je do promene plana.
Kakve promene?
Mislili smo da je najbolje za sve nas,|s obzirom na okolnosti...
...da idemo sa lokalnim predstavnicima vlasti.
Ne želite usluge Luthan Rizika?|-Kakve okolnosti?
On nema osiguranje.
Niko od nas,niko u Quad Carbonu,|nije osiguran od kidnapovanja još od jula.
Neki idiot je hteo da smanji troškove,|neshvatajući šta se time čini.
Alice,dušo,molim te.
Mogao je biti bilo ko od nas.
Činimo sve od sebe.Pregovaramo sa|Octonalom da oni plate.
Nadamo se da će oni pristati i pokriti ovo,| ali sa ove tačke...
Oni ne žele to?
Njihov stav je,kupuju naftovod, ali ne i kompaniju.
To je malo komplikovano.|-Njihov "stav"?
Kako to da oni već imaju stav?|Pa to se tek desilo!
Možete li mi reći gde je|Quad Carbon u svemu ovome?
Quad Carbon je u nestajanju.
Prodajemo sve što možemo.|Malo je kasno za čuda.
Svi vi ostajete bez posla?
Izgleda da je tako.
Ko je ovo?
To je Artur Fernandez.
Gđo. Bouman.
Gdin.Fernandez će biti vaše|obezbeđenje za sad.
On ima dobre veze|iveoma je iskusan.
Ako nam date par minuta shvatićete...
...koliko imamo sreće što|on radi za nas.
Gdine. Thorne brzo nas napuštate.
Možda sledeći put odemo na ples.
Bogami,baš si me iznenadio.
Baš sam mislio da te nazovem.|-Odakle,iz aviona?
Bio si mi u kući i rekao si mi|da ne moram više da se brinem.
Mislio sam da je Quad Carbon još uvek klijent.
Šta je sa nama?Mi ne možemo biti klijenti?
Stvarno mi je žao.|Ovo nije dobra situacija za sve nas.
"Nas"?
Za tebe.
Bio si u mojom kuhinji i rekao si |da mi muž dolazi kući.
Quad Carbon je ispao iz posla,OK?
Octonal troši 40 miliona $ godišnje na| K & R osiguranje u celom svetu.
Moja kompanija ima 30%|u tom paketu.
Octonal ne voli probleme.|-Piter ne radi za Octonal.
U tome je stvar i način koji oni neće.|Ne žele konfuziju u Quad Carbonu.
Ne bih smeo čak ni razgovarati sa tobom.
Znači,to je tvoj način za biti hrabar?|Ne,to je moj način obavljanja posla.
To je dobro za mene,jel?|Ostavićeš to iza sebe.
Sve će se to završiti dobro.
Jel znaš da su nam dali nekog|iz lokalnog obezbeđenja. 
Baš onakav čovek na|kakvog si me upozorio.
Šta da kažem?Ja ne smišljam politiku firme.
Super.Znači kad se ovo završi i | moj muž bude mrtav...
...i ja tužim tu kopilad,|ti ćeš reći sudiji...
...da si učinio sve što možeš|da mi pomogneš?
Sačekaj malo.Čekaj!
Saslušaj me.Žao mi je.|Izvinjavam se.Žao mi je!
I meni je žao što sam ovako...
...ali...
...ti si...
...prvi,ti si jedina osoba...
...koju sam srela i koja zna|o čemu govori.
Preklinjem te,na kolenima te molim|da mi pomogneš u ovome.
Pitaš me da ti iskreno kažem,jel tako?
Tako je.
Moram da stignem na avion.
Alice,žao mi je.|Upravo smo primili poziv u vezi Pitera.
Rekli su da pogledaš u kola|i uzmeš mobilni.
Zvaće ponovo za 20 minuta.
Bože,Alice...
...oni imaju tvoj broj.
Moj Bože.
Piter je živ.
Definitivno ga je otela|El Ejercito de Liberacion de Tecala.(EELT)
Dobrog je zdravlja,|ipak on je ratni zarobljenik.
Traže 5 miliona $ za njegovo oslobađanje.|O,moj Bože.
Očigledno može da se pregovara.
Uvek počinju sa ogromnom cifrom.
Rekli su da žele da obezbede bolju|hranu i negu za Pitera...
...a za dokaz da je živ žele prvi transfer...
...kao izraz dobre volje.|Što je pre moguće.
Koliki treba da je prvi transfer?
1,5 milijardi pezosa.
Isuse!|-To je samo 50 hiljada $.
Mogu li da razgovaram sa njim.
Ne,mislim da ne možete.
Taj čovek će napraviti još jedan|poslednji kontakt.
Želi da zna gde ćete ići za ovo.
Ali,dame...
...najvažnija stvar je da je Piter živ.
To je veoma dobro.
Vrlo su brzi.
U ovakvom slučaju?Veoma brzi.
Iskreno.|-Možete li nas izviniti na trenutak,molim Vas?
Naravno.
Hvala Vam.
Ne verujem tom čoveku sa 50 hiljada $.
Šta nam je alternativa?|-Osećaš li se dobro u vezi ovog?U vezi njega?
U svemu ovome moramo biti zajedno.|Osećam da gubimo kontrolu.
Mora biti više od jednog čoveka|koji su uradili ovo.
Bićemo pozvane za dva dana|i ništa.
Želim da sačekam momka iz Majamija.
Koliko dugo,pet dana,dve nedelje?Želiš da|uporediš?Piter je živ sad!
Piter je moj mali brat.
Trudim se da budem pametna u vezi ovoga.
Nikad nisam radila ovo ranije.
Znam.Ja samo...
Znam.
Znam.
Pitaj gde misli da idem?
Pitaj ga koliko ću biti ovde.
Šta je rekao?
Nije važno.U redu je.
Lord Lucan stvarno živi u Ukrajini.
U sanatorijumu.
Terry.
Dobrodošao nazad.|-Ćao,Terry.
Zadovljstvo te je videti opet.
Idite do Westminstera i vratite se| onda do Greenwicha,molim Vas.
Uzeću dve od tih ,molim.
Ovde si da izbegneš metke.
Zamalo da izgubimo ugovor od 12 miliona $ |zbog tog fijaska Quad Carbona.
Octonal je tiho sve odložio|ali je bila avantura.
Siguran sam da si ti u redu.
Sasvim tačno.
Nadohnadiću ti to,Terry.Hoću.
Šta će biti sa tim ljudima?
Sa kim?
Sa Boumanima.|Šta će biti sa njima sada?
Ma daj.Snaći će se oni već.
Dobilo smo pola tuceta firmi od kako smo se povukli.|Veruj mi neko želi ovaj slučaj.
OK.Ko?
Daj mi ime kompanije koja nije pod|pokroviteljstvom Octonola.
Veruj u svoju porodicu.
To bi bilo lepo.
Gledaj...
...moram na put u Bangkok.|Dva do tri dana najviše.
Strogo poslovni zadatak.|Mahanje zastavom.Razgovori sa par ljudi.
Posle toga,mislim da bi mogao otići|na plaže u Phuket.
Ako slažeš dvadesetice,|po pedeset.
a ako slažeš pedesetice,...|ZNAM!
Nemoj!
Dođavola!
Sranje!Ovo je smešno!|-Dženis!
Stanite!Koliko ti imaš?|-Imam 50.
Zašto svi pitate koliko novca imam?
Molim Vas,Gdine. Fernandez.
Smiri se , Dženis.Smiri se.
Očekujete nekoga?
Ne.
Pazite!
Taj tip je...
Možda je Elio.
Ko god da je,napolje!|Molim Vas pustite mene.
Šta ti radiš ovde?
Želim da se izvinim.
Mislila sam da si to već učinio.
Moj Bože,pa to si ti!
Zdravo Dženis.|-Šta sad hoćeš?
Želim da ti kažem da mi je žao|što se sve tako odigralo.
Super,ako je samo to...
...mi smo u nekom poslu.
Razumem da ste ljuti,|ali ja sam došao da Vam ponudim svoje usluge.
Zar sa ovim nismo već završili?
Mislila sam da su Vam ruke vezane.|-Bile su.
Šta je sa Vašom firmom?
Ovo radim na svoju ruku.
Gđo. , molim Vas!
Šta je ovo?|-Zajednički pakujemo otkup.
Kakav otkup?|-Za Pitera.Otkup dobre volje.
Dobre volje?|-Da bi dobili dokaz da je živ.
Pakujete ga zajedno?
Kako ste mi?Ja sam Terry Thorne.
Šta to imamo ovde?
Imamo...jednog,dva,tri momka sa pucama.|Gomila novca.
Svega mi , pogledaj ti ovo!
Reci mu da spusti oružje dole!
U redu!
Rekao sam ti da ga ne puštaš unutra.|Možda dame nisu razumele.
Ali ti si razumeo!
Shvatam ovo!|Želiš da pričaš sa damama,dođi kasnije!
Kada novac ode odavde?|-Vidiš da shvataš.
OK.U redu
To je ono šta ja radim.
Ja ovo radim za život.Svo vreme ovo radim.
Ovo je moj posao,jel znaš?
Nikad ne kupuj dokaz o životu otetog.
Sranje!Ti nemaš pojma|o čemu pričaš.
Nikad ne pakuješ novac u kući klijenta|sem ako nije strašno hitno.
I nemašeš pištoljima oko ljudi|kojima treba da pomogneš.
Ne radi to!
Spusti pištolj ili ću ti razneti glavu.
SAD!!!
Samo se smirite.
Uradi!
Tako..
Šta ćeš sad da radiš,šupku?
Alice.
Reci mu da ode.
Šta?
Zahvali mu se na pomoći i |zamoli ga da ode.
Meni...?Meni govoriš?
Ti preuzimaš slučaj?
Da.|-Dosta je sa ovim.Idite ,odmah.
Gdine. Fernandez...
...volela bi da odete.
Čuli ste Gđu. Bouman.|-Ja nigde ne idem,drugar.
Ideš..SAD!
Mogu li da predložim nešto?
Jedva čekam,zar ne?
Mislim da treba da se smiriš,|pogledaš okolo i upoznaš moje prijatelje.
Arturo.
Dole.Spusti taj jebeni pištolj.|-Mislim da ćeš mirno otići.
Dino.
Da.
Idemo.
U redu,i ti.Odmah!
OK!
Hajde da očistimo ovo.
Kada ćete vi momci da sklonite one stvari odavde?
Uzmite cigaretu,može vam pomoći.
Sandro ponovo ide okolo.|Eliodoro su sad spremni.
Pričali smo o gradu.
To je kompliment?|Bićeš polaskan.
Gde je Gđa. Bouman?|Proveri u kuhinji.
Hej.|-Da?
Jel ti zabavno?
Da.
Gđo. Bouman?
Alice?
Dino i Sandro će odneti|vreće u grad.
Sredićemo ovo.
Zadržaćemo novac ovde.
Moram da znam,postoji li kakav plan?|Ima li plana javljanja?
Ne.
Moramo prosto čekati sledeći poziv.
Nisam plakala odkako je sve ovo počelo.|To je prosto...
Hej,u redu je.
To je prosto tenzija.Konačno, to je...
U redu je.
Zašto radiš ovo?
Niko nije hteo vaš slučaj.
Niko od dobrih,u svakom slučaju.
Znam.
Pa ipak si se ti vratio.
Moramo ovo da uradimo na moj način,u redu?
Uradićemo to zajedno,|ali ti moraš...
Čak i ako bude teško.
Moraš naučiti da mi veruješ.
`jutro.|-Kako si ?
Slušali smo ovo celu noć.
Estupido je u pravu.
Šta ti radiš ovde?
Linda ti si pametna,dobra osoba.|-Ja nemam porodicu.
Ovo nije tvoja porodica.
Oni su mi porodica.
Pusti me da ja budem tvoja porodica.|-Ne.
Oni su mi porodica.|-Nisu ti oni porodica.
Linda.
Molim.
Samo mi pomozi.
Ti to možeš.
Pomozi mi.
Ko se javio na telefon?|-Marija.
Ja sam se tuširala.
Dženis je ostala u slučaju da bude još poziva.|Gde su rekli da su ostavili?
Traži Isusa u purpurnoj odori.|Ispod prekrivača na oltaru.
Jesi li uspeo?|-Ovo je dobro.
Dobili smo radio-frekvenciju i vreme za pozive.|Sredom i nedeljom.
Želim pet minuta sa tobom,|bez pištolja.
Rasrgnuo bi te i bez da se|oznojim.Razumeš?
Hoću moju majicu,hoću moju kašiku.
Nanišani u mene još jednom...
Pokaži mi koliko si jebeno velik!
Nateraću te da pojedeš tu prokletu pušku!
On želi nekog iz porodice.|-Reci mu da zaboravi na to.
Mi predstavljmo porodicu.Samo napred.
Hajde.
Daj njegovoj ženi radio odmah,|ili zaboravi celu jebenu stvar.
Ko je to?
Rekao sam da hoću da pričam sa njegovom ženom.|Ko je to?
Možeš da me zoveš Tio.Kako se ti zoveš?
Možeš da me zoveš Marko.
Ti nećeš postavljati pravila ovde.
Mi želimo da sarađujemo.
Želimo dokaz da je živ|i nezezamo se u vezi toga.
Kao dokaz dobre volje,|počećemo sa tim.
OK,"čika Tio".
Znači ti si sada glavni?
Tako je.
Dobro.
Znači ti ćeš biti odgovoran|za smrt Pitera Boumana.
Da li si me razumeo?
Ti si odgovoran!
Prekinuo je?| -Da.
U redu je,navikavajte se na to.|To je način da prekine.
Prokletstvo.
Nisam te nikad videla da pušiš.
Pušim kad igram karte.
To treba da me uteši?
Tako to ide.
OK?
Sad će oni prići nama.|Ostvarili smo radio-vezu.
To je sve pozitivno.
Da li je tebi stalo do nečega?
Rekao sam ti da moraš da mi veruješ,|rekla si da hoćeš.
Dino kaže da imaš 13-godišnjeg sina.
Da.Iznenađena?
Šta bi bilo da je u pitanju on?
Šta bi bilo da je tvoj sin kidnapovan|i odveden u planine.
Pronašao bih nekog kome mogu da verujem|i radio bi šta mi kaže.
Pa,kakav ti je sin?
Povučen je.
Pametan je ,znaš.
Ima dobre drugare.
Dobro igra ragbi.
Znaš,kad god ga vidim izgleda iznureno...
...i pomislim,Bože,on je tek postao dečak,i...
...nedostaje mi.
Prosto ne mogu biti tamo sa njim.
Znaš li , iskreno...
...mi se u stvari ne poznajemo.
Kad mi se obraća|kao da je na vojnoj paradi.
Znači,i on je vojnik kao njegov otac.
Ne.On želi da bude pilot|i da ima sve devojke.
A njegova majka?
Trenutno,ona je vojnik.
Predpostavljam da je to htela.
Da li znaš kako se ćerka Engleskog generala|sveti svome ocu?
Uda se za Australijanca.
Nisi se ponovo ženio?
Pokrio sam se velom,znaš?Ovaj posao.
Imaš ritam,stalno si u pokretu,i...
..tako to ide.
Ime?
Piter Bouman.
Dođi.
Ti ostani ovde.
Šta?
Tišina!Šapući!
Ti si došao danas sa planine?
Ja sam Kessler.Erich Kessler.
Piter Bouman.
Znaš moje ime?Ja sa misionar.
Znaš nešto...
...možda,o mojoj situaciji?|Neke vesti?
Ne,ne znam.
I ti si talac,takođe?
Ovde je i jedan Italijan.
Dole niz brdo,ima jedna štala.|On je došao pre nedelju dana.
Jel ti to prijatelj?
Ne,ja sam doveden sam.
Kakav je ovo kamp?
Nekad je bio samo za drogu...
..prave kokain na reci.
Sada je međutim za obuku...
...svi su ovde vojnici.
Koliko si dugo ovde?
Treba li ti sapun za noge?
Možda ću moći sutra da ukradem malo.
Koliko si dugo ovde?
Devetnest meseci.
Oni misle da sam lud.
Dover.
Terry, žao mi je.|-Ovo je Alis Bouman
Dženis Goodman,Dover McLoon,|policajac u konzulatu.
Znam da ste obavešteni da ćemo se sresti danas,|međutim,nešto je iskrslo.
Čekamo već sat i po .|Znam to.
Stvarno želim da čujem koliko ste napredovali.
Saosećam sa Vama,svi mi,ali...
..ovdde imamo situaciju.|-Kakvu vrstu situacije?
Stvarni mislim da bi trebali|ponovo zakazati.
On saoseća.
Šta to kog đavola znači?
EELT je upravo pustilo tri auto-bombe u gradu.
Pretili su ambasadi.|Čitava zbrka.Moram da dam izjavu.
U redu je,čuvajte se.|-Hvala.
Moramo da raščistimo.|Imaju bombašku pretnju.
Šta se događa?|Ulazi u kola!
Šta je ovo?
Jel od njih?|-Ne otvaraj to!
To je od njih,zar ne?|-Otvori ga!
Vežite pojaseve,|idemo u hotel.
Samo ga otvori.|-Ne ovde.
OK,može li jedan veliki osmeh,|ti mršavi pederu.
Sranje!
Zatvori vrata.
Sednite.
Samo ga otvori.Molim te ,samo ga otvori.
Ma hajde.Da li je ovo dokaz da je živ ili ne?
Dajte mi malo vremena i sedite.
Jeste.
To je dokaz da je živ,zar ne?
Obično,ja to radim sam,OK?|Sačekajte trenutak.
Ima stvari ovde koje želim dobro da vidim.
Nikad nedobiješ lepe slike,OK?
Njegova stopala.
Izgleda grozno.
Šta se desilo sa njegovim stopalima?
Ti si rekao...
...da im je on dragocen.
Da će oni da vode računa o njemu.
Šta to radiš?
To je to,zar ne?|To su te novine na slici?
Šta,čuvao si sve te novine?|-Ovo su dobre vesti,OK?
Mislim,mislim da imamo sreće.
Ovo je ono što smo čekali.|Sad smo u igri.
Sve što treba sad da radimo|je da pričamo o pojedinostima.
Novcu.
Moram da znam tačno koliko|možete da nabavite.
Morala bi da se vratiš u Denver| i da počneš da skupljaš novac.
Mi ćemo ići na 600 hiljada $.
Nadam se da je to granica do koje ćemo ići.
Hvala ti.
Ne budi lud!Stani!
Smiri se!
To nije ništa!
Vidiš li tamo...
...onu kuću?
Tamo je Italijan.
Sa druge strane,niz dolinu...
...tamo prave kokain.
Kada dođeš kući,nećeš želeti |da pričaš o ovome.To je normalno.
Znam.Ovo nije razgovor u restoranu.
Ovo nije za moje prijatelje,|nije ni za moju decu.
U redu.|-U redu.
Uključi taj kriptovani telefon|odmah ga testiraj.
Ako ne bude radio,|smisliću nešto drugo.
Radiš veliku stvar.
Hvala ti.
Nema svaka mama svoj|lični kriptovani telefon,jel tako?
To je mnogo novca.
600 hiljada $.
Nije ni on siguran.
Znam.
Znam da ti imaš i svoju decu,|školarinu,hipoteku.
Znam da je to nemoguće pitati.
Ali ti si nam jedina šansa.
Šta ako bude više?
Ne znam.
Ali,kunem ti se,i ako bude trajalo do kraja|mog života , vratiću ti sve.
Hoću.
Izvini ako sam bila ...
To je zato što sam se trudila da prebrodim ovo,|trudila da budem...
...čvrsta.
Želim ti sreću.
Ne brini.
Šta je to?|-Alarm.
Kada zvoni zvono..
...to znači da vojska prelazi reku.|-Šta oni rade?
Štite svoje fabrike droge.
Počinje da liči na rat.
Šta je to?|Ništa.
Šta je to bilo?
EELT šalje poruku.|To nema nikakve veze sa nama.Idemo.
3 miliona $ je cena za Pitera Boumana.
To je neprhvatljiv stav.
On nije biznismen.On je inženjer,|on konstruše branu.
Morate za njega da spustite ispod|3 miliona $.
Zar ovo liči na igru.|Mi smo vama rekli konkretne stvari...
...a vi nas zavlačite sa sranjima.
Sa 400 hiljada $ ...
...već  ste prešli moj limit.
Dakle,šta vam je potrebno da vidite|oko moje ponude i ako...
Šta oni to kog đavola nose nazad?|-To je bio Francuski helikopter.
Kako znate to?
Šta je to kog đavola?
Imam veoma dobre vesti za vas.|Nabavio sam dodatnih 50 hiljada $ za vas.
50 hiljada $ ne menja ništa.
Mislim da bi trebao da odem u logor...
u njegovu ćeliju i da mu prospem mozak.
Alice.
On nije u blizini Pitera.
Kako to znaš?
Kad je bilo loše vreme u prošlu nedelju.|Kad sam pričao sa njim...
...padala je kiša i grmelo je.Isto sam čuo i na radiju.
Nije padala kiša u planinama|a mi znamo da je Piter tamo.
To značida je ovaj tip negde u gradu.
Marko,ako...
...ako si u blizini Pitera Boumana,|idi i dovedi ga da ga čujemo na radiju...
...da bi mogao da popriča sa svojom ženom,|i to bi nam bio dokaz da je živ.
Prijem.
Da li me čuješ?
Moraš da razumeš da posluješ|sa jednom porodicom samo.
Mi znamo da radi za onu|naftnu kompaniju Octonal.
Mi znamo da je Octonal najveća|naftna kompanija na svetu.
Piter Bouman ne radi za Octonal.
Piter Bouman je ovde, pod ugovorom...
Ovo je ona,Alice.|-Lepa je.
Tražio sam 3 miliona $,spustio sam na|2 miliona $.Ovo je uvreda.
On gubi veru u svoju porodicu,|a posebno u svoju ženu.
To je sranje.Ti ga makar znaš.
Mi ne možemo biti odgovorni za ono|što bi on mogao sam sebi učiniti!
Mislim da treba da mu prosviramo metak u |čelo i da vam pošaljemo telo.
Ne mogu više da slušam.
U redu je.
Dobro si?
Ljudi kažu da se sve dešava sa nekim razlogom.
Ti mora da znaš mnogo toga,zar ne?
Imala sam pobačaj pre osam meseci.
U Africi.
To nije ničija greška.|To nije Piterova greška.
Ne želim da krivim njega ,niti...
...sebe samu kao da sam to zaslužila.|Kao da postoji razlog za to.
Pokušala sam da preguram to.
Mislilo sam ako se ja ne budem držao pod|kontrolom,sve će se raspsti.
I mislilo sam da sve mogu...
...učiniti mogućim da se desi.
Mesta na kojima smo bili, kao Tajland...
...Afrika.
Tu ima puno bola,znaš.
Ti verovatno ne vidiš neki smisao|u svemu ovome.
Ne možeš dogurati daleko,naročito ako |si paralisan time.Koja korist od toga?Pa tako...
..pustiš da ide.
I sada kad nemaš kontrolu?
To je kao sudbina.
Odjednom ti...
...sve postane kristalno jasno.
Sva ona glupa sranja | o kojima sam se brinuo.
Sve sam stavio na nju.
Izgleda,od bebe, ja...
Izgleda da sve što sam naučila na zajedničkom putu| ostavilo je traga na meni,takođe.
Misliš li da je to |neka poruka.
Moram da prevaziđem ovo.
Moram da dođem kući.
Stvari se ne dešavaju sa razlogom.
One se prosto..
...dese.
Moja ćerka je sahranjena u Africi
Ko to može da objasni?
Kako se zvala?
Mali.
Mali Džasmin Bouman.
Lepo ime.
Nikad me to nije niko pitao.
Okej, Marko.
Imamo $475,000.
To nije dobar broj.
Marko, moraćeš da razmisliš o tome.
To jeste dobar broj. To je tačan broj. To je samo broj.
Tamo nema kompanije, nema osiguranja.
Ti jedino sa kime diluješ, jeste tvoja porodica.
Ovo brbljanje je sranje.
Trebaju da misle jače,|na primer oko $2 miliona...
...ili ga više neće videti.
Mi možemo da zatvorimo na $500,000.|Mi možemo da pogledamo na $500,000.
Možeš da zaboraviš.
Porodica radi veoma teško.
Ovo je kompletna zarada|za aktivnog čoveka i njegovu porodicu.
To nije moguće.
Ja pokušavam, da li me razumeš?
Radim na mojim ljudima.
Pokušavam da se ovo desi.
Ali treba mi nešto od tebe.|Ali ti mi ništa ne daješ, ništa!
Marko, mi imamo $600,000.
$600,000 ne menja ništa.
Čuvanje ovog brata je|mnogo više nego što ti to nudiš.
Ako to ne menja ništa...
...onda ćeš ti morati doći sa brojem|koji će promeniti stvari.
Ako budeš išao do $650,000|uzeću to za moje ljude.
Ti misliš da možeš da dobiješ $650,000?
Dobro, Marko.|Idemo do $650,000.
Okej. Ja ći ići do mojih ljudi i razgovaraću|sa njima, a sa tobom ću u Nedelju uveče.
Ne. Sve je u redu. Biću ovde.
Piter.
-Šta to radiš?-Budi tiši!
-Jesi li ti lud?|-Gledaj me!
-Šta to radiš?To je veoma opasno.|-Daj mi tvoju Bibliju.
-Za šta?|-Daj mi tvoju Bibliju!
Gledaj.
Sve je u redu.
Isuse, mi smo upravo ovde.|I ovde je cevovod.
Požuri.
Ne mogu da verujem da smo tako blizu.
Vraćaju se.
Ti si lud. Rizikuješ naše živote.
Okej, zamalo.
Đavolsko budalo.
Vratiću ga!
Vratiću ga nazad!
Ne, veoma je opasno. Ja ću uraditi.
Pogledaj me.
Ove svinje su srećne što te imaju.
Puno srećne.
Ovo je za tvoj račun.|Ostali su pomoćni računi.
-Ja sam potpisao sve ove?|-I inicijale na svakoj strani.
Moraćeš da paziš da svaki|račun bude ispod $200,000.
Sve preko toga,|oni stavljaju u uveličavajuće staklo.
Jedan od računa je na raspolaganju,|trebaće ti više od sata...
...da se pare prebace|iz tvoje banke u Denver.
Dino, treća fioka dole na|sredini, tamo su sveće.
Marija, da li mi možeš|ugrabiti malo svetlosti?
Izvinite zbog toga.
Ne moraš se izvinjavati, neko mora da živi|sa tim gerilama, valjda.
Bukni to. Tamo, polako.
Trebaće nam inicijali sa pasoša.
Domaćin sa profitom.
Isto kao tvoj poslednji rođendan.
Šta se dogodilo na tvom poslednjem rođendanu?
Teri je prenaglio sa keksom...
...i uplašio nas sve,|To je K i R stvar.
Moraćeš da mi doneseš par tih cipela.
Nikad neću otići u ovome tamo.
-Nećeš uraditi to bez mene.|-Ne!
Neću da budem odgovoran za tebe.|Ovo je moja odluka. Za mene.
Prvo ja počinjem. I neću se osvrtati.
Ti nisi odgovoran.
Erik.
Moram da se vratim mojoj ženi.
I ja moram. Ako ostanem ovde, umreću.
Znam.
To nije tvoj problem.
Vratiću se po tebe.
Ne mogu da ostanem ovde sam.
Ne sad.
Poludeću.
Marko, Tio ovde. Potvrđeno?
Marko, Tio ovde. Da li me čuješ? Završeno.
Je li ova stvar uobičajena? Šta je ovo?|Smicalica?Šta on to radi?
Rekao je da će biti na radio u Nedelju.|Vraća figuru nazad.
-To je dogovor.|-Gde je on?
Marko, ako iz nekoga razloga|možeš da me čuješ...
...ali ja te ne čujem...
...možemo da poradimo na nekim|drugim vidovima komunikacije.
Marko, da li me čuješ?
Potvrđeno. Marko, da li me čuješ?
Tio ovde. Zovem Marka, da li me čuješ?
Malo smo zabrinuti oko toga|da li je dogovor 100 posto postignut.
Pitaj da li je Piter u redu?
Treba nam neka vrsta indikcije|da je Piter Bouman u redu.
Koji put?
Reka kaže da je ovaj put u redu!
Ustani! Moramo da idemo dalje!
-Hajde.|-Ne, ti moraš da odeš odavde!
Uzmi ovo!Odvedi mapu odavde.|To je tvoja jedina šansa.
-Obećaj mi da ćeš otići.|-Obećavam.
Sranje!
Gde su tvoje svinje?
Marko, ovde je Tio. Da li me čuješ?
Dobar dan.
Bolje bi ti bilo da odeš odavde.
-Šta ima?|-Nemac, Kesler.
Misionarski drugar?
On je ispao. Neki farmer ga je oduvao jedne od mojih noći.
Šta to ima samnom?
Kaže da je bio sa Piterom.|On je rekao da je pobegao.
Ovo ne zvuči dobro, Teri.
Za vreme obroka, mogli smo da jedemo zajedno.
Ali hrana je ništa.č
Samo da te zadrži živim.
Ali Piter bi transformisao smeće u dobar ručak. Zna da kaže:
"Večeras, hajde|da vidimo šta nam je Alisa spremila."
Alisa...
...je bila sve za njega.
Govorio je o tebi|i tvojoj ćerci, Mali...
...svo vreme.
Oba dve vas je voleo veoma puno.
Moraš da znaš--
Da mi je žao.
Nije ga video mrtvog.|Nije video telo. On je čuo pucanj.
Moraćeš da ustaneš.|Moraćeš da postaneš realan.
Ne provodiš puno vremena|radeći o dogovoru i ubijate svoje taoce,
Kad si poslednji put imao kontakt?|Pre nedelju dana? Dve?
Nemam ništa osim 22 dana statistike.
Možda nema više dogovora da se vidi.|Možda ovo dolazi u deloviam.
Možda je on živ.
Možda jeste.
Možda jeste. Ali šta mi znamo,|da je taj momak još tamo.
...i oni ne znaju da je Kesler ispao.|Oni misle da je on mrtav.
Kesler zna svaki inč u tom kampu,|i on će mi pomoći.
-On je misionar--|-Nije!
On je iz Francuske Legije Stranaca.
Pa šta? On je pronašao Boga.|On ima mapu tamo.
Ja mislim da je mapa prava.
Gde ti ideš sa ovim?
Okej.
Ovo mora da ostane smireno.
I ona to mora da zna.
Ti misliš da uđeš unutra?|Da li je to što ti misliš?
Jebeno razmišljanje. Eto to ja radim.
Ja sam tamo na telefonu. To je sve|što mogu.Kaži mi šta bih trebao da radim.
Govori samnom pre nego bilo šta uradim, okej?
Za tebe, mogu to da uradim.
Za tebe.
Ako me ne budeš držao blizu,|shvatiću to lično.
To radiš u poslednje vreme veoma često.
Ne mogu više da slušam o tome.
-Sačekaj.|-Svedok kaže da ga je video mrtvog.
Dok ne znamo za sigurno,|moraćemo da ostanemo i da igramo.
Šta to radiš?|Šta ti to radiš?
Nije video njegovo telo.
Piter je mrtav!
Pusti me da ga ožalostim.
-Šta ne možeš da uradiš?|-Instikt.
Koliko ja znam, dok sam ja siguran...
...dok ja primam vizuelni komfirnaciju|o Piterovom telu...
...Gledam da povratim moju robu|i da završim misiju.
Ona je samo devojka.
Ona je suviše mlada da bi se uplela u ovo.|To je veoma opsano za nju.
Kako to radiš?
Mislio sam da imamo dogovor?
Nisam te čuo dve nedelje.|Nedostajao si mi.
Zašto me ne zoveš "Tio"?
A ja tebe zovem "Marko".
Imaš veoma dobru igru.
Tvoja žena misli da si ispao|sa kartaškim novajlijama...
...oni misle da si otišao sa konobaricama.
A evo tebe, na radiu,|svake noći Četrvtkom...
...boreći se za ljudski život.
Ovo je kaseta moga prijatelja Marka.
Nije jedina.
Da li je Piter Bouman živ?
Da li je Piter Bouman živ?
Pokušao je da pobegne.
Bio je povređen.
On je živ.
Da li je on sa Italijanom, Kalitri?
Kako si me našao?
Sada, Ja imam $600,000 koje čekaju.
Još imam $50,000 u knjigama...
...između mene i tebe, ako se ovo završi.
Ja imam ovu kasetu.
Lagaću tvoje drugare|i nećeš izaći živ iz auto parka.
Znači, onda hajde da zavšimo ovo, hoćemo li?
Nije novac u pitanju.
Više nije bitan.
Uvek je novac u pitanju, Fred.
Ti imaš $1 milijardu?
Zato što je to novac|o kojem razgovaramo.
Ti misliš da će Oktonal kupiti cevovod|bez obećanja armije...
...da nas totalno unište?
Cevovod prolazi tačno|kroz naše polje kokaina!
Oni kupuju rat.
Piter Bouman nikad se neće vratiti.
On zna previše.
Mi se borimo za naše živote.
Slušaj me. Nema više dogovora.
Uživaj u paradi, Frede.
Ovo je kamp.|On je rekao da oni zovu Kanjon Verde.
Ovo je reka.Ova dolina,|ona velika iza, je veoma aktivna.
Svaki put kada vojska prolazi tuda,|moraju se čarkati.
Mart, Maj i Jun.
Kesler je rekao da svakih nekoliko nedelja,|ceo kamp ide da trči i da se tuče.
-Cevovod?|-Petnaest koraka do reke.,
Ter Torn. Tomas Morales.
Ovi momci su na vrhu. Oni su moja|posada sa Paname..
Znači, tako lako, sve što treva da uradimo...
...jeste da ohrabrimo vojsku preko reke.
Upravo tamo bi trebalo da bude zgodno.|Počinje bitka, ulazak u kamp.
Ulazimo u ravnatu zonu.
Dok se oni bore, mi se ušunjamo|odpozadi, izvadimo robu i izađemo.
Tako reći, mi samo zovnemo vojsku,|zakažemo bitku.
Šta kažeš na sredu|oko 03:00 biti kod tebe?
Mi ih ne zovemo, druže.|Alisa će to uraditi za nas.
Da li možeš nabaviti ptičicu? Ekipa plus sedam?
Da li si ti zaljubljen u tu ženu?
Ne znam|čemu se ti nadaš.
Ti si spasao njenog muža,|ona će videti svetlos i trčaće prema tebi.
Ne ide to tako. Ti to znaš.
Želim da novac ode odavde.|Želim svoju vlastitu prodavncu.
Ako možemo da ovo obavimo...
Ovo je stvar legende.|Možemo ih prodati.
Nemoj me pogrešno razumeti,|Želeo bih da odem odavde kao pobednik.
Ali ja sam ovo prevazišao već hiljadu puta|i ovo je sjebano.
Pa, gde smo sad, onda?
Apsolutno-
Moraćeš da lažeš, Alisu.
Moraćeš totalno da sjebeš ta đubrad.
Moraćemo da uzmemo vojsku|da bi ušla u ELT teritoriju sutra,
Piterov život zavisi od toga.|Ti samo moraš da uđeš unutra...
...Samo uđeš pravo do Felera|i izađeš živ.
I on će morati kupiti,|ili ostajemo bez opcija.
Alisa...
...da li si...
...okej?
ELT traži $1 milion za Pitera.|Mi ih nemamo.
To je puno novca.
Ja ti dajem informacije|da bi zaštitio cavovod...
...da bi Oktonal ustao|i uradio pravu stvar?
O kakvoj vrstu informacije|mi govorimo?
Alisa, stani! Alonzo, nemoj ići.|Odmah ću se vratit.
Alisa, dođi.
Ti misliš da ja ne ustajem svakog jutra|i razmišljam o Piteru?
Ja imam tuce sastanaka sa|tranzicionim timom o vezi ove situacije.
Samo koliko ja mislim da je ovo pogrešno.
Jebi se, Ted.
Pogledaj...
...nisam siguran|o čemu mi ovde govorimo.
Ali daješ mi nešto čime bih mogao da radim...
...i možda i možda mogu da proguram poslednju milju.
ELT ide do cevovoda sutra.
Ja znam gde.
Da li stojiš uz Pitera ili ne?
Ja ne znam o čemu ti misliš|ti pokušavaš da izvršiš zadatak.
...ili šta ti znaš o ovme,|ili koliko ti misliš da sam ja glup...
...ali ja dobijam tri brifinga nedeljno.
To je dobra pogodba ako bih ja nekoga znao|šta se tamo dešava, to bi bio ja.
Da li to znači ne?
Kako bi ti to mogla znati?
I ko je to do đavola?
Ja sam Kesler. Erik Kesler.
Dva fosfora, dve dimne bombe, dva HE...
...dve baklje.
G-36.
Ali to je Britanski udarac.
-Jedan dan racije.|-Jedan dan?
Upravo sam došao da urgetno sednem|sa našim starim prijateljem Doverom MekLonom..
...u ambasadi, koi je poludeo danas|kada su zarobljenici krenuli prema Rio Verdi.
Lepo, Alis.
Spreman za Rok, Teri.
Pregled opreme za 15 minuta.|Mi smo u ptičici za sat vremena.
Čuo si čoveka.Idemo!
Idemo!Moramo odmah da krenemo.
Nemojte da vas čekam.Idemo zajedno.|Moramo da pripremimo LZ odmah!
Nikad te nisam videla nervoznog.
Da,jesi.
Ima ih 90 do 100.
Neverujem da će ostati noćas.
Keslerova mapa je savršena.
Piter je inžinjer.
Impresioniran sam.
Izvršiće udar.
Za manje od 24 sata,vojska će...
...da pređe reku.
Kako blesavo.
Dakle,stari druže...
...zašto ti ne bi išao sa gornje strane.
Priključiću se sa druge strane.
DT-3 napoziciji.
Primljeno,DT-3.
DT-1,budi spreman.
Ovde UT-1.Stigli smo i|zauzeli smo pozicije iznad štale.
UT-1,ovde DT-1.
Dobar pogled na drvenu kućicu.|Doručak u krevetu za jednog.
Izgleda da je glavni teret ukrcan.Prijem.
Razumeo.
DT-1,ovde UT-1.
Mi imamo doručak za trojicu|i isporuka je u toku.
Svi na signal,idemo na krajni obračun.
Drvena koliba,jedan igrač.
Crvena marama.POR,vrata,na 6 sati.
Barake,na 3 sata,pet igrača.Prijem.
UT-1 imamo dva čoveka na farmi|sa mogućim teretom unutra...
...i...
...imamo igrača koji se vraća dole|preko gornje staze.
DT-1,ovde DT-3.|Tereneski poslovi,petnestorica.
Primljeno.|To nam daje 21-dnog dole...
..dvojicu gore, i jednog u prolazu.|24-rica potvrđena. 
Primljeno,to je izgleda u redu.
UT-1 vreme je da krenemo.|Spremite se,DT.
Piter Bouman.Piter Bouman.
Alis me šalje.
Alis,tvoja žena,me šalje.
Pričala mi je za Mali,vašu ćerku.|Kako je umrla...
...u Africi.
Moja ćerka?
Mali.
Mali.
Alis mi je rekla.Tvoja žena.
Vidim daznaš.
Ja sam ovde da bih te odveo kući,OK?
U redu?
Ne zajebavaš se samnom?
Ne,druže.Ozbiljan sam.
Mi ćemo te izvući odavde.
U redu?
OK.
DT-2,|imaš igrača na 5 sati.
Kakav bre jebeni igrač?
Polako,druže.Polako.
Jebem mu...!
DT-1,jebem ga šta je to?
Čekajte znak,čekajte.
Ponavljam.Jebote šta to bi?
DT-2?
DT-2,odgovori!
Ovde DT-2.Nisam na poziciji.
Imam 25-tog za potvrdu.Vizuelno.|DT-3,12 sati.
DT-1,imam ga.
Šta da radimo?
Budite spremni.
Šta da radimo ovde?
Jebem ga!
DT-1,šta to radiš?
Budite glasni.
Jebem ga!|-Primljeno.
Dole je.Pokret,4 sata.
Znaš li da korstiš ovo?
Pokrivaj me!
Osigurano je!Lezi dole!
Spreman,Piter?-Sa tobom sam.
Nazad!Nazad!
Imam igrača u štali.
Menjam poziciju.
DT-3!
Pritisnite malo na 9 sati,|odbrojavam!
1! 2! 3!
Piter,kreći!Kreći se nisko.
Jebem ga!
Piter!|-Spreman sam.
Ovuda.
Čisto!
Ostani dole! Ostani dole!
Na koju stranu!|-Hajde!
DT-1,ovde UT-1.|Mi smo na sigurnom.
Mi smo na donjoj stazi,teret je samnom.
Imamo poteru za dupetom.|Dovedi Veliku Pticu na LZ3.
Razumem,DT-1.Idemo na LZ3.
Mi smo PLAVO , Opcija 3.
Velika Ptico , ovde UT-1.
Zahtevamo sletanje.Mi smo na Opciji 3.
Mi smo spremni za polazak.|Nastavi na LZ3.Ponavljam LZ3.
Otkočeno,OK?
OK?
Nastavi.
Šta to radiš?
Nastavi dole niz stazu!Prati stazu!
Pitere,pogledaj me.Pogledaj me!
Moraš da nastaviš.Znam za|tvoju bol.Moraš da nastaviš.
Ne dozvoli da te ovi pederi uhvate.|Ubiće te.Ostani na stazi.
Ova staza vodi do Alis.|Ova staza vodi do kuće.
Budi ispred mene.Idi!
Terry šta se to kog đavola|događa tamo dole?
Terry šta se to kog đavola|događa tamo dole?
Velika Ptica je na putu.
U redu je!Vodi ga gore.
Terry,gde si?
DT-1 je na putu.
Vidimo Pticu.|Dolazimo i mi.
Ti Velika,predivna kučko.
Evo je!
Želiš li kući?
Ideš kući,dušo!
UT-1.
Ovde DT-2.
Imam palog čoveka.DT-3 je oboren!
Reci ponovo!
Ponavljam,DT-3 je oboren.
Jebem ga!
Daj mi to!
Idi!
Pet!
DT-2...
...ja sam na putu.
DT-1,ovde UT-1.
Imam oborenog čoveka.|DT-3 je oboren.
Idem po njega.|UT-2 moj teret je u Ptici.
Spasavamo DT-3|Vraćamo se na LZ.
Ponavljam.Spašavamo DT-3
Razumem.Ja sam na LZ.
Pazite na Pticu,Moj teret je tamo.
Zadnja vrata su čista.
Ako ti treba pomoć,zovi me.
Pazi , granata!
Juaco!
Piter!
Da!
Ne vidim ništa!
Ovde sam.
Držim te.Uhvati se za mene.
Jesi li lud?|Idu u taj prokleti helikopter.Odmah!
Tečnost za oči!Daj mi tečnost za oči!
Treba mu nešto za oči.
Treba mu odmah.
Živ je!
Ovde je.
Karlos,pogledaj me.Ko sam ja?
Ti si šupak.|-To je prokleto tačno!
Jesi li dobro?
Da mi nisi umro,čoveče!|Ne mogu ti reći...
Uvek pravi sranja!
Ti si pičkica!On je prokleta pičkica,čoveče!
Kako je?
Ko si ti?
Terry Thorne.
Kako mi je žena?
Da li je dobro?
Nedostaješ joj.|Čeka te na heliodromu.
Dobrodošao kući!
Drži glavu dole.
Zdravo,Alis.
Ti si dobro?
Sandro!
Ćao.|-Ćao!
Izgledaš dobro.
Treba mi trenutak.
OK.
Uspeli smo.|-Ti si uspeo.
Znaš,bolje je da ideš.
Bićeš veoma nepopularana ovde |u budućnosti.
Mislio sam da smo imali šansu..|-Šta?
Da sednemo i pričamo?Nas troje?
U 6 h imate let za Dalas.|Možete stići.
Pasoš za Pitera je u Džipu.
Norma će sve spakovati.|Poslaće vam sve.
Noge mu izgledaju loše ali moraće| da sačeka dok stignete u Dalas.
Ovo je važno.
Bez telefonskih poziva...
...bez muzike,bez šampanjca.|Morate otići na aerodrom...
...i uhvatiti avion.
Samo mi reci da li znaš|koliko mi značiš.
Sada smo kvit.
Nikad nećemo biti kvit.
Dajem ti ...
...ništa.|-Veruj mi,kvit smo.
Zaslužuješ više od ovog.
Imate avion da uhvatite.
Vidimo se,Gđice. Bouman.
Pusti mi moju ploču Duke Ellingtona.|Daj mi viski.
Jebem li ga.Dvanest godina star,ne seri.|Seti se kript-telefona.
Čuvaj se , Alis.
Ko je čova?
Stvar za legendu.Ti si čova.
Sandro,moramo na aerodrom|i to brzo.
Imamo let za sat vremena.
Uspeli smo.
Da.
Idemo kući.
Ti i ja,otvorićemo svoju radnju.|Ja ću ići u Njujork,a ti u London.
Iće ćemo na Kajmanska ostrva jedanput|mesečno da vidimo naš novac.
Isključivo u belim rukavicama.Mnogo svečanih ručkova.
Nikad fiše na jebenom frontu.|Malo konsaltinga,malo politike...
..i dobićemo srčani napad|pre nego što otvorimo vrata.
Ne znam da li želim da ti posetiš|moj novac.
K R A J | DOKAZ ŽIVOTA
OBRADA :|Cineman
