Ovo je jedna od mojih omiljenih
priča svih vremena.
Iako je sve počelo u podrumu.
Ispračiću vam kako je napisao
ovaj tip.
Koji živi ispod ispod radnje
gdina Magorijuma.
Ipak, on spava sa lutkom.
Njegov posao je da napravi sve
knjige za decu koja dolaze.
Ali i hroniku života gospodina
Magorijuma.
Magroijum je jednom pravio igračke
za Napoleona, za Abrahama Linkolna
i drži trenutni rekord u vremenu
provedenom naopačke.
Postoje oni koji Magorijuma zovu
genijem. Moja mama ga zove
ekscentrikom. Jedan čovek iz
Detroita ga je neoprostivo
zvao Stiv. Ali Magorijumove
igračke su dolazile do poslednjeg
poglavlja i to je u redu, sve priče,
čak i one koje volimo dolaze do kraja.
I kada se to dogodi, to je samo
prilika za drugu priču da počne.
Početak kraja počinje sa 
poglavljem koji se zove:
Moli Mahoni prvo.
Moli Mahoni je bila menadžer,
njegov štampač i moj jedini prijatelj.
Moli bi ujutru svirala klavir 
pokušavajući da završi svoj koncerto.
Ali nikada ne bi našla prave note.
PROBLEM U KOMPOZICIJI
Kada je bila mlađa, svi su mislili
da je bila muzički genije.
Izuzetna pijanistkinja i verovala im
je, ali sada, kada je odrasla,
više nije bila tako uverena.
Ne znam zašto odrasli ne veruju
u ono u šta jesu kada su bili deca.
Zar ne bi trebalo da su pametniji?
Moli je bila potrebna prilika da
dokaže sebi da je više od onoga
u šta veruje.
A ta prilika samo što se nije
dogodila.
Tako počinje ovo poglavlje,
sa zaglavljivanjem mog šešira.
Eriče? Vratio si se? -Da.
Mislila sam da kamp traje 4 nedelje.
-Samo jednu?
Zaglavio mi se šešir. -Izgleda
da će ti biti potrebne merdevine.
Samo treba da skočim više.
-To je bar tri metara.
Tri metara? -Najmanje.
Misliš da treba da krenem ranije?
-Da.
Stekao si neke prijatelje u kampu?
-Da, Džefa. -Da li je on stvaran?
Jeste. -Da li je on životinja?
-On je bio veverica.
Dobro jutro.
Mnogo dobrih razloga.
NADE, KUĆA
Mahoni? -Dobro jutro.
-Već? Uđi.
Kako ste spavali? -Naopačke,
utrnula su mi stopala.
Mortimere, silazi sa kauča.
Voliš li metež? -Niko ga ne voli.
-Onda ne bi htela jedan puding?
Verovatno. -Šteta, jer sam napravio.
Htela sam da ponovo razgovaramo
o onome što smo pričali prošle nedelje.
O tome kako ljudi ne treba da 
budu smrdljivi.
Ne nego kako ja treba da nađem
drugi posao. -O tome sam pričao.
Šta? -Ostao sam celu noć praveći
puding metež i razmišljao sam
da posedujem prodavnicu preko
113 godina, to je mnogo.
Jeste. -Skoro 114 godina i nikada
nisam pogledao račun tako da
nemam pojma kolika je cena 
radnje. -To verovatno nije dobro.
Baš tako. Mortimere, hvataj.
Glupa zebra. Unajmljujem te da
mi kažeš. -Šta?
Kao računovođu, to bi trebalo
da bude između računovođe
i mutanta, a to nam upravo treba.
-To je odlično, ali sam sigurna...
Zvao sam jednu od agencija i rekli
su da će danas poslati jednog od
najboljeg mutanta. Smatraj da
je stvar sređena. -Kako?
Pođi sa mnom. -Ozbiljna sam,
zaglavljena sam ovde.
Za moj pod? -Ne.
-Za šta onda? -Kao osoba.
Sećate se kada sam bila mala
i kada sam mogla non stop da
sviram koncerto za klavir i svi
su govorili o mom potencijalu?
Sada imam 23 i svi još uvek govore
o mom potencijalu, ali da mi tražite
da sviram pesmu koju najbolje
znam, još uvek ću svirati tu istu.
Mogu li da napomenem da
zadivljuješ svet sa prvim
Moli Mahoni. -Želim to, ali sam
se zaglavila. -Pođi sa mnom.
Ovo je, draga moja, za tebe.
-Hvala. Šta je to?
Kongriv kocka. -Izgleda kao
veliki komad drveta.
Jeste, ali je sada tvoja. -Hvala,
baš sam sinoć mislila o tome.
Neizvesne avanture zahtevaju
neizvesno oruđe.
Idemo u avanturu? -Samo ću ti
reći ovo.
Sa tim licem, blokom i mutantom
možeš da budeš na mestu o kom
nisi ni sanjala i sa tim otvorimo 
vrata.
Gospodine? -Idemo.
Reci, pahuljice?
Nosite pidžamu.
Mogu li uzeti šešir? -Naravno.
Izvinite me, koliko košta ovaj
ribmobil? -Taj? -50 dolara.
Zar ne mislite da je to mnogo
za mobil? -Ako vidite, to je
sveža riba.
Ako ne želite da potrošite toliko,
imamo onaj ribmobil tamo,
za samo 17. Ali nisu sveže i 
imaju visok procenat holesterola.
Moli Mahoni? -Da.
Ja sam Dejv Vulf, bili smo na
koledžu zajedno na fizici.
Još uvek radiš ovde?
-Šta ti radiš?
Inženjer sam. -Čestitam.
Ne bih te prepoznao da nije tog
na prstu. -Zgodno je na kasi.
Još uvek sviraš klavir?
-Da, svaki dan.
Ovde sam na nedelju dana, gde
sviraš? -U svom stanu.
Mislio sam... -Hoćeš da ti umotam
ove igračke? -Ne, hvala.
Lepo je videti te, pitao sam se
šta ti se dogodilo. Drago mi je.
Žao mi je, lopte skakutaljke stalno
pokušavaju da pobegnu.
Napolje! Napolje! I ti!
I ti isto! Izvini zbog toga, čuvaj se.
Samo kupujem.
Bez obzira šta ti kažu, ne moraš
da ostaneš.
Možete li da mi pomognete?
-Mogu da pokušam.
Moj unuk želi vatrogasna kola
za rođendan. Merdevine koje
se penju na gore i prskalice
koje prskaju vodu, ali ne mogu
da ih nađem. -To zvuči kao 
posao za veliku knjigu.
Ovde postoje sve igračka.
K za kola ili V za vatrogasce.
Da probamo V.
Kako ste to izveli? -Nisam.
-Mora da ste uradili nešto.
Iznenađujuće, ali nisam. To je
knjiga, magična je.
Izvinite me. Zdravo.
Gospodin Magorijum je poslao
po mene.
Baš volite Džespera lutkara.
-Ne, ja sam Henri Veston,
računovođa, došao sam na 
razgovor.
Zdravo, ja sam Mahoni, menadžer
u radnji. -Drago mi je.
Iskreno, kada me je agencija 
poslala nisam znao da je ovo
prodavnica igračaka.
Pst, ako bi ova deca saznala
da je ovo prodavnica igračaka,
imali bismo problema.
To je bila šala. -Znam.
Verovatno želite da razgovarate
sa Magorijumom, samo tren.
Zdravo.
Šta je bilo?
Šta je?
Nije lepo zuriti u ljude. Zašto 
ne bi samo...?
Dešava se svaki put. 
-Edvard Magorijum, vi ste
ovde za mesto računovođe?
-Henri Veston.
Navedite mi serije Fibenačija.
-89, 144, 233, 377610.
Savršeno. Brojka četiri, da li nam
je potrebna?
Ako volite tačnost onda jeste.
-Volim.
Kao hot-dog hot-dogu zašto,
za ime senfa, nikada nema
dovoljno zemički? Višak viršli.
-Da, ali zašto?
U slučaju da ispustite nekoliko.
-Koja budala ispusti viršlu?
Sve je moguće. -Sve je moguće?
Kako je tačno, vi ste pravi 
mutant koga tražim. Unajmljeni ste.
Šta? -Unajmljeni ste. -To je to?
-To je sve što mi treba.
Gospodine? -Zar se ne slažeš,
Mahoni? -Ne baš.
Savršeno. -Čuo sam divne stvari
o tebi. -Stvarno?
Ne još, ali sam siguran da hoću.
Vidim da ste ponali računaljku.
Dođite da vam pokažem radnju.
Patka, patka, patka, guska.
Sve ide po magiji. Svih 113 godina
od kako sam došao u ovu zemlju.
Iako pravim igračke još od
1770. -Izvinite? -Da?
Rekli ste 1770? -Da, možete
zamisliti da je računovodstvo
potpuno novi koncept za mene.
-To bi značilo da imate bar 240 godina.
Već ste unajmljeni, ne treba da se 
pravite važni, pođite za mnom.
Evo nas. Ništa nisam bacao.
-Vidim to. Sve su ovo računi?
Uglavnom, negde su važni 
dokumenti, negde su
diplome koje nikada nisam 
uramio. Ne znam razliku.
Očigledno niste nikada vodili
računa o svom prihodu.
Nisam. -Podneli poresku prijavu?
-Ne. -Obnovili gradsku dozvolu
poslovanja? -Obnovio?
-Zaboravite.
Da bi se utvrdila vrednost ove
radnje iz ove hrpe je neverovatan
zadatak i ako ste, slučajem,
uspeli da se spasete bankrota
ili da vas pošalju u zatvor zbgo
utaje poreza, zašto sada?
Umete li da čuvate tajnu?
-Firma ima stroga pravila, ne brinite.
Umete li da čuvate tajnu?
-Da. -Odlazim.
Iz radnje? -Sa sveta.
Vidite ove cipele? Našao sam
ih u radnjici u Toskani i toliko
sam se zaljubio u njih da sam
ih kupio dovoljno da mi traju
ceo život.
Ovo mi je poslednji par.
Izvinite me, treba da se vratim
klikerima i moram da zagrejem palčeve.
Eriče, spreman si za utakmicu
klikere. -Gdine Magorijum, da
li vam ovo deluje crveno?
-Da li šta?
Ne uopšte, moramo da pazimo
na to.
Ne brinite, dobro mi je ovde.
Ovo poglavlje se zove:
"Ne ozbiljno, gledajte"
Ne, ozbiljno, gledajte.
Nema šanse. -Hajde.
-Ovo je tako kul.
Idemo.
Upomoć!
Neka mi neko pomogne!
Baš impresivna lopta, nemoguće
je pobeći joj.
Ovaj dečko je stvarno čudan.
Mahoni, jesi li videla Magorijuma?
-Ovoliko je visok, sa ludim obrvama.
Gore je. -Hvala. -Moraš da
poboljšaš smisao za humor.
Smejem se iznutra.
Magorijume? Imamo ozbiljne
probleme. -Nemam ih.
Imate ih. -Ne bih rekao.
A ova faktura iz kompanije u 
Brazilu koja kaže da im dugujete
300 hiljada dolara za magični
ćilim. -To je smešno.
Trista hiljada, nikada ne plaćam
preko dvesta. -A Belini?
Belini je graditelj knjiga rođen u 
podrumu. -Imate stanara u podrumu?
Rođen je tamo, ne mogu da
tražim da ode.
Prema vašim podacima zaposlenja,
imali ste nekoliko fiktivnih likova.
Kralj planete Jahve. -On nije
izmišljen. Nije stvarno kralj i
planeta ne postoji, ali nije 
izmišljen. -U tome je stvar.
Ne možete kriviti ljude za 
aspiracije.
Izvinite, nekako sam preuzeo.
Mislio sam da je smešno, izvinite.
Ko je uradio to? -Ja.
-Ko je pomogao? -Niko.
Mahoni, imam nešto da te pitam,
kratko.
Treba mi pomoć u objašnjavanju
istorije koju je izmislio Magorijum.
Koju? -Ovu, imam je. Imam 
dokument koji je potpisao Tomas Edison.
Zahvaljuje za ideju sa slikom sijalice
pored. -To je stvarno? -Nije.
Da li tebi deluje kao nešto stvarno?
-Ima potpis na tome.
Daj mi trenutak, čekaj.
Treba mi prosto objašnjenje.
Naravno, to je magična radnja
igračaka. -Tako nešto ne postoji.
Naravno da postoji. -Da li pod 
time misliš posebna?
Mislim magična. -Jedinstvena?
-Magična. -A stvarno kul?
Iza mene je radnja igračaka
velika je i čudna, ali je to samo
prodavnica igračaka.
-Znala sam, čim sam videla odelo.
Ti si samo momak. -Šta je to?
-Kao ti, ista frizura, isto odelo,
iste cipele, šeta unaokolo i 
misli da je to samo radnja.
To je samo klupa, samo drvo,
samo ono što jeste, ništa više.
Ali, ovo je samo radnja.
-Sigurno da tebi jeste.
IMATE LI SJAJA?
Moram reći da sam veoma 
razočaran u tebe.
Razumem da si uplašena, tužna
i čak sumnjičava, ali to nije
razlog da postaneš siva i da 
počeneš da udaraš.
Tako nešto bih očekivao od 
potpuno nove radnje.
I od neke nekoliko godina stare.
Ali od radnje tvog doba?
To je neprihvatljivo.
Istina je da odlazim sutra i Mahoni
će, blagoslovena bila. te ubiti.
Žao mi je, draga, ali je savršeno
vreme i to ponašanje neće
uticati na to. Volim te.
Moramo se sutra suočiti sa tim
bez obzira na odlučnost, radosti i hrabrost.
Predlažem da prekineš sa tim.
Očekujem da se sabereš.
Stavi svoje staro lice kada 
odem.
Ovo poglavlje se zove:
"Zabava i duh su ključni"
I taj novi momak, mutant je 
malo uštogljen.
Da li si ceo dan proveo u radnji?
-Radio sam svašta.
Na primer? -Izgradio sam skulpturu,
postgao sam 10.000 kg na fliperu.
I shvatio sam kada vojnik vara.
-Sve to radiš i sam.
Ima ljudi okolo. -Dogovorili smo
se da se ranije vratiš iz kampa
ako se potrudiš da stekneš
neke prijatelje.
Nije moja krivica što me ljudi ne
vole. -Ljudi bi te zavoleli kada
bi imali priliku da te upoznaju.
-Ne vole me, misle da sam čudan.
Jer sam gradiš skulpture.
-Jer niko ne želi da se igra sa mnom.
Da li si zvao nekoga? -Ne baš.
-Moraš pružiti priliku ljudima.
Znam šta će biti. -Veruj mi, ne 
znaš, ljudi su puni iznenađenja.
Samo izaberi nekoga, bilo koga
nekoga koga ne poznaješ
i pokušaj da se sprijateljiš.
-Ne znam kako da počnem.
Lako, samo reci "zdravo".
ZDRAVO
JESAM, KADA SAM BIO DETE
HOĆEŠ DA SE IGRAMO?
(Radim)
A KADA PRESTANEŠ DA RADIŠ?
NIKADA NE PRESTAJEM DA RADIM
Mahoni?
Tražio sam te. -Ne sada.
Znaš li šta je fenomenalno i
kaže "joj"? -Ne znam. Joj.
Baš smešno. Šta je sa ovim ćoškom?
Radnja ne podnosi dobro moj
odlazak. -Kakav odlazak?
Trebalo je da bude izuzetno
iznenađenje, ali radnja izgleda
ima druge namere. -Šta je trebalo
da bude?
Predajem ti radnju. -Predajte mi
radnju? -Iznenađenje!
Izvinite, imate li 
"Džordž ide u bolnicu"?
Mahoni? -Pitaću.
Izuzetna literatura. -Pročitali ste je?
Zabavljao sam se sa čovekom.
Ozbiljno? -Šta? -Ne mogu da
preuzmem radnju.
Ali, rekla si mi da ti treba nov
posao. -Mislila sam na pisanje
muzike, ne na vođenje radnje.
-Zašto ne, radiš izuzetan posao?
Gdine Magorijum? -Hvala, Belini,
to je za gospodina sa riđom kosom.
Gdine Magorijum, zašto mi niste
ništa rekli?
Očigledno ne razumeš pravila
iznenađenja. -A ako je ne želim?
Zašto je ne bi želela?
-Jer ne mogu ja da upravljam njom.
Zašto ne? -Jer morate vi.
-To nije dovoljan razlog.
Zove se čudesna radnja gdina
Magorijuma. Rimuje se.
Da ne pominjem da ste vi 
magični, a ja nisam.
Zar bi to trebalo? -Ja odlazim.
-Odlazite?
Izvinite, nešto nije u redu
sa ovom knjigom.
Ovo nije čitljivo. Knjiga se šali,
obavestiću Belinija.
Gdine Magorijum? -Da, Martine?
-Pođite za mnom.
Veoma čudno, slikali smo prstima,
po običaju i Kejti je pogledala
gore i vidite, sve boje su izbledele.
-Moramo da pogledamo vrata soba.
NADE
VOZOVI
-Navijačice?
Proveri veliku knjigu, Mahoni.
Lizalica.
Gospodine? -Mahoni, sile
grvitacije su počele da deluju.
Tražila sam lizalicu od velike 
knjige, a dobila sam lemura.
Lemura? Njega ni nemamo, nisam
ni siguran da znam šta je lemur.
Da li je to? -Nemamo vremena.
-Nemamo vremena da pričamo
o lemurima. U pravu si.
Gde je Erik?
I ja treba nešto da uradim.
Eriče, potreban si nam, imamo
problem.
Upomoć!
Neka mi neko pomogne.
Upomoć!
Radnja sada ima neke poteškoće.
Molim vas, izađite mirno kroz
ulazna vrata.
I pokušavajte da izbegnete
slinavu radnju.
Zatvori radnju. Nađimo se gore
smesta.
Šta se dešava? -Ne znam. Učini
nam uslugu i uhvati lemura.
Ne znam da uhvatim lemura, ja
sam zubar. -Ne znam ni ja, imam 9 god.
Izvinite, veoma sam razočarana
ovu knjigu. Tek sam otvorila...
Radnja je zatvorena. Ovde ste?
-Jedva. -Ali ne stvarno?
Mahoni, sedi, moramo da razmotrimo
situaciju. Izvinjavam se, ali smo
Mortimer i ja imali napad gladi pa
smo jeli palačinke.
Ko je Mortimer? -To je zebra.
-Zaboravi.
Prva tačka, Eriče? -Da?
-Divan šešir. -Hvala.
Druga tačka, radnja je zapanjujuće
uznemirena što je pokazala
svojim gnevom. -Gnevom?
-Kako nisi video?
Dosta toga propušta. -Nisam
propustio ponovno obaveštenje
iz obaveštenja okruga.
Srećom, imate sreće da
dobijete 4/35 i obaveštajno
pismo.
Bio je u kancelariji. -Shvatam.
Verujem da je radnja postala
veoma tužna.
Pokušavao sam da u ovu radnju
ugradim isti stav i magiju i
pokreta kao i deca koja se igraju
u njoj. To dovodi do istih
provala kao i kod klijenata.
-Kao gnev?
Baš tako. -Možda joj je potreban
odmor.
Izvinite, kako radnja može da
izrazi gnev?
Zar mu niko nije objasnio da je
radnja magična?
Pokušala sam. -Magična je,
može mnogo toga.
Ali nije postala siva dok se nije
pojavio Henri. -Ja?
Shvatam to. Ako od mene ludi
vaše magično igralište,
mogu da vam pošaljem drugog
agenta. -Da li ti se ceo posao
sastoji od podnošenja formulara?
-Ne, Mahoni, nekada ih primam.
Red, red. -Odbijam činjenicu
da sam i na jedan način odgovoran.
O'ladi za malo. Ovde govore
odrasli. -Dosta!
Iako je prisustvo gdina Vestona
išlo uz situaciju sa radnjom, to
nije uzrok, jedini razlog što
je gdin Veston ovde je
da utvrdi koliko je moje 
zaveštanje za Mahoni.
Vaše zaveštanje? -Mahoni će
voditi radnju? Super!
Kako to mislite? -Vi ste mu naslednik,
nalazite se u testamentu.
Zašto postoji testament.
Zašto ti to znaš?
Rekao sam ti da odlazim. 
-Mislila sam da misliš na
penzionisanje ili odmor, o kakvom
odlasku govoriš?
Mahoni, mislim da misli da ide 
u raj, je li tako?
Baš kao bumbar. -Umireš?
Ja ću da preminem. -Čekaj!
-Mahoni?! -Čekaj! Bolestan si?
Ne. -Kada si planirao da 
premineš?
Oko pola pet.
Jutros je lupetao, onda je dobio
groznicu i srušio se.
Nisam. -Onesvestio se na pet
minuta i kada se vratio, bio je ovakav.
Pomućen? -Nisam.
-Ne govori ništa logično.
Potpune gluposti. -Tvrdi da 
poseduje magičnu radnju igračaka.
I posedujem je, ti radiš tamo.
-I da ima 242 godine i da.
Nisam star 242 nego 243,
imaš moju krštenicu.
Da, pobrljavio je, možda je imao
moždani udar.
Jedini udar koji sam ikada imao
je udar genija. -Sestro, spremite ga.
Zašto lažeš ovako? -Jer moram.
Izgoreće ti pantalone.
-Nije me briga, morate da živite.
Draga, već jesam.
Zdravo. -Zdravo.
-Ovo je baš teško. -Jeste.
Stvarno sam zabrinut. -I ja.
Ne mogu da nađem nikakvo
životno osiguranje. -Šta?
Bolnički troškovi su ogromni.
Možda umire. -To znači da
treba da smo spremni. -Spremni?
-To sam saznala pre sat vremena.
Nisi od pomoći.
-Ti si užasan.
Možda da odeš kući?
-Mogu da ostanem i...
Idi kući.
Ne bi trebalo da si tako stroga
prema njemu.
Hoće da priča o osiguranju.
-Da, ali samo o tome zna da priča.
Šta ćemo da radimo? -Ne znam,
ali postoji drugi problem. Koji?
Magorijum nema pidžamu.
Doktori ne nalaze ništa da ti 
fali. -Naravno, savršeno sam zdrav.
Zašto onda odlaziš? -Vreme je da 
odem. -To je to?
Šta bi drugo moglo da bude?
-Šta ćemo da radimo bez tebe?
Vodićete radnju. -Ne znam kako.
-Zato sam ti dao kongriv kocku.
Ona samo stoji tako.
Šta si uradila sa njom?
-Ne znam šta da radim sa njom,
to je komad drveta samo.
-Ne pada ti ništa na pamet?
Sigurno da mogu da smislim 
milion stvari. -Ne postoji milion stvari.
Ali šta misliš da bi se desilo kada
bi neko samo jednom poverovao
u to? -Ne razumem.
Eriče. šta dovodi tako zdravog 
u ove prostorije za bolesne
i jedva osigurane? Zdravo, doktore.
-Doneo sam vam nešto iz radnje.
Super. -Eriče, pravi društvo
gdinu Magorijumu dok ja
porazgovaram sa doktorom?
-Naravno. -Mahoni, šta će ti lekar?
Bolesna si? Šta imaš?
-Evo. idemo.
Pidžama. -Da! -Četkica!
-Mortimer je spakovao na baterije.
Iiiii? -Mikroskop.
Crevo.
Fosne. -Hvala ti.
-I ovo.
Eriče, šta je to?
-Tuba.
Dodaj mi je ovamo.
Ako mu išta ne fali, moramo da 
ga otpustimo.
Ne možemo da budemo odgovorni
za potpuno zdravog čoveka,
ma koliko tvrdili da su stari i magični.
Morate da ga odvedete kući.
Morate da shvatite, odlučio je 
da je vreme da umre.
Najbolje što možete je da ga
uverite da ima za šta da živi.
Šta, za ime Boga? Šta radite?
-Vežbam tubu.
Možda da održim koncert u
ludnici.
Ljudi pokušavaju da spavaju.
Zar bolnici nije potreban potpis
pacijenta da mu ukloni tubu?
Odakle vam ovo? -Ja sam je
našao, u ormariću za stvari.
Ne držimo muzičke intrumente
u ormariću. -Gde sam mogao?
Šta radiš tamo gore?
-Stojim na stolici.
To je to, oboje napolje.
-Zdravo. -Zdravo, Eriče.
Zdravo, Mahoni. -Nemoj da 
odeš pre sutra. -Dogovoreno.
Što se tebe tiče, mladiću, potreban
ti je odmor.
Slažem se, ovo je bilo zamarajuće.
Šta je onaj dečak radio na stolici?
Postaravao se da imam dovoljno
mesta da spavam.
Dobro, ako treba da mi pomogneš,
da mi preneseš neku veliku
mudrost koja će mi pomoći da
sredim sve, molim te, uradi to sada.
Dobro, sama ću.
Ovo poglavlje se zove: "Promena
srca, uma, pantalona"
Dobro jutro. -Dobro jutro, kako je?
Srećom po tebe, uzimam samo 
neke stvari za Mogorijuma i
onda odlazim za danas.
-Dogovoreno, radim u kancelariji
sem ako ne želiš da radim ovde?
-Može gde želiš.
U slučaju da nastane neka uzbuna
sa igračkama, nekome treba nešto.
Timijev je rođendan i nekome
fali noga.
Hoćeš da vodiš radnju danas?
-Već sam ovde.
Voleo bih to, čekam dva sata.
-Zašto?
Jer sam kreten, osećao sam se
grozno jer nisam želeo da misliš
da me nije briga, a briga me je.
Neki donesu cveće, pošalju
čestitku ili zagrle ljude, ja se
postaram da su njihovi
papiri adekvatno ispunjeni.
Mislio sam da danas
probam nešto drugačije jer mi
se dopadaš i želim da pomognem.
Kada me pogledaš, šta vidiš?
Veoma lepe oči. -Mislila sam, 
da li vidiš sjaj?
Sada nosiš sjaj na licu.
-Mislim na sjaj... -Kakav?
Nešto što se reflektuje, nešto
veće što pokušava da izađe.
Nije ni bitno. -Možda nije sjaj,
možda treptaj, odblesak?
U redu je. -Radiš to nešto sa
rukama. -To je tik.
To nije sjaj? -Nije.
Dobro jutro. -Dobro jutro.
Pogledaj kolena. -Šta sa njima?
-Ništa, samo kolena. -I ja.
U radnju? -Zapravo, idete sa 
mnom.
Malo je drugačije. -Zašto?
-Jer je detinjasto.
Jedva čekam. -Spremni, na
"kreni". -Sasvim.
Na "otorinolaringologija"?
-Može!
Spremni? Otorinolaringologija!
-Otorinolaringologija!
Mogu li da razgovaram sa vašim
upravnikom? -Time,ovi te traže.
Izvolite? -Velika mi je čast.
Imam pitanje u vezi zemički
za hot-dog.
To je poslednje. 37 sekundi.
-Odlično urađeno.
Sada čekamo. -Ne, dišemo,
pulsiramo, regenerišemo.
Naša srca kucaju, um stvara.
37 sekundi dobro iskorišćenih
je ceo život.
Čudi me da niko ne zna.
Mislio bi da neko u industriji
hot-doga ima pojma o toj
očiglednoj anomaliji.
Ovde je dobro.
Zbunjen sam. Šta sada?
-Igraj.
Kako divan poslednji dan.
Ne staj, igraj još.
-U redu je.
Zašto si uradila sve ovo?
-Želela sam da vidite sve
male stvari koje će vam 
nedostajati ako odete.
Shvatam. Mislio sam da će ovo
biti poslednji dan nekoga.
Ovo vam ne može biti poslednji
dan. -Ali jeste. -Ne.
Sada, zahvaljujući tebi. će biti
izuzetan.
Ostalo mi je samo da iskoristim
javni dan i moj život je potpun.
Šta? Ovde? U pravu ste.
Genije ste. dobri ste u ciframa.
Dobro jutro. -Dobro jutro.
Danas je tiho?
Niko nije dolazio, Mahoni je
otišla, sam sam.
Sam si čitavo jutro i radnja se
nije srušila na tebe?
Šta radiš? -Popisujem šifre
robe. -Sa Ajnštajnom?
Ispunjavao sam svoje vreme.
-Pretvarali ste se?
Oživljavao sam svoj um.
Kada nema o čemu drugom da
se misli, znaš na šta mislim?
-Da.
To se zove pretvaranje. U redu je,
možete da se igrate sa igračkama,
neću reći nikome.
Izvolite.
Magoratorijumova radnja igračaka,
prodajemo igračke, ispunjavamo
želje. -Eriče, zovem iza javne 
govornice. -Dobro je.
Imam dve stvari da ti kažem.
Prvo, lep šešir.
Hvala vam. -I drugo, želim da
nađeš prijatelje, u redu?
U redu. -Volim te.
Sad mi taj mutanta.
-Henri, telefon za tebe.
Da? -Mutante, imam nešto izuzetno
važno da ti kažem.
Molim vas, unesite dodatnih
35 centi. -Da?
Da? -Da?
Shvatiće on.
Probaću ponovo. Hajde.
Hajde, ne blesavi se.
Moraćeš nekada.
Probaj ponovo.
-Šta radiš?
Imamo nervoznu oprugu.
Mislim da smo dobar tim.
-I ja tako mislim, ali su
igračke uznemirene. 
Da zatvorimo?
Izgleda tako. Provere?
-Moram nazad u agenciju.
Henri, hajde, jedna igra.
-Neki drugi put.
Samo jednom?
Henri? Da li bi mogao?
-Da?
Mahoni me obično otprati kući,
a pada mrak...
Hoćeš da te otpratim kući?
-Hvala.
Odakle ti ti šeširi?
-Iz moje sobe.
Svaki dan vidim drugačiji. 
-Da, sakupljam ih.
Magorijum kaže da imam najbolju
kolekciju šešira koju je on
ikada video. -Znam ljude koji
imaju nekoliko šešira, ali
mislim da nisam čuo za kolekcionare
ranije.
Hoćete da ih vidite?
Nemojte da se previše oduševite.
Bože! -Baš lepo, jel' da?
Kada si rekao dosta, očekivao sam
20. -Ne, ne. -Nosiš ih sve?
Naravno, šta bi bilo zanimljivo
da ih ne nosim?
Hoćete da probate neki?
-Ne, hvala, dobro je.
Henri, mislim da obojica znamo
da želiš da isprobaš šešir.
Moramo da nađemo zmaja.
Njegov dah je odvratan.
Pojeo je grad. -Pojeo je pekara
i njegovu ženu.
Pojeo je drvoseću i njegova
tri sana i kao desert je
pojeo gradonačelnika.
-Dobra ideja, budalo,
idi operi zube zmaju. 
-Ja, ja mu se ne dopadam?
I? -Kako mislite "i"? 
Veliki je i...
I iznenađujuće izgleda kao
čačkalica izdaleka.
Eriče, imaš li nekoga...?
Ko je ovo? -Mutant.
Šta? -Henri. -Izvini.
-Koji Henri?
Henri Venston, radim...
-Šta radite u mojoj kući?
Pretvarao sam se. -Nemoj biti
zla prema njemu, on mi je prijatelj.
Jesam? -Jesi.
Malo ste stari da se preoblačite?
-Jesam, svakako.
Treba da radim, vidimo se kasnije.
-Zar nemaš kućne poslove?
Ceo dan je radio u radnji...
-Mislila sam da odlazite?
Izvinite me. Vidimo se.
Mahoni... -Ne idi.
Nisam spremna za to.
-Žao mi je.
Kada je kralj umro znaš li šta
je Šekspir napisao?
Napisao je: "on umire". I to je
sve, nema fanfara, nema metafore,
nema izuzetnih poslednjih reči.
Kulminacija najuticajnijeg
dela drame je: "on umire".
Misliš da je Šekspir trebalo da
to napiše. I kad god pročitam
te dve reči, ja se oduševim.
Znam da je prirodno biti tužan,
ali ne zbog tih reči nego zbog
života koji smo videli pre reči.
Nadživeo sam svih pet svojih
žena i ne tražim da budeš
srećna što moram da idem, samo
samo tražim da okreneš novi list,
da nastaviš da čitaš i da 
počne sledeća priča.
I ako neko ikada bude pitao
šta je bilo od mene, ti ćeš
obznaniti moj život i sve njegovo
čudo i to sa jednostavnim i
skromnim: "umro je".
-Volim te.
I ja volim tebe.
Tvoj život je prilika, živi sa njom.
Zbogom, ljubavi moja.
Nije tako loše, možemo da
je povratimo. Je li tako?
Da vidimo da li će krenuti.
-Žao mi je, Erik.
Pomoći ću ti, samo nemoj da
ideš. -Žao mi je.
Treba joj malo magije.
-Znam, ja je nemam.
Ovo poglavlje se zove:
"Novi početak"
NA PRODAJU
Erik? -Šta to radiš?
-Sviram.
Zašto? -Jer je neko tražio.
-Ne, zašto si ovde?
Jer moram da zarađujem.
-Onda vodi radnju.
Ne mogu. Volela bih to, ali ne 
mogu nisam gdin Magorijum.
Zato je na prodaju? -Da.
Žao mi je, nisam htela da te iznevereim.
Ovo je ono što želiš? -Nije,
ali ne znam da radim išta drugo.
Prekini da govoriš to.
Razumem tvoju tugu i meni je
mnogo teško, ali ne mogu
više da budem dete. 
-Zato ti je i dao radnju.
Gospode, nije ni čudo što izlazite
iz posla, depresivno je.
Mogu li da se igram tamo?
-Naravno.
Džek, molim te, ne diraj ništa.
-U redu je, može sa svime da se igra.
Da vam pokažem ovo stepenište.
Znaš li kako funkcioniše?
Pokazaću ti.
To je super. -To je magnet.
-Kako funkcioniše?
Ne znam. -Da li je magija?
Verujem da jeste.
Planete i raketa, moram reći
da je potpuno nepraktično.
Nije izgrađeno da bude praktično.
-Dovoljno je veliko za cenu.
Da li idu i police?
-I kasa.
Tobogan, drvo, planete,
raketa... -U redu, odlično, javiću vam.
Džek, dušo, idemo. -Mama, 
moraš da vidiš ovo.
Nemam vremena za ovo, mama
ima mnogo toga da obiđe.
Javićemo vam. -Mama, magija je.
Eriče? -Ovde sam da ti dam
zamašnu ponudu za radnju.
Šta? -Kako ne mogu da ponudim
ceo iznos i imam devet godina,
možda si zainteresovan za moj
predlog.
U zakonu piše da mogu da ponudim
uplatu 237 dolara Mahoni u
novčićima i Boćžićnom čeku od
moje bake. Onda sam spreman
da dam svoj džeparac i 50%
profita radnje.
Imaj na umu na moje godine imaju
prednost jer znači da imam
više preostalih nedelja u životu
od tipičnog kupca, što znači
više džeparaca. -Zašto radiš ovo?
Želim da radim sa nekretninama.
Da obrnem nekoliko imanja,
da se istaknem u gradu. -Eriče?
Jedino možemo da uložimo
budućnost. -Prekini.
Ne želim da neko drugi uzme radnju.
Ne želim da se promeni.
Ubaciću i svoju kolekciju šešira.
-Nemoj. -Mora da postoji nešto.
Molim te, napraviće užasnu grešku.
Ne mogu to da joj dozvolim.
Pomozi mi, kao prijatelj.
Molim te.
Zdravo.
Šta se ovde dogodilo?
-Mislim da ne bi razumeo.
Imam novosti, imaš ponudu
za radnju. U gotovini od
žene danas.
Znam da je kasno, ali žena je 
napadna i mislio sam da
pregledaš preko noći i da 
ujutru odlučiš. -Dobro.
Misliš li da treba da je prihvatim?
-Po profesionalnom mišljenju,
jedinstvena je ponuda i mnogo
je veća nego što smo očekivali.
Mislim da bi bila blesava da je
ne prihvatiš.
Ali nisam ovde poslovno, već
kao tvoj prijatelj i mislim da treba
da zadržiš radnju. -Ti ni ne veruješ
u radnju. -Ne, ali...
Ne mogu, želim, ali jednostavno
ne mogu. -Jednostavno ne možeš?
Izgleda da ne. -Šta imaš tu?
Kongriv kocka, trebalo bi da
mi pomogne da rešim neku misteriju.
Deluje kao deo drveta.
-I jeste.
Trebalo bi da rešiš misteriju
sa komadom drveta?
To je magični komad drveta. 
U pravim rukama bi se otkrila
neka veličina koju ne možemo
ni da zamislimo. -To je nemoguće.
To ti ne razumeš, nešto što si
propustio. Svaki minut, svakog
dana u svakom uglu ove radnje
je bilo nemoguće.
Stvarno veruješ da je ova radnja
bila magična? -Ti to ne bi video.
Da je taj komad drveta više od
toga? -Verujem celim srcem.
Ali to je mogao gospodin Magorijum.
To je bila njegova radnja, ne moja.
Cenim što si došao, ali je gotovo.
-Kažeš da taj komad drveta nije
magičan. -I jeste.
Šta ti je? -Reci to još jednom.
Potpuno je više od komada 
drveta.
Pomera se. -Pomeri se.
Hajde, možeš i bolje,
pomeri se.
Ako padneš podignuću te, ne
brini. Pokreni se!
Nema šanse.
Ovo poglavlje se zove:
"Morate verovati da biste videli"
ili "Neprijatnosti sa mutantom"
Mutante, moraš da se probudiš
uspavana lepotice, ima ljudi ovde.
Šta? -Budi se, spavalice.
Dobro jutro. -Izvini što te budim.
-Šta ti je sa glavom?
Boli, snažno sam je udario, mora
da sam se onesvestio.
Kako to? Nisam videla to.
-Jesi, sinoć.
Sinoć sam otišla kući.
-Pre toga, onesvestio sam se.
Mislim da si zbunjen.
-Onesvestio sam se posle
onoga sa kockom. -Koja kocka?
Mahoni, Kongriv kocka.
-Mislim da si sanjao to,
ostavila sam te ovde da središ
papire i prispavalo ti se.
Nije, sigurno, onesvestio sam kada
si naterala tu kocku da leti.
Nije bitno, prodajem radnju.
-Šta?!
Sećaš se ponude, sada potpisujemo
ugovor. -Ne možeš. -Zašto?
Jer je magična. -Stvarno to misliš?
-Verujem. -Malo je teško poverovati.
Nije ni malo. Mislim da možeš da
je nateraš da bude sve što želiš.
To si ti, ti si komad drveta.
-Ja?
Ne treba da veruješ u kocku,
radnja, nisam ja, treba da
veruješ u sebe.
Tako mi svega!
Šta je bilo? -Sjaj.
I tako je počela priča Moli Mahoni.
KRAJ
PREVOD: CAT
