Tomi?
Isuse!
Šta ovde radiš?
Bio sam u prolazu.
I pomislio sam, zašto da
se ne izudaram sa ćaletom.
Dobro izgleda.
Aha,
drži se.
Oduvek si se dobro brinuo o njoj.
Padi Konlon.
Čovek prioriteta.
Imam nešto za tebe.
Mama je uvek govorila,
ne idi nigde praznih ruku.
Jeste.
Ali to nije više za mene, Tomi.
Promenio si piće?
Idemo unutra.
Tomi...
Hajde, idemo unutra.
RATNIK
Sviđa mi se kako si sredio kuću.
Hvala na tome.
Ne vidim uticaj ženske ruke ovde.
Nema više žena za mene, Tomi.
Aha...
Mora da je teško pronaći devojku
ovih dana koja podnosi batine.
Izvoli.
Kafu?
Nisi video čoveka 14 god. i
nećeš da popiješ piće s njim?
Rekao sam ti, ostavio sam piće, Tomi.
Približavam se hiljaditom danu.
Hajde, samo jedno piće.
Ne.
On je profesor u školi u Filadelfiji.
Sećaš se Tese?
Dobili su dve divne devojčice.
Dakle pronašao si Boga? To je sjajno.
Mama ga je stalno zvala
ali on nije bio tu.
Pretpostavljam da je Isus radio sa tobom
u fabrici gde je opraštao svim pijancima.
Ko bi ga znao?
Dakle, hoćeš li da pitaš za nju,
ili ćeš samo tu da sediš sav trezan.
Znam.
Znaš?
Šta znaš?
Da li znaš da nije bilo dovoljno samo da
vozimo na zapad kako bismo pobegli od tebe?
Onda, kada bismo došli do
mora vozili bi na sever, štaviše.
Kada sam ostavio piće, unajmio
sam čoveka da vas pronađe.
Da li je to jedan od dvanaest koraka?
Ili tip kao što si ti dobije 24?
Samo 12.
Da li ti je tvoj čovek rekao
ono što je trebalo da znaš?
Samo da je tvoja majka umrla u Takomi.
A da si ti bio u marincima.
To je bilo sve. To je bilo dovoljno.
Žalim slučaj.
Mogao si da dođeš do nekih
zanimljivih informacija.
Mogao si da čuješ kako je iskašljavala
krv dok je bila na kolenima,
u nekom jeftinom stanu bez grejanja.
Brisao sam je svetom vodicom,
jer nije imala zdravstveno osiguranje.
Sve vreme čekajući na tvog
pajtosa Isusa da je spasi.
Da li ti je tvoj čovek to rekao?
Žao mi je, Tomi.
Dobro je znati da ti je žao, ćale.
I to je dovoljno donekle.
Mislim da si mi se više
sviđao dok si bio pijanac.
Šta se tu dešava?
Nisam siguran, ali
mislim da je tata sada princeza.
Tata, izgledaš tako lepo.
Da li?
Hoćeš li da otvoriš poklone?
Ovo je užasno velika kutija.
Njen je rođendan.
Znam,
ali zato to zoveš budžet.
Odrediš koliki je, i ne menjaš ga.
Hej dušo, kasnim.
Mama pozdravlja devojčice.
Mora da krene na put. Nahranjene
su. Samo treba da ih okupaš.
Uradiću to.
Možeš li večeras da ih smestiš
u krevet u pristojno vreme?
Nakon zabave, one su iscrpljene.
Gde je ostatak te suknje?
Dušo.
Slušaj, ako ti neki tip pravi probleme
u toj rupi večeras, pozovi me, u redu?
Aha. Kao što si me ti pozvao
onda kada su oni tipovi
iz bratstva pokušali da
ti promene lični opis.
Rekao sam ti već, većinu noći
provodim na stolici i ocenjujem radove,
ali ponekad i meni treba malo akcije.
U redu, čekaj me večeras. Videću
šta mogu da uradim povodom toga.
Pusta obećanja.
I vraćamo se nazad na MBV uživo,
Džon Anik je pored Džej Džej Rajlija,
milijardera i promotera borbi.
ekipa emisije Tapaut je isto ovde.
Pank i Skrejp su prisutni.
Dakle, Džej Džej, šta je dovelo do
ovog projekta koji je dao novi smisao
mešovitim borilačkim
veštinama ovde u SAD-u?
Pa, mešovite borilačke veštine su
sport u koji sam neverovatno zaljubljen.
Što se tiče toga odakle mi ideja za Spartu,
oduvek sam nekako bio za
takmičenje u obliku gran prija,
tako da sam navatao ove
tipove da mi pomognu.
Kada je Džej Džej došao kod nas
rekao nam je da želi da napravi
"Super Boul" mešovitih
borilačkih veština.
I takođe je odlučio da
uloži 5 miliona dolara.
Dakle, imate ga.
Biće odrađeno.
Kralj hedž fonda Džej Džej Rajli, izlazi
iz lavlje jazbine na Vol Stritu i ulazi u
kavez, promovišući najveći turnir u
istoriji MBV gde pobednik odnosi sve.
Sparta.
Fici još uvek drži ovo?
Ne poznajem Ficija.
Kolt Bojd je vlasnik ove teretane.
Mogu li da ti pomognem?
Kako se kreće?
35 dolara mesečno sa svlačionicom.
Otvaramo u 7, zatvaramo u 11.
Dakle, hoćeš li da nam se pridružiš?
Naravno.
Napiši ime i kontakt adresu na kartici.
Hvala.
I iz toga možete nešto
takođe naučiti, u redu?
Imamo telo koje miruje,
a ti imaš palicu kojoj treba...
Ubrzanje.
Ubrzanje, dobro.
Ako imaš dovoljno ubrzanje,
možda ćeš uspeti da
slomiš telo koje miruje.
U redu, idemo.
Bravo Tito.
Podseti me da se ne kačim sa tobom.
Svi sedite.
Smanjite oduševljenje.
Dakle, jesmo shvatili?
Sila je jednaka masi puta ubrzanje.
Ukapirali.
U redu. Treći zakon.
Koliko je zakona ovaj batica napisao?
Batica?
Da, batica.
Batica je napisao tri zakona.
Batica Njutn jer rekao da za svaku
akciju, postoji jednaka i suprotna reakcija.
Na primer,
ako Kej Si ne prekine akciju
slanja sms poruka na času
i ako ne kaže svojim
drugaricama da se gube,
onda bi moja reakcija mogla da bude
njeno slanje kod direktora Zita.
Ovo vraća naš svet
u odgovarajuću ravnotežu.
Gospodine Si, odložila sam fon.
U redu, pre nego što odete,
doneo sam vam testove od prošle nedelje.
Gde nalaziš ove devojčice?
Turnir je blizu. Ubićeš
svakog momka u Pitsburgu?
Fenroj. Donesi malo leda.
I pozovi onog malog Portorikanca,
što se bori kod Botomsa.
Ako dođe za 20 minuta, dobiće 200 dolara.
Ja ću da se borim s njim.
Učini mi uslugu momče,
vrati se svojoj vreći.
Nema potrebe da iko više bude povređen.
Prošetaj.
Hej Rok, šta si uradio? Ostavio
si Mika i Poli kući danas?
Nije dostupan.
Onda pročešljaj listu.
Pronađi mi nekoga.
Dovedi mi Džoa Bonsa.
Govorim ti, da ako ti
treba neko da ti pomogne,
rado ću uposliti tvog momka.
Da li si se ranije borio?
Aha.
Da li je ovaj lik potpisao formular
o odricanju od odgovornosti?
Sve je u redu.
Kako se zoveš?
Tomi.
Srediće te, od tebe zavisi, Tomi.
Naravno, nemaš problem.
Uđi.
Hoćeš da budeš heroj? U redu.
Duguješ mi 200 dolara.
Ovaj ovde.
Vidite, ovo je nova cifra
nakon procene, takav je trend,
a evo kako stoje stvari na
mesečnom nivou u skladu sa tim,
a evo ga tu i ukupni zajam koji
otplaćujete dok ga ne isplatite.
Kao što vidite, tako stoje stvari, više
dugujete nego što vaša imovina vredi.
U tome je problem. Država je
odradila procenu, ne banka.
Dakle, takve su brojke, gospodine Konlon.
Brendan.
Takve su brojke, Brendane.
Vi ste profesor matematike,
to možete da razumete.
Profesor fizike. Predajem fiziku.
Fiziku. U redu.
Ali banka mora da se upravlja
prema novim ciframa nakon procene,
Prema ovim ciframa,
više dugujete nego što vredi vaša
imovina koja je pod hipotekom.
To ste već rekli tri puta.
Kapiram to.
Pitam vas da li postoji nešto
drugo što bih mogao da uradim.
Ne tražim to od banke već od vas.
Možete li odradite nove
kalkulacije, reprogram duga.
Već ste dva puta
izvršili reprogram duga.
Jer ste nas vi savetovali da tako uradimo.
Izložio sam vam takvu mogućnost.
To je bio vaš izbor.
Isto tako vam izlažem postepenu otplatu
glavnice duga sa refinansiranjem duga.
O tome smo već pričali.
Plaćao sam bolničke račune.
Da li je to u vašem dosijeu?
Tako je. Izvinite. Bubreg od vaše ćerke?
Srce.
Srce, tako je.
Izvinite.
Puno priča.
Nemam nikakvog izbora? Nećete čak
ni da pokušate da mi pomognete.
Pokušavam... Vidite, mogu da
vam dam 90 dana da isplatite dug.
90 dana nisu dovoljna.
Moja žena i ja radimo tri posla,
i to nas ne pokriva.
Dakle, šta predlažete?
Da vas pitam nešto:
Da li ste pomislili da proglasite bankrot?
To je razumna opcija.
Ne treba se toga stideti ovih dana.
Ja ne radim stvari na taj način.
Dakle, u suprotnom se suočavate sa
naplatom potraživanja od strane poverioca.
Potpuna dominacija Tomija Konlona,
nepobeđenog novajlije iz Pitsburga...
virtuoza koji još uvek nije izgubio
nijedan poen na celom turniru.
Tomija trenira njegov otac i to
još od onda kada je imao 5 godina.
Pričaš o Padiju Konlonu.
Kontroverzni Padi Konlon.
Kaži šta hoćeš o bivšem
marincu i njegovim metodama,
ali on je odveo sina do 6 uzastopnih
juniorskih olimpijskih titula,
i samo je nekoliko sekundi daleko
od osvajanja titule šampiona države
u konkurenciji srednjih škola.
I to je to.
Ne postoje granice za ovog klinca
što se tiče njegove budućnosti!
Tomi mi je rekao da juri rekord
postavljen od strane Teogena,
navodnog mitskog grčkog heroja,
za koga kažu da nije bio
pobeđen u preko 1400 borbi...
Kako je, gospodine?
Tražim Tomija Rirdana.
Koga?
Tomi Rirdan?
Zovem se Kolt Bojd.
Kakav posao imaš sa Tomijem?
Još uvek nikakav.
Zbog toga sam ovde. Ja
sam menadžer borcima.
Tomi vežba u mojoj teretani.
Danas je prebio prvog izazivača za titulu
svetskog šampiona u srednjoj kategoriji.
Hoću da što više saznam o tom tipu.
Možda da mu i pomognem.
Znam puno ljudi, gospodine Rirdan.
Konlon. Prezime mi je Konlon.
I sve što te zanima o njemu,
moraš da pitaš Tomija.
Vidi, potrebne su mi neke opšte informacije.
Kao što sam rekao, sve što te zanima,
moraš da pitaš Tomija lično.
Vidi, nije mi bila da
ti kvarim veče. U redu?
On je naveo ovu adresu
kada se upisivao u teretanu.
On ne živi ovde.
U redu onda.
Laku noć.
Slušaj mala, daj mi mamu nazad, u redu?
Volim te.
Slušaj... upravo stižem.
Moram da prekidam.
Imaju neko "veče za mikrofonom".
Neće biti problema.
Lepo spavaj.
I ja takođe. Ćao.
Na redu je naš sledeći takmičar.
Predstavljamo vam prvog
borca, u crvenom uglu,
iz Riplija, Zapadna Virdžinija,
molim vas da pozdravite
Majka Uništitelja Mura!
A u plavom uglu,
dolazi iz Filadelfije, Pensilvanija.
Molim vas da pozdravite
Irca Brendana Konlona!
Ovo je borba koja traje tri
runda, svaka runda od po 5 minuta,
a kada akcija počne tu je
vaš sudija gospodin Rik Fajk.
Borci na centar!
Hoću da slušate moje naredbe sve vreme.
Hoću da štitite sebe sve vreme.
Ako nemate pitanja,
pozdravite se, povucite se,
i na moj signal počinje borba.
Borci...
Spreman? Spreman?
Počnite!
Kako je bilo na poslu?
Moj Bože.
Šta se desilo?
Rekao si da će biti mirno veče.
Nisam izbacivač u klubu.
Kako to misliš nisi izbacivač?
Lagao si me?
Otišao sam da se prijavim za posao.
Plaćali su samo 9 dolara na sat.
Onda sam video kako
reklamiraju nešto drugo.
Uzeće nam kuću za tri meseca,
ponestaje nam mogućnosti.
Onda ima da nas izbace
iz kuće za tri meseca.
Radije ću se vratim u stari stan nego
opet da te vidim u ambulantnim kolima.
Mislila sam da smo se saglasili
sa time da nećemo podizati decu u
porodici gde njihov otac
zarađuje za život prebijanjem.
Nećemo im dati kuću.
Ovo je naš dom.
Ne vraćamo se onamo gde smo bili.
Smislićemo nešto.
Ali ovome se nećemo vratiti.
Hteo si da pričamo?
Aha.
Počeću da se borim.
Tako dakle?
Ne igraj se ćorave bake sa mnom. Znam
da je lik iz teretane dolazio kod tebe.
Kolt Bojd? Aha...
Ništa mu nisam rekao, Tomi.
Ne bismo ovde sedeli da jesi.
Padi, hoćeš još kafe?
Ne, hvala.
Hoćeš ti šolju kafe?
Naravno.
U redu. Vidi.
Ima ovaj turnir.
Veliki turnir.
Top 16 u svetu, u srednjoj kategoriji.
Na ispadanje.
Pobednik nosi sve.
Prijaviću se.
Ali ako se prijavim,
onda će mi biti potreban trener.
U tome si dosta dobar.
Ne, ne, ne.
Ovo ništa ne znači, u redu?
Ozbiljan sam.
Samo treniramo.
Ne želim da čujem ništa što
nije u vezi sa treningom,
razumeš?
Ako želiš da pričaš svoje priče iz rata,
pričaj ih svojim ratnim drugovima.
Možeš da ih odvedeš na neki skup,
crkvu, gde god da se
okupljate ovih dana.
Šta je sa Koltom Bojdom?
Šta sa njim? Rekao sam mu da ne
treniram sa ljudima koje ne poznajem.
Đavo koga poznaješ.
Pardon?
Đavo koga poznaješ je bolji
od đavola koga ne poznaješ.
Aha.
Juriš rekord Teogena.
Biće ko u stara vremena.
Upravo sam ti rekao, to
ne mora da znači ništa.
Neka ti to uđe u
glavu sada ili idem.
U redu. U redu.
Ali i tebi je nešto
ušlo u glavu, takođe.
Pozvao si me.
Tako da nemoj da mi pretiš da
ćeš da odeš na svaka 5 minuta.
A pošto pričamo o treniranju,
reši se svega čega treba
da se rešiš a pogotovo pilula.
Neću da ih vidim više.
U stvari, daj mi ih sada.
Znam da ih uzimaš, Tomi.
Zvučao si kao prokleta
zvečarka kada si ušao na vrata.
To neće ići.
Kada si se pojavio na vratima
bilo je...
Tri.
I još jedna stvar, nećeš
jesti ovakvo sranje od hrane.
Ovo je za gubitnike i starce.
I moramo da se združimo.
Ako ćemo ovo kako treba da
radimo, ostaćeš kod mene kući.
Ja ti nadgledam dijetu,
pratimo stari režim rada.
Jesi razumeo?
Razumeo.
Moj brat je noćas bio u striptiz klubu i
rekao mi je da je tamo video gospodina Sia.
Ti nisi bio tamo, ne znaš to.
Šta je to MBV?
Mešovite borilačke veštine.
Nešto kao, kombinovani stilovi borbe.
Sedite.
Smesta, molim.
Hej, gospodine Si.
Moj brat je bio u baru da gleda sise prošle
noći i rekao mi je kako tamo davite braću.
O čemu se radi? Da li je to tačno?
Da, gospodine Si, da li je istina
da budalama rešavate sudbinu?
Morate da nam kažete.
Da.
Hoću primere u vezi sa oblikom energije.
Hajde, nije tako loše kao što izgleda.
Da li si to bukvalista
ili si samo figurativan?
Jer bukvalno izgleda loše.
A figurativno izgleda još gore.
Nadzornik dolazi za nekoliko minuta.
Čoveče!
Hajde Brandone,
malo mi pomogni oko ovoga.
Hoćeš li mi do đavola
objasniti šta si to radio?
Treba mi novac, Džo.
Aha, ali ovo je...
Ne možemo ovako!
Ne radiš bre u Mekdonaldsu za ime boga.
Do đavola, Brendane.
Ne možemo da ne mislimo na posledice,
da li si poludeo?
Sam ćeš sebe da ubiješ.
Ti si... ti si bre profesor.
Nemaš šta da tražiš u
ringu sa tim životinjama.
U stvari, ja sam nekada
bio jedna takva životinja.
Tako sam zarađivao za život.
Pretpostavljam da sam to zaboravio
da navedem u svojoj prijavi za posao.
Aha, mislim da jesi zaboravio.
Vidi, žao mi je, Džo. Samo je...
Vidi, nadzornička služba neće tolerisati
profesore koji se tuku
po striptiz klubovima.
U pitanju je parkiralište
iza striptiz kluba.
Gde god da je, ne smeš to da radiš, u redu?
Mislim da je ovo ozbiljan...
Sranje, stigao je.
Ovo je ozbiljan problem.
Ovaj tip nije ušao u školu od
jedanaesto-septembarskih napada.
Šta ćemo?
Ti samo govori da, gospodine.
I govori ne, gospodine.
I reci kako se to nikada
neće opet desiti, gospodine.
A onda samo možemo da se molimo
Bogu da je dobro raspoložen.
Šampionat u ultimat fajtu?
Aha.
Kučkin sine.
Šta to radiš?
Devojke imaju važan
klavirski recital ujutru.
Oprema im se pokvarila.
Kako je prošlo?
Izvršiće reviziju tvog
slučaja na kraju polugođa,
ali do tada si pod
suspenzijom bez plate.
Džo mi je dao broj telefona
od njegovog advokata.
Kako ćemo do đavola da platimo advokata?
Nije mi naplatio sam razgovor.
To čini kao uslugu Džou.
Fino.
Rekao je da se ovako
nešto nikada nije desilo.
Vratićeš se na posao
kada počne novo polugođe.
Novo polugođe?
Vidi, Tesa.
Ovakve jeftine mečeve organizuju stalno.
Naredne nedelje ima jedan u Lankasteru.
Dve nedelje od sada
ima još dva u Doveru.
Vilmington.
Kamden. Baltimor.
To može da bude naša ruka spasa.
Iznova ćeš prolaziti kroz sve ovo,
zbog 500 dolara po meču.
Neki plaćaju malo više od toga.
Sinoć sam za 2 sata zaradio onoliko koliko
bih zaradio za mesec radeći kao izbacivač.
A ovi likovi nisu neki borci.
To su samo momci koji su previše gledali
mešovite borilačke veštine na televiziji.
Ako imaš bolje rešenje,
slušam te.
Šta ćemo reći devojčicama?
Biće u redu.
Napustiću kuću kao i obično,
samo što ću ovog puta otići u teretanu.
Patka kvače kvak-kvak kvak,
a krava muče mu mu... muuuuu!
Ali taj petao, taj stari petao sve zna
kukurikuuuuu.
Kukurikuuuuu.
Idemo mali.
Krećemo.
Vidi šta sam našao,
u toj nepogodi od podruma.
Šta kažeš na to da
sednemo i ažuriramo ovo?
A mene možeš da uputiš koliko
si blizu obaranja tog rekorda.
Da li si nastavio sa rvanjem
nakon što si otišao sa majkom?
Hajde, Tomi. Reci mi nešto.
Reći ću ti nešto.
To možeš da vratiš
tamo gde si pronašao.
Kafu možeš da ostaviš u džezvi.
Mogu sam da sipam.
I mogu sam da se probudim, takođe.
Dobro.
Kolena me bole od penjanja
i spuštanja niz ove stepenice.
Ostaviću džezvu sa kafom od 12
do 5 a onda ću da je prospem.
Voljno.
VAZDUHOPLOVNA BAZA ALASAD, RAMADI, IRAK
Okupajte vaša štrokava tela,
i sredite opremu.
Prokletstvo čoveče, to je bilo brutalno.
Šta je to?
Batice, Besan Pas Grajms biva prebijen od
nekog lika u nekoj teretani u Pitsburgu.
Ko je Besan Pas Grajms?
Sranje, Bredforde. Zadivljuje
me to kakva si neznalica.
Moj Bože, da li ste videli to?
Stani, premotaj to.
Tačno tu, pauziraj, pauziraj.
Šta je čoveče?
Batice, u čemu je stvar?
Ej Vi, moram da vidim snimak!
Koji snimak?
Onaj snimak.
Daj kameru.
To je on.
To je on.
Neka muzika uplovi u tebe.
Ovo je Betoven.
I želim da dišeš.
Ne želim da tako boksuješ.
Ne budi krut, u redu?
Slušaj muziku.
Opusti se, diši.
Da li te ja poznajem?
Odavno, brate.
Sviđa mi se teretana. Sviđa ti se?
Da.
Vidiš ovu zver?
Marko Santos?
Spremam ga za Spartu.
Aha, tako je.
Nije loše, zar ne?
Super je, čoveče.
Idemo pozadi. Kreći se!
Kreći se! Kreći se ili umri!
Dobro izgledaš, brate.
Hvala.
Kako su devojčice?
Dobro. Imam još jednu. Rouzi.
Znam. To znam jer mi je Džoni Si rekao
da je bila u bolnici na neko vreme.
Znaš ja...
Nameravao sam da te
pozovem ali vreme leti.
Govnar sam. Trebalo je
da te pozovem. Žao mi je.
Ne, Brendane. Žao mi je.
Sve je u redu. Sada je dobro.
Dobro je videti te, čoveče.
Dakle sve super ide?
Aha. Pa, imam mali problem.
Ovi iz banke žele da mi uzmu kuću.
U stvari, zbog toga
sam i došao da te vidim.
Većinu novca sam uložio u ovo, ali...
koliko ti treba?
Nisam došao da ti tražim pare
na zajam, Frenk. Mislio sam...
Nadao sam se da bi želeo da me treniraš.
Za šta da te treniram?
Hoću da se vratim nazad u kavez.
Ti to ozbiljno?
Ostavi se toga, Brendane.
Prošle noći sam pobedio.
Pobedio si.
U tome je stvar.
Da pogodim, to je bilo na parkiralištu.
Di-džej iz lokalnog radija. Nekoliko
devojaka što najavljuju runde
koje ne bi ni štapom dotakao.
Da li sam u pravu?
Tako nekako.
Tako nekako.
Brendane. Volim te.
Zašto bih te trenirao?
Kada si bio u formi i imao ispod 30
god. jedva da si bio među prvih 500.
Nikada me nisi slušao.
Nikada nikoga nisi slušao.
Ovi momci su životinje.
Ti si profesor, zar ne?
Šta ćeš raditi? Dolazićeš
ovde nekoliko dana
u nedelji nakon što
odradiš dopunsku nastavu.
Iskradaćeš se sa odbojkaških
utakmica koje igraju tvoje devojčice?
Imam dosta vremena.
Nije problem u vremenu.
Ono na parkingu izazvalo
je moju suspenziju.
Moram da nastavim da
učestvujem u tim borbama.
Da li Tesa zna za to?
Poslednji put kada si se borio,
ja sam sedeo u bolničkoj čekaonici
a ona mi je jasno stavila do
znanja neke stvari. Sećaš se toga?
Ja sam bio u nesvesti.
To nije bilo samo puko besvesno stanje.
Neće doći ovde sa tvojim
ćerkicama da viče na Frenka?
To se neće desiti.
Šta kažeš, Frenk?
Šta kažem? Šta mogu da kažem? Ne?
Znači, sve vreme sam zauzet oko Marka.
Kada dođeš, ubaciću te u rotaciju,
sparingovaćeš sa ovim momcima,
Ali ne mogu ništa više od
toga da ti obećam, Brendane.
To je sve što mi treba.
Hvala ti na tome.
Obavesti me kada dolaziš.
Pa, samo da uzmem svoje stvari iz auta.
Sada?
Hej, Brendane.
To sam ja, ćale.
Šta radiš ovde?
Imam nešto da ti saopštim.
Nešto nije u redu sa tvojim rukama?
Ako ništa ne fali tvojim rukama onda ne
postoji opravdanje što me nisi pozvao.
U tome je stvar.
Zaboravio sam.
Pozoveš telefonom ili pošalješ
pismo, ćale. Nemaš nikakvo opravdanje.
Hej, Brendane,
da li si ikada video da
su mi ruke ovako mirne?
Da li si ih ikada video ovakve?
Idem unutra.
Prošlo je hiljadu dana, Brendane.
Hiljadu dana do danas otkako sam trezan.
Pa, to je sjajno, ćale.
Ali to ništa ne menja.
Kako to misliš da ništa ne
menja? Budi čovek, Brendane.
Slušaj me.
Možeš da to tvoje sranje o čovečnosti
baciš u wc šolju i pustiš vodu.
Pričaj ti to nekome ko te ne
poznaje kao što te znam ja.
Mislio sam da bismo
mogli da jedemo zajedno.
Da malo komuniciramo.
Imaš dve vrste komunikacija.
Telefon i poštu.
Samo zato što si ti odlučio da je
ovo tebi poseban dan, ne mora i meni.
Imam ženu i decu unutra
i one me čekaju, tako da nemam
vremena za ovo šta god da je.
Znam da imaš ženu i decu unutra.
Ja imam unuku unutra
i nisam je video tri godine i još
jednu koju čak nisam ni upoznao.
Aha. Zašto je to tako, ćale?
Zašto je to tako?
Pamtiš li da si sam kriv za to?
Aha.
To sranje što si cugao.
Nikad više.
I sve ono sranje što sam
gledao dok sam odrastao?
Ovde se to neće desiti.
Čuvaj se.
Tomi se vratio.
U Pitsburgu je.
Kažeš da je Tomi u Pitsburgu?
Došao je da me vidi.
Došao je da te vidi?
Kod mene je.
Malo treniramo kod Ficija.
Sećaš se Ficija?
Ne zove se više Kod Ficija.
Ti i Tomi trenirate zajedno.
Tomi Konlon?
Rirdan.
Sada koristi mamino devojačko prezime.
Znam kako joj je bilo devojačko prezime.
Mislio sam bi želeo da znaš da
se vratio. Zato sam ovde došao.
Mislio sam da si došao da nešto
pojedemo u čast hiljadu dana?
I to takođe.
Da li je izrazio želju da me vidi?
Ne priča mnogo.
Nije više onoliko srećan kao nekada.
Vidi ti njega.
Iz tebe progovara gospodin.
Ti i Tomi trenirate zajedno
kao da se ništa nije desilo.
To je neverovatno.
Sada znam šta zapravo radiš ovde.
Šta to?
Došao si da likuješ.
Nisam došao da likujem. Došao
sam da vratim svog sina nazad.
Pa, eto ti ga na.
Hej, sin ti se vratio.
Pričam o tebi, Bren...
Sin ti se vratio.
Znaš...
Nema veze!
Da ti kažem... Jedan od
razloga zašto sam ovde ostao
bio je taj jer sam mislio da ću
konačno da te dobijem samo za sebe.
Ali tebe nije uopšte
interesovalo da me treniraš.
Tomi je bio taj.
Brendane. Bio sam pijandura. Znaš to.
Žao mi je.
Uvek si bio zainteresovan za prvake.
Nikada te nisu interesovali autsajderi.
Ali ja sam ti bio sin.
Ti si moj sin, Brendane.
Da li sam?
Jesi.
Samo tražim da pronađeš...
malo mesto u srcu kako bi mi oprostio.
Aha. Dobro. Opraštam ti.
Ali ti ne verujem.
Dakle, reci Tomiju, ako
želi da me vidi, ovde sam.
Ali to nisu različite stvari.
Moraš da veruješ kako bi oprostio...
Laku noć, ćale.
Moj Bože, da li je to Emili?
Porasla je, Brendane.
Da li je to Rouzi?
Tata, ko je to?
Samo neki fini stariji čovek.
Izlazimo sa vrlo važnim
vestima ovde na ESPN-u.
Koba stiže u Ameriku i voljan
je da uzme učešće u Sparti.
Opšta konstatacija je da je on jedan
od najkompletnijih boraca ikada,
moćni, mitski Rus nikada se
nije borio na američkom tlu
u njegovoj legendarnoj karijeri...
Tomi?
Imam neke vesti za tebe.
Omogućio sam ti da učestvuješ na Sparti.
Namučio sam se, ali sam uspeo...
Mogao bi da mi se zahvališ
i običaj je da mi daš 10 %.
EL PASO, TEKSAS
Da?
Pilar. Ovde Tomi.
Tomi!
Moj Bože.
Ne mogu da verujem!
Kako si?
Dobro. Dobro. Kako si?
Dobro. Znaš ti mene, Tomi.
Zabrinula sam se za tebe.
Kako stoje stvari?
Da li su klinci dobro?
Dobro su.
Marija je baš izrasla.
Aha?
Svakim danom sve više liči na Menija.
Kako je mališa?
Dobro je. On je dobar dečko, Tomi.
Stara se o sestri. Sjajan
je dečko. Svi su dobro.
Znaš, Pilar,
nisam nijednog trenutka
zaboravio šta sam ti obećao.
Šta sam obećao Meniju. Imam priliku
da vam pomognem da se izvučete.
Da se pobrinem za vas.
Meni bi bio stvarno zahvalan na tome.
Znaš šta? Previše brineš.
Previše brineš o tome.
U redu je. Izdržaćemo ovde.
Još 8 nedelja je ostalo do Sparte,
Džej Džej i ekipa emisije
Tapaut uzeli su predah
od inostrane turneje
kako bi nam se pridružili.
Džej Džej, nikad pre nismo videli ovakvu
vrstu gran pri turnira u našoj zemlji.
Reci nam, zašto ovakva
jedinstvena organizacija turnira?
Pa, Džone, znaš dobro kao i bilo ko
drugi da u mešovitim borilačkim veštinama,
svako može svakoga da pobedi
u jednoj borbi za veče,
ali sa ovakvim tipom organizacije,
biće teško osporiti ko je šampion.
Biće 4 borbi u 2 večeri,
od 16 boraca ostaće samo 1.
Pobednik će biti onaj
ko ostane na nogama.
Još 5 nedelja je ostalo do Sparte i
uzbuđenje se nastavlja zbog "Rata na obali".
Znate šta znači vikend u
Atlantik Sitiju povodom 4. jula:
sjajni Koba dolazi da pokori Sjedinjene
Države, ali moram da pitam i za druge momke.
Šta oni misle o učešću na
turniru gde pobednik nosi sve
protiv tipa koga je
izgleda nemoguće pobediti?
Oni misle o 5 miliona dolara, a
5 miliona dolara je puno novca,
ali moraju da upamte jednu stvar:
oni će se boriti protiv Kobe.
Nemoguća misija. Igra je završena.
Idite kući.
Video "Pitsburško prebijanje"
je postao jedan od najgledanijih
na Jutjubu ove godine.
Žrtva sramnog incidenta pridružiće
nam se sada putem satelita,
Besan Pas Grajms.
Besni Psu, kakav je tvoj odgovor na svu
ovu galamu oko videa i Tomija Rirdana?
Taj momak je niko i ništa.
To je bilo prosto sparingovanje.
Tako je kako je, i platiće
zbog toga narednog meseca,
u Atlantik Sitiju.
Još samo dve nedelje do početka Sparte,
Džej Džej Rajli i ekipa emisije Tapaut
vratila se u SAD nakon svetske turneje;
posetili su i videli deset boraca
iz deset različitih zemalja.
Zaustavili su se u Filadelfiji danas
kako bi obišli renomiranog trenera
Frenka Kampanu i jednog
od favorita Marka Santosa.
Moraš da se opustiš i
ostaneš smiren tamo unutra.
Kavez je tvoj dom.
Ti određuješ tempo.
Ti određuješ ritam.
Oseti Betovena.
Budi pametniji od njega.
Strpljiviji. Čekaj da on napravi grešku.
A kada se to desi, onda je tvoj.
Ne nije te pobedio!
Profesor fizike!
To je najbolje što umeš, sine.
Treneru!
Hej,
znam da nije najbolji trenutak.
I prava je šteta to što se desilo Marku.
Ali šta kažeš da ja učestvujem?
Pričaš o Sparti?
Brendane, imaš veće šanse da osnuješ
dečački bend. Pričaćemo sutra.
To je gran pri turnir.
To znači da svašta može da se
desi. I ja i ti to dobro znamo.
Aha.
Moraće da me ubiju kako
bi me makli iz kaveza.
Toga se i plašim.
Frenk, treba mi ovo.
Dosta si blizak sa ovim momcima.
Pozovi ih, tebi veruju.
Brendane,
shvataš li šta tražiš
da učinim u ovom slučaju?
Odemo u Atlantik Siti i
ti predaš nakon 5 sekundi,
kako će to pomoći ikome?
To se neće desiti.
Neće da se desi.
Da sam dobio dinar svaki
put kada sam to čuo.
To se neće desiti.
Pozvaću ih.
Volim svog trenera.
Da, devojčice su dobro.
Dobro su.
Aha, trebalo bi. Provodiš toliko
vremena sa Brendanom ovih dana
pa te to skoro čini članom porodice.
Aha, evo ga ovde.
Tvoj dečko.
Frenk, hej, čoveče.
To je neverovatno.
Frenk, ne mogu dovoljno da ti se
zahvalim. Ne znam šta da kažem.
U redu, slušaj, nazvaću te opet. Dobro.
U redu, pozdrav.
Upao sam. Učestvujem.
Stvarno?
Dakle to je tvoja odluka?
Odlučio si?
Budući da sam stvarno uživala u
razgovoru koji smo vodili o tome
kako ćemo zajednički
da donesemo tu odluku.
Rekao si mi kako ćeš da se boriš
protiv momaka koji previše gledaju MBV.
Videla sam onog lika Kobu na televiziji, i
on je upravo tip koga oni gledaju na TV-u.
To je puno novca, Tesa.
Novac me ne interesuje,
Brendane. Rekla sam ti to.
Pre ćemo završiti unovčavajući
tvoje životno osiguranje
nego li što ćemo
dobiti novac od nagrade.
Misliš da ne mogu da uspem. Zar ne?
Mislim da možeš umreti.
Neće me ubiti.
Neće te ubiti. Obećao si mi
kako neće ni da te povrede?
Nećeš završiti u bolnici?
Nećeš završiti paralizovan?
Nećemo dobiti novac od
nagrade. Nećemo imati kuću.
Plaćanje bolničkih računa...
Slušaj me, ovo ti obećavam...
Ako ne pokušavam ovo, za tri
nedelje ima da nam uzmu kuću.
Šta kažeš na takvo obećanje?
Dakle, idem, u redu?
Ali stvarno bih voleo kada
bi se saglasila sa ovime.
Neću da te gledam dok se boriš.
Neću.
Idem da spremim deci doručak.
Vikend povodom 4. jula
zvanično počinje od sutra,
ali ljubitelji borbi već stižu u
Atlantik Siti na "Super Boul" MBV,
Sparta.
Džej Džej obogatio si se uz pomoć hedž
fondova, čak si i okrenuo leđa Vol Stritu,
i posvetio si život organizaciji Sparte.
Reci nam, zašto je tebi
ovaj turnir toliko važan?
Dok smo odrastali,
svi mi smo želeli da znamo ko je
najjači klinac u komšiluku, zar ne?
Ja hoću da znam ko je
najjači čovek na planeti.
Zato sam ovo organizovao, to je ono
što su svi ovi ljudi došli da vide,
a kada dođe subota
uveče, to ćemo i saznati.
Hvala ti Džej Džej.
I evo nečega što fanovi nisu mislili
da će ikada videti, Koba je ovde!
Legenda stiže kako bi se borio
na američkom tlu po prvi put...
Hej. Gde si zbrisao?
Ne možeš tek tako da me ostaviš.
Oni žele sa tobom da
pričaju, ne sa mnom.
jedini borac koji nije prisutan je momak
o kome se malo toga zna, Tomi Rirdan.
Skorašnja saznanja nam kazuju da
Rirdan nije bio samo običan marinac,
već heroj u iračkom ratu,
što je bacilo još jače svetlo
na borca koji izgleda
da se pojavio niotkuda.
Mlađi vodnik Mark Bredford i tvrdnje
koje je izneo putem veb kamere o Rirdanu,
koji mu je spasio život
ranije ove godine u Iraku,
šire se kao šumski požar u medijima.
Tomi!
Moraš ovo da vidiš.
Tenk je bio okrenut naopačke.
Voda je ulazila sa svih strana.
Pritisak vode je bio prevelik. Nismo
mogli da otvorimo poklopac tenka.
Davili smo se, čoveče.
Bili smo u zamci smrti.
Nisam imao više od jedne minute.
Iznenada, vrata od zadnjeg
prinudnog otvora su bila otkinuta,
i on je bio tu.
Pre nego što sam mogao da izađem
i zahvalim mu se, on je nestao.
Nestao je poput duha.
Gde ćeš?
Da prošetam.
Hteo sam samo da kažem...
Hvala ti.
Spasio si mi život, brate.
Svi koji ste na Sparti i
gledate ovo, ili u Pitsburgu,
priđite Tomiju Rirdanu.
Recite da mu se Mark zahvaljuje.
Kamera sa kacige koja
je nalazila na zemlji,
snimila je ovaj herojski događaj...
Halo?
Brendane...
Svuda sam te tražio.
Kako ide?
Ide.
Mislio sam da odemo na kafu.
Ne pijem kafu, čoveče.
Šta hoćeš?
Ne želiš da odemo negde da sednemo?
Ne, dobro mi je i ovde.
Sranje, Tomi.
Odakle sam mogao da znam da nikada
više neću da vas dvoje vidim?
Bio si obavešten.
Imao si tu informaciju.
Izabrao si starca i devojku.
Ona nije bila neka nevažna devojka.
Oženio sam je.
Ona je moja supruga.
Pogledaj.
To je Tesa.
A to su Emili i Rouzi.
To su tvoje nećake, Tomi.
Ne poznajem ih.
Znam da ih ne poznaješ.
Naravno da ih ne poznaješ.
Zašto da gledam slike
osoba koje ne poznajem?
Zato što su te osobe moja porodica.
A ko ti beše zapravo?
Tvoj brat, čoveče.
Jesi bio u marincima?
Šta?
Rekao sam da nisam znao
da si bio u marincima.
Nisam bio u marincima.
Onda mi nisi brat.
Moj brat je bio u marincima.
Isuse, Tomi.
Bio sam klinac koji je imao 16
godina. Šta sam do đavola znao?
Ne znam šta znaš. Zašto ne
pitaš svoju devojku o tome?
Ona je moja žena, Tomi.
Dakle to je u pitanju?
Ostao sa Tesom i zbog toga nisam
nikada imao pravo da vas vidim?
Nijedan poziv telefonom? Ništa?
Bože, čoveče.
Ne razumem ovo.
Dakle, nećeš meni da oprostiš,
ali si oprostio ćaletu?
On je samo neki stari
veteran s kim treniram.
Ništa mi ne znači.
Kako čujem ni tebi ništa ne znači,
a imaš hrabrosti da
pričaš o opraštanju.
To nema nikakve veze sa
opraštanjem. Imam decu, čoveče.
Imam porodicu koju treba da štitim.
Sve što radim, radim radi njih.
Oprostio sam ćaletu.
Kao što sam oprostio tebi i mami.
Oprostio si nama?
Aha.
Nisam iznenađen što si uspeo
da uđeš na turnir, Brendane.
Imaš muda, čoveče.
Zaljubio sam se.
Šta je trebalo da radim do đavola?
Trebalo je da se držiš plana.
Trebalo je da pođeš s nama.
Mami si bio potreban. Meni si bio
potreban. Bio si moj stariji brat,
a napustio si me.
Drago mi je što si ostao i što
je sve super ispalo za tebe.
Kada odeš, dobiješ suprotno.
Odeš, i onda moraš da zakopavaš ljude.
Ti nisi bio jedini koji je patio, Tomi.
Nisam čak ni znao da je bila bolesna.
Nisam čak ni imao priliku da
se oprostim od sopstvene majke.
Nisi imao pravo da to tajiš od mene!
Nije bilo na tebi da
doneseš takvu odluku!
Znaš šta?
Šetaš se sa slikama u novčaniku,
i sav si u fazonu, opraštam
ti, opraštam ćaletu.
Svima opraštam.
Ali znaš šta?
Nevažan si.
Da li smo završili, Brendane?
Da li smo gotovi?
Shvatate da ste došli da tražite moj
mudri savet dok traju časovi, zar ne?
Da, gospodine Zito.
Hoćemo da koristimo auditorijum ovog vikenda
kako bi gledali gospodine Cia na Sparti.
Šta kažete?
Dakle, želite da koristite auditorijum
da gledate suspendovanog profesora
kako učestvuje u aktivnosti
zbog koje je i bio suspendovan?
Da li ja to dobro čujem?
Mislili smo da ćete to da kažete.
To može da se izrodi i u prikupljanje
dobrotvornih sredstava, znate?
Moram da pričam sa vašim roditeljima.
Jer ćete možda završiti na dopunskoj
nastavi kada se školska godina završi.
Svi ovo žele. Svima smo rekli o ovome
Upravo tako.
Sala je jedino mesto koje je
dovoljno veliko da svi stanu.
Neće moći.
Šta ako skupimo potpise za peticiju?
Cela škola će se potpisati.
Moć demokratije.
Cenim to što volite vašeg
profesora. Zaista je tako.
Ali ne postoji ništa što
mogu da učinim za vas.
Krov ima da odleti sa
"Bordvok Hol" arene!
Možda je vikend povodom 4. jula, ali
je Badnje veče za sve ljubitelje borbi!
Ovo je Atlantik Siti!
Ovo je "Rat na obali"!
I ovo je ono što svi čekaju!
16 najopakijih ljudi na planeti izaći
će na crtu tokom perioda od 24 časa
kako bi osvojili najvredniju nagradu
u istoriji kada su u pitanju MBV.
Svi u gradu znaju kako se igra monopol,
svi mi smo uvučeni u igru u
kojoj pobednik nosi sve.
Vežite se,
bacite kockice,
i neka vožnja počne.
Sparta počinje.
Dobrodošli, ja sam Brajan
Kalen, pored mene je Sem Šeridan,
autor najprodavanijih knjiga
u vezi sa borilačkim veštinama.
Sem, kada je Džej Džej začeo Spartu,
hteo je da napravi, prilično jednostavan,
najveći spektakl u istoriji u
mešovitih borliačkih veština.
5 miliona dolara, Brajane.
5 miliona dolara.
Džej Džej Rajli nije samo pričao
o tome već je nešto i preduzeo
tako da je obezbedio najveću
nagradu u ovom sportu ikada.
Tako se nešto nikada nije desilo, Sem.
I dalje se diže prašina
oko Tomija Rirdana,
ratnog heroja,
koji je postao senzacija preko noći,
i koji intrigira i privlači pažnju...
Još 5 minuta, Padi.
Dobro.
Izgleda da je trenutak istine stigao,
jer evo Tomija Rirdana koji pristiže.
Tomi Rirdan je privukao pažnju medija,
ali jedno pitanje i dalje stoji:
ko je ovaj lik?
I još važnije,
da li može da pliva u ovom bazenu?
Može li da pobedi?
Moram da priznam da ne
znam odgovor što je čudno.
U doba interneta gde ne postoje tajne,
ovaj momak je potpuna nepoznanica.
Ne mogu ništa da pronađem o njemu. Na
Guglu ne možete ništa naći o Tomiju Rirdanu.
Moraš da voliš ovog lika, Sem.
Ne izlazi uz pratnju muzike,
nema sponzore, ne daje intervjue.
Nije se pojavio na
konferenciji za štampu.
Njegova slika je uzeta
iz televizijskog programa.
On krši svako pravilo.
Jedini razlog zbog koga je
Tomi na ovom turniru je taj
jer je na snimku prikazan kako
prebija Besnog Psa Grajmsa u teretani.
Ali drugi snimak je pravi razlog zbog
koga su njegovi fanovi prisutni ovde,
koji je čak neverovatniji i od
snimka sa Besnim Psom Grajmsom.
Da vam ga opišem nekolicini
vas koji ga nisu videli,
ali Tomi Rirdan je iščupao vrata tenka,
usred bitke, spasivši na taj način živote,
a onda je otišao bez
da primi odlikovanje.
Iščupao je vrata od tenka!
Tomi Rirdan je pravi ratni heroj.
Neću ništa da oduzmem od ovog
lika. On je veoma, veoma opak momak,
ali tenk ne uzvraća udarac.
Videli ste i pre kako senzacije sa
Jutjuba iznevere očekivanja na borilištu.
Sem.
Iščupao je vrata od tenka!
Tomi Rirdan će imati pune ruke
posla u borbi sa prvim protivnikom,
Francisko Barbosa. Barbosu ne
smete uzeti zdravo za gotovo.
Da, on je pravi fajter.
Veoma opak momak.
Borac visokog kalibra. Tomi
Rirdan se pojavio niotkuda,
i mislim da će isto tako brzo i nestati.
Sjajna priča, ali mislim da će tvoj momak
biti samo još jedna Jutjub senzacija.
Pa, puno fanova ovde nada se da grešiš.
Gospodo, znate pravila.
Očekujem čistu borbu.
Slušajte moje komande sve
vreme. Branite se sve vreme.
Pozdravite se, povucite
se, hajde da odradimo ovo.
Dobićemo važan odgovor na važno pitanje:
Da li je Tomi stvaran? I počinje!
Barbosa će pokušati da ga obori.
Definitivno to pokušava.
Barbosa je na podu.
Barbosa je nokautiran.
Tomi Rirdan je u potpunosti stvaran!
I on sada odlazi iz kaveza!
Napušta kavez!
Evo ode još jedno pravilo kroz prozor.
Francisko Barbosa je u nesvesti,
i ispada sa turnira, Brajane.
Možeš ti to.
Hoću da te čujem kako to kažeš.
Mogu ja to.
Onda hajde da to odradimo.
Tako je.
Džej Džej Rajli je imao manje od
48 sati da popuni prazno mesto,
i takoreći morao je da se osloni na
reč datu od strane Frenka Kampane.
I iskreno govoreći, ne razumem
zašto je izabrao Brendana Konlona.
Šokiran sam.
Brendane, sredi ih.
Razumem kada izlaze bez muzičke pratnje,
ali zašto bi zaboga izabrao klasičnu
muziku da najaviš svoj ulazak?
To je Betoven, Oda radosti, Brajane.
Izvinjavam se, čoveče iz renesanse.
Ako hoćeš da pričaš o ljudima koji vrše
preporod, moraš da pričaš o Frenku Kampani.
Veoma neobičan trener,
i jedan od najboljih trenera.
Poznat je po tome što koristi
klasičnu muziku dok trenira borce
kako bi ostali smireni, bili strpljivi,
i da se ne slome pod pritiskom.
Klasična muzika se uklapa u sve ovo
koliko se i Brendan Konlon uklapa u turnir.
U stvari, da ti pokažem nešto.
Da li vidiš ovo ovde?
Ovo je moj prijatelju, Brendan Konlon.
Spremaju se da Brendana Konlona
spuste u bazen sa ajkulama.
Njime će ribe da se hrane.
Dosta, daj čoveku šansu.
Barem smo ranije videli kako se
bori. Borio se u UFC-u. Sećamo ga se.
I ja se njega sećam, takođe.
Sećam se da je neslavno završio.
Midnajt Li se sprema da uđe
u kavez i prione na posao.
Kada su parovi izvučeni,
mislio je da će da se
bori protiv Marka Santosa.
Mora da je srećan što vidi da
Brendan Konlon stoji nasuprot njega.
Tražio si to.
Brendan se povukao pre nekoliko godina,
sada predaje fiziku u srednjoj školi,
a Midnajt se sprdao s time na
konferenciji za štampu, juče.
Rekao je kako će profesoru
da održi važnu lekciju,
i da nije najbolji način da provede letnji
raspust tako što će biti ubijen dok traje.
U redu, momci, znate pravila.
Očekujem čistu borbu.
Slušajte moje komande sve
vreme. Branite se sve vreme.
Pozdravite se, povucite
se, hajde da odradimo ovo.
Zabavi se, druže.
Kreći se. Moraš da se krećeš!
Midnajt je svuda po Brendanu.
Ovo ne može još dugo da traje.
Ovo neće još dugo da traje.
Profesor jednostavno ne zna
kako da odgovori. Pazi kolena.
Beži odatle!
I sada ga guši.
Guši ga.
Kraj je blizu. Da li Brendan
može da izdrži do kraja runde?
Guši ga. Još 20 sekundi do kraja runde
a Brendanovo lice je postalo ljubičasto.
Izgleda da je gotovo.
Izvuci se. Skloni mu noge.
10 sekunde.
Nemoj da predaješ!
Nemoj da se predaješ!
Izdrži, Brendane!
Nemoj da se predaješ!
Ne mogu da verujem! Mislio sam
da će ovaj tip da ode na spavanje.
Divno! Divno!
Ne zna šta ga je snašlo!
Midnajt je u velikom problemu!
Ovo se ne dešava!
Ovo nije moguće!
Midnajt je predao Brendanu
Konlonu! Ne mogu da verujem!
Pobedio ga je! Pobedio ga je!
Uspeo je! Uspeo je! Uspeo je!
Evo u čemu je draž
mešovitih borilačkih veština.
Ima toliko mnogo načina
kako možete da izgubite.
Jedan mali pogrešni proračun i svako
može da vas pobedi u bilo kom trenutku.
Frenk Kampana grli svog takmičara,
mislim da niko od njih dvojice ne
može da veruje šta se upravo desilo.
Sjajan prikaz bodrenja od strane učitelja.
Taj trag filozofije koju fura
Frenk Kampana vidimo ovde.
Midnajt Li je šokiran.
Mislio je da će lako da prođe u
narednu rundu, ali umesto toga ide kući.
Dominirao je tokom čitavog meča,
ali je izgubio zahvaljujući
preciznom komplikovanom zahvatu.
Precizan komplikovan zahvat,
ma nemoj, čista sreća.
Ti to nazivaš čistom srećom.
Ja to zovem čovek koji zadržava
pribranost i čeka na svoju priliku.
Konlon je pobedio Midnajta!
Neverovatno!
Nadam se da si uzeo račun
dok si kupovao zlatnu ribicu.
POBEDIO SAM!
To!
Ostalo je osam boraca,
uskoro će biti sedam
dok se Koba priprema da izađe da
odradi borbu po drugi put ove večeri.
Ide autsajder, Brendan Konlon.
Profesor je čudom prošao prvi test,
ali sada ima da se suoči sa Dancem.
Brendane, možeš ti to.
Sada smo na sredini treće
runde i prebijanje se nastavlja.
Iskreno govoreći ne znam kako
Brendan Konlon još uvek stoji, Sem.
U oba večerašnja meča
u potpunosti je prebijen.
Baci ga na pod.
Samo tako, Brendane!
Uspevam u ovome!
Dobro, sine.
Publika počinje da ludi za
ratnim herojem Tomijem Rirdanom.
On izgleda ne želi da ima
išta sa ovim ulagivanjem.
On je ovde samo da se bori.
Spreman?
Spreman?
Krenite!
Ponovo kreće kao motorna testera.
Dobro je nalegao na Dijega Santanu!
Stuštio se na njega!
Ponovo je to uradio! Izleće iz kaveza!
Tomi Rirdan hoda kroz rulju,
pravo među 4 najboljih.
Dame i gospodo.
Ne možeš da spavaš?
Znam da te ta druga stvar...
opasno muči,
Ponosan sam na tebe, Tomi.
To što si uradio za tog dečka u tenku.
To je bilo stvarno nešto vredno pomena.
Šta kažeš na dezerterstvo iz moje jedinice?
Da li je i to vredno pomena, takođe?
Bežao sam iz zemlje kada
sam naišao na ove momke.
Šta je trebalo da uradim,
da ih pustim da se udave?
Ne.
Šta si uradio?
Šta sam uradio?
Zbrisao sam u žurbi.
Zato si sada Rirdan.
Zato ne mogu da pronađu tvoje
podatke o služenju vojske.
Šta se tamo desilo, Tomi?
Ne tiče te se.
Hajde, mali. Bio sam u tome.
Radio sam to. Viđao sam to.
Možeš da mi veruješ.
Razumeću.
Poštedi me očinskih
filantropskih saveta, ćale.
Ne liči ti.
Tomi, stvarno se trudim u ovom slučaju.
Trudiš se?
Sad?
Gde si bio kada je to imalo smisla?
Bio mi je potreban takav
čovek kada sam bio klinac.
Ne trebaš mi sada.
Sada je previše kasno.
Sve se već desilo.
Izgleda da ti i Brendan to ne razumete.
Da ti nešto objasnim, u redu?
Jedina stvar koja mi je
zajednička sa Brendanom je ta,
što mi nemamo nikakvu korist od tebe.
Pogledaj se.
Bio sam u pravu.
Mislim da si mi se više
sviđao dok si bio pijandura.
Barem si onda imao nešto hrabrosti.
Ne kao sada.
Obigravaš oko problema kao neki
prosjak sa ispruženom činijom.
Prodaj tu priču nekom drugom, starče.
U stvari, znaš šta?
Evo ti činija. Zašto ne bi uzeo ovo
i kupio još usranih kaseta?
Vrati se u sobu i slušaj još ribolovačkih
priča, jer nikoga to ovde ne interesuje.
Gubi se odavde.
Gubi se bre odavde!
Išmaele! Neka Bog ima milosti!
Zaustavite brod!
Molim vas da zaustavite brod!
Ahabe! Ti bezbožnički kučkin sine!
Zaustavi brod, ti
bezbožnički kučkin sine!
Kapetane. Kapetane. Zaustavi brod.
Osuđeni smo da umremo.
Svi mi smo osuđeni da umremo, Tomi.
Otišli smo na put bez povratka.
Otišli smo na put bez povratka.
Oduvek sam te voleo.
Znaš to, zar ne, Tomi?
Oduvek sam te voleo.
Tebe i tvog brata. Moja dva dečaka.
Tomi Rirdan, izlazi
iz tunela bez trenera.
I opet, nema muzike pri izlasku.
Ne bih tako nešto rekao, Sem.
Brajane, izgleda kao Tajms skver
tokom Dana pobede nad Japanom.
Nikada nisam video nešto slično.
Po prvi put Tomi
pozdravlja svoje drugove,
i penje se u kavez.
Besan Pas Grajms čeka na osvetu od dana kada
je Tomi ušao u njegovu teretanu u Pitsburgu
i okrenuo mu život naopačke.
To su bili veoma dugački, mizerni
meseci za Besnog Psa, najblaže rečeno.
Grajms se ruga Tomiju svojom
čirokezi frizurom a marinci uzvraćaju.
U redu, gospodo, znate pravila.
Očekujem čistu borbu. Slušajte moje
komande sve vreme. Branite se sve vreme.
Pozdravite se, povucite
se, hajde da odradimo ovo.
Neće se istorija ponoviti.
Grajms predviđa brzi nokaut. Rekao je
kako će da nokautira Tomija jednim udarcem.
Hajde da vidimo šta Tomi
ima da kaže povodom toga.
Gospodo...
Da li si spreman?
Da li si ti spreman?
Neka rat počne!
I krenuli su!
Tomi ga obara i na njemu je!
Pljušte udarci!
Prekidajte! Prekidajte borbu!
Mislim da je to bio najbrži
nokaut koji sam ikada video.
Besan Pas Grajms je udaren maljem.
Ne pomera se.
Uradite to nekome na ulici i ima
da vas zatvore i da bace ključ!
Kida žutu traku, Sem.
Ovaj momak izlazi iz kaveza
kao da napušta mesto zločina.
Brendan Konlon je došao na ovaj turnir
kao autsajder sa šansama 1000 prema 1,
a evo ga sada u top 4.
Rulja iskazuje zahvalnost.
Prilično su ga zgotivili.
Mnogo su ga zgotivili.
Znači, ovaj momak je šokirao sve!
Imaš posetioca.
Drugi red, na 10 sati.
Nemaš ništa protiv?
I evo stiže veliki Rus, Koba.
Koba je tako zastrašujuć.
Njegova reputacija je neverovatna.
Hoću da ga gledaš pravo u oči dok ulazi.
Ne skidaj oči sa njega.
Ponosim se tobom, brate.
Ovo je tvoj kavez.
U redu, gospodo, znate
pravila. Očekujem čistu borbu.
Slušajte moje komande sve vreme.
Branite se sve vreme.
Pozdravite se, povucite
se, hajde da odradimo ovo.
Treba li da budem zabrinut za Brendana?
Pošto jesam. Želim da prekinem
borbu pre nego što počne.
Gospodo...
Spreman?
Spreman?
Neka rat počne!
Sada se pitamo, koliko dugo
Brendan Konlon može ostati živ?
Koba neprestano udara Brendana Konlona!
Udara ga kao da je vreća sa peskom!
Koba ga podiže u vis. Ne!
Vreme ističe!
Koliko batina može da
podnese jedan čovek?
Krenite!
Brendan ima da se provoza!
Ovaj potez je šokirao sve u publici!
Sedi.
Diši. Diši.
Pogledaj me!
Pogledaj me!
Popij malo! Stani!
Zašto smo ovde?
Zašto smo ovde, Brendane?
Ako ga ne nokautiraš, izgubićeš meč.
Da li me razumeš?
Ako ga ne nokautiraš,
izgubićeš kuću.
Konlon je nekako uspeo da
nastavi borbu u trećoj rundi,
ali Koba se ponovo stuštio na njega.
Brendan uzvraća, Brajane.
Pojavljuju se znakovi
života u Brendanu Konlonu.
Počinje da uzvraća.
Koba ga je dobro stisnuo,
stiskajući ga tako da ga uguši.
Upravo je lansirao Kobu!
Možete li da verujete?
Konlon se oslobodio giljotine!
Konlon steže medveda. Kolo sreće
se okrenulo i on se rve sa medvedom.
Ovo je prava borba! Imamo pravu borbu!
Konlon izvodi polugu na nozi!
Dobro ga je uhvatio!
Slomi je! Slomi je!
Brendan Konlon uvrće to koleno iz sve snage.
Sve što ima uložio je u
to, i Koba vrišti od bolova!
Brendan Konlon je pobedio Kobu!
Ne mogu da verujem!
Brendan Konlon je pobedio velikog Kobu!
To mora da je najveće iznenađenje u
istoriji mešovitih borilačkih veština!
Brendan Konlon, profesor fizike!
Brendan Konlon, običan građanin!
Učinio je nemoguće!
Izveo je čudo! Svi u areni su poludeli
jer su upravo prisustvovali čudu!
Ovo su najvažnije vesti SiEnEna...
Iznenađujući preokret u priči
o ratnom heroju Tomiju Rirdanu.
SiEnEn je saznao da je Rirdanovo
pravo ime narednik Tomas Konlon,
koji je dezertirao iz svoje jedinice ranije
ove godine nakon razmene prijateljske vatre
kada je poginuo njegov saborac,
narednik Meni Fernandez.
Fernandezova žena, Pilar Fernandez,
dala je ekskluzivni intervju
pre nekoliko trenutaka.
Bombe su počele da padaju.
Američki avioni su bacali bombe.
Tomi i Meni su mahali zastavama kako
bi ih obavestili da su oni Amerikanci,
ali oni nisu stali. Svi su umrli.
Svi osim Tomija.
Znate, Meni je imao običaj da kaže,
da mu je Tomi bio brat
koga nikada nije imao.
Konlon, koji se bori na turniru,
verovatno će biti pritvoren
od strane vojne policije
nakon finala u Atlantik Sitiju.
Ako pobedi,
zavetovao se da će 5 miliona
dolara dati udovici palog saborca.
Upravo smo dobili neverovatnu
vest koju teško mogu da razumem,
ali evo je:
ova dvojica što se večeras
bore za titulu šampiona,
za nagradu od 5 miliona dolara, za titulu
šampiona sveta u srednjoj kategoriji,
su braća.
Šta ćeš da radiš?
Boriću se s njim.
Slomio sam mu rame.
Opusti se, diši.
Čuo sam kada je puklo.
Slomio si mu rame? Dobro.
Hoću da mu slomiš i drugo rame.
Džoš!
Hej! Hej! Nema Džoša!
Pogledaj me!
Pogledaj me!
Još dve runde su ti ostale!
Potrebne su ti obe runde!
Idi tamo, udari ga u
glavu, obori ga i dokrajči!
Tomi! Šta to radiš?
Umukni! Hajde.
Zašto si tako lud?
Krenite!
Gotovo je!
Šta to radiš?
Gotovo je, Tomi.
Moraš da se boriš!
Dokrajči ga! Dokrajči ga bre!
Hajde!
Odstupi! Odstupi!
Žao mi je, Tomi. Žao mi je.
Predaj se, Tomi. U redu je.
U redu je.
Volim te! Volim te, Tomi!
Bambula
