B I L I    B A T G E J T
Šta kažeš, Irving?
Da uradi ovo meni, Bo Vajnbergu!
Čoveku koji je sredio Vinsenta Kola.
Čoveku koju je pomogao Dajmondu|da stavi pištolj u usta!
Čoveku koji je istresao novac koji nikad|nije sanjala ova bitanga!
Dripac! Oteo me pravo sa ulice,|i to pred mojom devojkom.
-Dripac!|-Ne pričaj njemu.
-Pričaj sa mnom.|-Ljudi pričaju.
Ako su ljudi, pričaju! Ako se ne|slažu onda to rasprave.
Ali ne ti! Ne znam iz kakve si|smrdljive, govnjive materice izašao!
Prevazišao sam ljutnju, i bes.|Reči ti ne vrede.
Nikad nisi plaćao dugove, Dač. Nisi|me plaćao koliko vredim, nikoga!
Hej Bo, vidi ko nam se pridružio.
Šta sam više radio, više te podržavao sve manje|sam dobijao! Spasao sam te sto puta!
-Mali, voliš brodove?|-Ne znam.
Radio sam sve tvoje prljave poslove profesionalno!
Uvek si umeo sa rečima, Bo.|Ja nisam ni u školu išao.
Ali, umem da pratim događaje.
-Dakle, na istom smo.|-Nismo!
Napravio sam ti milione! Dao ti više novca|nego što možeš da potrošiš!
Sve sam organizovao! Pivo!|Sindikate!|Kladionice!
20 miliona godišnje, sve besprekorno!
Gledaj to ovako: ja sedim ovde,|a ti tamo. Gde bi radije bio?
U redu je, Irving. Dovedi je gore.
Nemoj, Dač!
Da li ti je bolje?
Posadi je tu...
Ovo je odličan viski.|Uzmi, smiriće te.
Ovo je između nas Dač, ne mešaj je.
Bravo, mala. Bravo!
Znaš ti šta radiš. Ti umeš|skoro sve, jel' tako?
Dač, pobogu! Gotovo je!
Nešto si rekao, Bo?|Vidi u šta si nas uvalio.
Pokaži joj koliko si nesposoban.
Čak ni da prekrstiš noge, počešeš nos.|Više ništa ne možeš.
Može da se dere, viče... Ali ne može|da podigne nogu, otvori šlic.
Malo po malo gubi kontrolu nad životom.
Irving, ima li neka kabina?
U potpalublju, ispod pramca.
Veliki šmeker Bo Vajnberg napada svog|najboljeg prijatelja.
Posle svega. Elegantno!
U redu, gospođice... ovuda.
Reci mi nešto, zanima me.|Kad ste se upoznali?
Koliko ste ljubavnici? Ovuda.|Nismo stigli da se upoznamo,
ali Bo je očigledno zaljubljen.
Irving.
Prekrati mi muke.
Preklinjem te. Ubij me.
Ne mogu, Bo.
-Molim te, Irving.|-Izvini.
Mogu da ti dam piće.|Hoćeš piće, Bo?
Slušaj me klinac, evo ti savet.
Ovaj matorac neće još dugo poživeti.
Prevaziđen je. Znaš šta to znači?
Gotov je. Bori se protiv žilavijih|tipova sa boljim organizacijama.
Ako si pamet kako tvrde, pazi samo na sebe!|Poslušaj starog Bo Vajnberga...
-Kako si se upleo u ovo?|-Žongliranjem.
-Kažem ti, neće se pojaviti!|-Šta to znači?
-Nisam glup. Jesi! Možemo da|sedimo ovde do sutra, Dač se krije.
Dač Šulc se ne krije ni od koga!
Džoijev brat radi za njega, i kaže da se povukao.
-Rekao sam ti...|-Kako je dobio posao?
-Uspelo mu je. -Kako?|-Otkud znam, uspelo mu je!
-Dač ga je primetio...|-Daj jednu pljugu.
Dame i gospodo, predstavljam vam Fantoma.|Najvećeg svetskog žonglera!
Dolazi nam posle evropske kraljevske turneje,| i neće žonglirati sa 2 ili 3,
već sa četiri loptice! Prebrojte!
-Do sada neviđeno u Bronksu, Nju Jork.|-Umukni! Vidi!
-To je on! Dač Šulc!|-Bože moj!
-Vozi crni Pakard! -Otkud znaš?|-To svi znaju!
-Mislim da ću srediti situaciju.|-U redu, isplati ih sve.
Šta ovaj radi?
Klinac, dođi ovamo!
Dođi!
Arture, mogu li da završim?
Znam da ne voliš da pričaš o novcu,|ali treba mi oš 10.000 da ih podmirim.
Znam da zvuči kao mnogo. Ali to su|najbolji advokati i ako dođe do suđenja...
-Neće ga biti.|-Znam da neće, ali...
Sposoban mladić!
-Arture, daj mi odgovor...|-Hoćeš odgovor?
Kako to da si najjeftiniji advokat|a da me toliko koštaš?
Šta to imaš?
Ša ti je to? Daj da vidim.
Hoćeš da udvostručim?
Arnolde! Arnolde!
Arnolde Garvič!
-Još ga imaš? -Da.|-Donesi ga!
-Da li radi? -Naravno.|Samo se treba očistiti.
-Ima li metaka? -Ne.
Vidiš da je izbrisan serijski broj?|Znači da je mafijaška puca!
-Daću ti tri dolara.|-Imaš tri dolara?
-Otkud ti ovo? -Dač Šulc.|Donesi moj kusur!
Lažljiva bitango!
Mama, izaći ću na kratko.
Vlada ga juri! Policija, svi redom.
-A njega baš briga...|-Primetio te je, pa sta?
Kako, pa šta? Ja nemam baš puno izbora!
Da li mi Rokfeler nudi posao?|"Jenkijima" treba nov trkač?
To je to!
Beki, slušaj me...
Ne znaš ništa o Daču.|Odrastao je ovde.
Bio je niko i ništa. Kao ja.
Ali imao je mozga i petlje, i vidi ga...|Kladim se da je najbogatiji u Nju Jorku.
Ima hipodrome, noćne klubove. Kontroliše|prodaju alkohola, kladionice.
On je br. 1! A ja sam|mu privukao pažnju.
Kažem ti... ako mi život sada krene, imaće|neke veze sa g-dine Šulcom.
-I šta ćeš sada?|-Naći ću ga.
Kako?
Ne brini, naći ću ga.
Šta je ovo, neka šala? Lu!
Treba samo da se nagodiš!|SAD hoće da plaćam porez!
-U redu, platiću!-Nije tako jednostavno!
Zajebi te papire i slušaj me!
Okreni se oko sebe. Šta vidiš?
Imam 20 stoova ovde. I koliko ljudi?|10 ljudi, jel' tako?
Prazan sto ti ništa ne govori? Svake nedelje|gubim novac, banke, ljudi odlaze.
Arture, ne razumeš me. Nisu sve karte|u tvojim rukama. -Kako to nisu?
Koštaš me ruku i nogu, isplaćujem polovinu|sudija i pandura u ovom gradu!
Šta to pričaš?|Obožavam ove.
Arture, ovo je savezna vlada. Al Kapone|je dobio 41 godinu za izbegavanje poreza!
Pobedićemo ih ali trebaće nam mnogo novca|i vremena. Da li me razumeš?
Ko si ti?
Klinac sa puno sreće.
Trebaće nam. -Dzordž se nije javio!
Stalno se glupira. Iriving, uđi da popričamo!
Zaboravio si kafu.
Gotovi smo za danas. Obriši tablu.
-Da li se kladiš, mali?|-Ne, gospodine.
Dobro! Imaš majku?|-Da, gospodine.
Ne daj ni njoj da se kladi.|Evo, daću ti jedan tip.
-Konj?|-Brojevi, ne konji.
Reći ću ti koliko novca imaš. Ako pogodim,|ide meni. Ako pogrešim, imaćeš duplo.
-Izbroj novac, ne daj da vidim.|-Znam koliko imam. -Dobro.
-Udvostruči ga, i dodaj tri.|-U redu.
-Pomnoži ga... -Molim?|-Pomnoži sa 5, oduzmi 6 i reci šta dobijaš.
279!
-Upravo si izgubio 27 centi. -Da!
Moraš da naučiš brojke.
Pitanje: šta je 125 i 3? Adresa.|Poslastičarnica, jedna od kladionica.
Idemo odavde!
-Oto me šalje. -Ne mogu ti pomoći.|Sada radim za njih. Reci im to.
Vidiš šta se desi kad si pošten?|Šta se mene tiče, neka se svi nose!
Svi belci. Reci mu i to!
-Zvuči kao Džek Keli.|-Vidiš mali, ja ne započinjem.
Ja sam dobrica koju bi svi da iskoriste.
-Jesi li u bandi?|-Ne, g-dine. -Ne?
Kako onda misliš da naučiš?|Ja ih unajmljujem. To je dobar trening.
-Jesi li čuo za bandu Žabac Holou?|-Ne, gospodine.
Najpoznatija banda iz Bronksa!|Odatle je pravi Dač Šulc.
Bio je najžešći od njih. Zato su me tako prozvali.
-Većina bandi danas je gomila|glupih klinaca. -Stvarno?
Za pravo iskustvo... ide se na vrh.
Oto, slušaj ovoga i naučićeš nešto.
-Šta? Džek Keli će biti u Bikmanovoj|berbernici sutra ujutro u 9.
Odlično. Bo će srediti stvari, pozovi ga.
-Pokušavam već dva dana, nema ga nigde.|-Gde je, dođavola? To je njegov posao.
U redu, mali. Budi na uglu Brodveja i Naso u 9 sati.
-Šta da radim? -Ono što ti se kaže,|i bez pitanja.
Mali!
-Jel' su to ta kola?|-Da, gospodine.
-Siguran si da je on? -Jesam.|-Malo ću popričati sa njim.
-Sačekajmo da stigne Bo.|-Ne treba mi on za ovo.
-Ne sada.|-Samo ću porazgovarati.
SVIREPO UBISTVO|MAFIJAŠKI OBRAČUN
Svirepo? Šta je tu svirepo?|Profesionalno obavljen posao.
Precizno, čisto, kraj priče!
Misliće da su crnje to uradili,|tebe se neće ni setiti.
-A kako sam ja odmah znao?|-Lepo je da te vidimo.
-Mislili smo da si mrtav. -Vidiš da nisam.|Nisi mogao da se strpiš 24 sata?
Da preuzmem stvar i sredim kako treba.
-Veruj mi, sve je na mestu. -Gde si bio?|Zovem unaokolo, niko ne zna gde si.
-Sa nekom ženskom! -Nije ženska,|već dama. Prava dama!
-Gde si vodio tu pravu damu?|-Nije bitno. Nije se žalila.
Mogao si da se javiš. Nikada ne znamo gde si|i šta radiš. Uvek sa nekom ženskom.
Ovo je biznis! Arturu se sprema suđenje.|Trebalo bi da kontrolišeš stvari.
-Imaš neke primedbe na moj rad, Oto?|-Samo kaže da nema ništa protiv ženski,
ali trebalo je da se javiš,|nismo mogli da te nađemo.
-Jednostvano, nije bilo pametno!|-To je sve.
Gledaj to ovako: ti si u kancelariji, a ja|u gradu. Gde bi radije bio?
Nosi ovo g-dinu Šulcu.
Šta je?
Bo Vajnberg nam smešta.
-Sreo se sa nekim bandama. Ponudio im je deo|našeg biznisa. To je sranje. Ne verujem.
Sastanak je pao 10-og u Saratogi,|u Pajping Rok kasinu.
Berbernica je bila 10-og, zato je bio nedostupan.
-Rekao je da je bio sa nekim.|-Ali ne i sa kim. Ni gde.
To nema smisla, Oto.
-Zašto bi to uradio?|-Misle da nećeš uspeti.
Priča se da si gotov, možda se samo brine za sebe.
Šta to pričaš? Znaš koliko dugo se poznajemo!
Daj, ne mogu... šta ti hoćeš?
Barmen je rekao da vam ovo donesem.
Hvala.
-Idem do toaleta.|-U redu.
Mali...
-Mali!|-G-dine Vajnberg!
-Dačmen te tera da radiš?|-Da, gospodine.
-Odakle si, mali?|-Bronks. Batgejt avenija.
Avenija dragulja!
Pozdravi mog prijatelja iz Bronksa.
-G-dine Vajanberg, ovo je 20-ica!|-Naspavaj se, mali. -Hvala!
Znaš li koliko vredi odan čovek?|Svoju težinu u zlatu, zapamti to!
Lagao me je, Oto. Lagao.
Srediću ga, kunem ti se.
-Treba biti oprezan, ima mnogo prijatelja.|-Bio je najbolji. Pametan!
Nije mu trebalo reći dva puta, samo jednom|... i bilo bi gotovo!
Uvek kako valja. Veruj mi, mali.
-Za ovo imaš gomilu bodova. -Požarna inspekcija,|sigurno hoće isplatu. Ja ću.
-Otvarajte vrata!|-Niko nije imao muda kao Bo.
Sećam se, jednom su crnje htele da|sredi nekog od njih.
Znaš šta je uradio?|Obukao je policijsku uniformu.
-... ne možeš da uđeš...|-Šta je bilo? Imaš problema?
Hoćeš isplatu?
Daću ti je!
Nosite ovo govno odavde! Jebena inspekcija.
Ko je sledeći? Poštar?
Ne mogu ovako, Oto.|Mnogo se priča na ulici.
-Moraćemo da angažujemo Hajnca.|-Radi šta moraš.
Ako moram na suđenje neću ga|u gradu, već u provinciji.
Bo! Šta si mi to uradio?
Zatvori vrata.
-G-dine Berman! Šta ćemo?|Ubio je onog čoveka. -Zaboravi!
Ništa nisi video ni čuo.|Ništa se nije dogodilo.
Zaboravi, ili si mrtav. Shvataš?
Slušaj mali, ti si nova generacija.
Stvari će se promeniti, trebaće ti|drugačije veštine.
Trebaš biti lukaviji, ne toliko žestok.|Tako nećeš morati da ubijaš.
I niko neće tebe!
Idemo. Gasi svetla.
Evo tvoje plate, 12 dolara.|A ovih 50 je od mene.
Kupi lepo odelo, košulju, kravatu i cipele.
Kad vidim šta nosiš, mene je sramota.
-I kupi nešto lepo svojoj majci.|-Gde idem?
G-dina Šulca čeka suđenje.
Odlučili smo da ima veće šanse ako|se suđenje odigra u unutrašnjosti.
Kapiraš?
-I kupi neku knjigu.|-Šta će mi knjiga?
Da li ćeš da poslušaš ili da me gnjaviš?
G-dine Berman, sa kim se nalazite?
Ako ćeš da se baviš ovim poslom, moraš|prestati stalno da zapitkuješ.
Zove se Hajnc. Okružni administrator u gradskoj vladi.
Plaćamo ga. Sređuje nam ovakve probleme.
Kažem ti, ovakve ljude nisi sreo!|Nešto im treba? Bum, sređeno je!
A novac! Kunem ti se, nikad nisi toliko video!
-Pa šta? Koliko možeš da potrošiš?|-Ne radi se o tome.
Novac može sve!
Kladim se nemaš odeću koja nije nošena pre tebe.
Uzmi. Kupi nešto lepo.
Hajde Arnolde, idemo u provod!|-Gde? -Šta misliš?
Zdravo, Bili.
Zdravo, mama!
Našao sam posao. Ali, u provinciji je.
Samo preko leta. Mama?
Ovo je za tebe.
Pogledaj se! Najbogatiji čovek na Batgejt aveniji.
Krećemo!
-Gospođice, ovuda.|-Molim?
Bo, šta se događa?
-Dobro veče, Bo.|-Ne mešaj je u ovo, Dač!
Ovo je sigurno ljubav!
-Kako se zoveš, g-đice?|-Lola. Zove se Lola.
Nemoguće! Poznajem sve Lole.
Ti mora da si Artur.
Idi, vidi šta radi.
On nema poštovanja! Vidi da li je dobro.
Uradi to. Vidi da li je dobro!
Ne zanimaju te mrtvi, zar ne?|Veruj mi, neće se izvući.
Shvataš li me?
Zaboravićeš mrtve, zar ne?
Mislim da već jesi.
Bar na neki način...
Da ili ne?
Molim? Izvini, ne čujem te.
Da.
Baš šteta.
Šteta za Boa.
Da sam mislio da ga voliš, možda|bih se i predomislio.
Ustaj, mali.
Odvedi je do njenog stana.
Ne daj joj da telefonira.|Sumnjam da će uopšte pokušati.
Spakovaće neke stvari.|Budi sa njom dok ne dođem.
Javićemo ti telefonom da siđete.|Kapiraš?
Jesi li ikad video ovakvo nevreme?
Dobro veče, g-đo Preston.
Dru?
Dru?
Moram da piškim, Harvi.
Mislio sam da izlaziš večeras?
Jeli sve u redu? Dru?
Šta si to uradila? Šutnula si ga?
Rekla si da si luda za njim.
Odlaziš! Gde? Na koliko?
Trebalo je da idemo kod Viletovih ovog vikenda.|Da ne spominjem večeru sa Dvajtom.
Što je i bila tvoja ideja!
Dragi, izmisli neki izgovor.
Moramo se dolično ponašati.|Zaboravila si da si moja supruga?
Harvi, molim te. Čemu ovolika zbrka?
Postoje granice, znaš! Malo skandala nije strašno,|ali uvalićeš se u neprilike i šta onda?
Spasićeš me, kao i uvek!
Pridrži ovo.
Ako je to moj gangster, reci mu da čeka.
-G-đo Preston, imate li ime?|-Dru.
Prva Dru koju sam upoznao.
A ti si moj prvi Dač.
Imamo 28 dana do suđenja.
28 dana da im pokažemo da je Dač Šulc|jedan od njih.
Počinjemo sa njegovim imenom.|Gospodin Flegenhajmer!
Svi ćemo biti mirni i učtivi.|Obični ljudi, kao i oni!
I njih vlada maltretira, oni to razumeju.|Nema tuča, nema pipkanja. Jedemo zatvorenih usta.
Ovo je sranje!
I nema psovki, pića, ženski ili tučnjava!
Ovo je pristojan narod, ne kao u gradu.|Ponašajte se pristojno.
Gde je knjiga? Rekoh ti da poneseš knjigu.
Ili slušaš, ili ideš u Bronks.|Vrlo jednostavno.
Odnesi ovo g-đi Preston.
Jel' to kafa?
Da.
Hvala.
A da ih opelješimo? Flojd je uvek govorio|da su banke najbolje.
-A sad je u ćorci.|-Išlo mu je dobro neko vreme.
Otimanje para koje se nalaze iza rešetaka,|to je čista glupost.
Ostani uz kola, Lu.
-A devojka?|-Zove se Dru Preston.
-Šta će ona ovde? Ide nam suđenje!|-Guvernanta za malog, prikladno je.
Čekaj. Evo! Zgodan si.
To je kompliment.
-Uđite, molim.|-Drago mi je da se upoznamo.
Upoznajte mog menadžera, g-dina Bernona,
-I g-đu Preston, guvernantu mog štitnika.|-Drago mi je.
-Želim da otvorim tekući račun na 10.000 dolara.|-Uložićemo i u štedni račun.
Naravno. Izvinite me, pozvaću mog računovođu|da sredi svu papirologiju.
Dušo, gledaš u sveca-zaštitnika provincije...
Ako iznesem malu kritiku,|sigurno se nećeš naduriti?
-Šta je? -Kaže se "štićenik".|-A šta sam ja rekao? -Štitnik.
Neko ko je izuzetan.
Hvala vam, g-dine Flegenhajmer! Ne dolaze nam često|poznati ljudi. -Znam, i ako nemate
ništa protiv, g-din Bernon će ostati da|sredi detalje. -Neće biti nikakvih problema.
Mladiću, šta to nove generacije čitaju ovih dana?
SVETA BIBLIJA
A, da! Kako se zoveš, sinko?
-Bili... Batgejt. Sa ovakvom mladeži nećemo|morati da brinemo o budućnosti, zar ne?
Ne, nikako.
-Videćemo se uskoro. -Da, naravno.|Dođi ovamo, daj da vidim to.
-Šta je ovo? Neka tvoja ideja?|-Ne gledaj u mene, šefe.
Ti? Ti si ovo smislio?|Odlično! Rekoh ti, mali je odličan!
Moj štitnik! Znam ja šta pričam!|Upadaj mali, nemamo ceo dan.
Dobio sam inspiraciju!|Tako se kaže, jel' da?
-Kakva je ovo crkva? -Katolička.
Uložili su dosta u ovo mesto!
G-58!
I-17!
-G-51!|-Bingo!
... i posebno g-dinu Šulcu za gotovinsku|nagradu od 25 dolara.
10 pilića u 2 kaveza!|Ko daje 25 centi?
Dajem 100 dolara za piliće. Koliko tražiš za farmu?
Pookusio sam da pričam sa njim.|Ponekad posluša, ponekad uopšte neće.
Nadam se da će vam ovo pomoći.
Ako vam treba još kasnije, videćemo šta se|može ali ništa ne obećavam g-dine...
Čejmbers!
Hvala, gospodine. Bog vas blagoslovio!
Miki, ko je sledeći?
Diksi je ovde.
-Otkud ti ovde?|-Zdravo, Arture.
Donesi mi još kafe.
Zašto nisi u gradu?
-Arture, moramo da pričamo.|-Zašto mi nisi telefonirao?
-Nisam hteo preko telefona.|-Šta to?
-Vlada je odbila predlog...|-Udvostruči im!
-Ne mogu ništa, tužilac je zapeo da ide na sud.|-Sranje! Potplatićemo i njega.
-Nije ne prodaju.|-Tako je rekao?
-Šta ti hoćeš?|-Doneo sam kafu.
Stavi je na sto! Stalno nešto prisluškuješ!|Gubi se odavde!
Reci g-đi Preston da te odvede u muzej, ili tako nešto.|Hajde! Gubi se! Idi u zoološki vrt!
Uradi nešto korisno, treba mi!
G-đo Preston.
G-din Šulc je rekao da vas probudim.
Treba mu soba. Rekao je da posetimo neki muzej...
G-đo Preston, mislim da ovo nije dobra ideja!
G-din Šulc nije mislio na ovo!
U bandi se moraju izvršavati naređenja.
-Sve što su rekli, sam uradio.|-"Uradio sam."
Ozbiljan sam, bolje da se vratimo!
G-đo Preston?
G-đo Preston!
G-đo Preston!
Jeste li dobro?
Kako je Bo umro?
Ispričaj mi, molim te.
Imaš ga?
Drži čvrsto!
Čuvaj mi devojku, mali.|Ne daj da je povrede.
Skloni je pre nego što je povrede. Čuješ?
Obećaj mi!
-Reci!|-Obećavam!
G-đo Preston! G-đo Preston!
Stvarno je tražio da me zaštitiš?
Da.
Čudno.
Mislio je da ne mogu da se staram o sebi.
-Obećao si mu?|-Da.
Uvek održiš obećanja?
-Imaš li devojku?|-Da.
Ima puno sreće.
-Šta misliš, kolike su mi šanse?|-Ne bih se kladio na tebe.
Dođeš ovde, uložiš vreme i trud da ostaviš|dobar utisak i povedeš tu... žensku.
U redu, shvatio sam.
Šta je?
-Bila je na brodu.|-Ja sam je poveo.
Nije trebala da pođe, niti da se vrati živa.
Kad bude bilo vreme, malo ću je isprebijati.|To će biti dovoljno, veruj mi.
Samo nemoj da se zaljubiš.
-Stvarno si nemoguć večeras.|-Rekoh, nemoj da se zaljubiš.
-Ko je tamo?|-Niko.
-Isuse, isprepadao si me!|-Nije ništa.
Svi ste vredni ljudi koji obično izvuku deblji kraj.
Ali, preci su vam ostavili par dobrih karata|i dobro znate da je zakon ono što narod želi!
Uveren sam da svi ljudi u ovom gradu znaju da imam|iste vrline, mane i prava kao i svi..
G-đo Preston, budite pažljivi.
Oto nas je video!
Ozbiljan sam, morate da pazite...
Zašto?
Ne vole kad znaju nešto i njima.
Znam li nešto o njima? Znam li?
Bili ste na brodu.
Opasni ste po njih.
Ako ja to znam, onda znaš i ti!
Da. U pravu ste.
Ako me ne prihvate, biću opasan po njih.
Ako g-din Šulc tako odluči, gotov sam.|Nema mi pomoći.
Reći ću ti nešto o tvom g-dinu Šulcu.
On je krajnje običan čovek.
Sada znaš nešto i o meni.
-Ko je bolji? -Irving.|-Zašto?
-Uvek pogađa centar.|-Ovo nije precizna tapiserija.
Ako imaš vremena i hoćeš čist posao, pošalješ Irvinga.
Ali ako si u frci, treba ti Lu! Sve je gotovo za sekund!
Za moj kraj, ovo kao kraj sveta.
-Odakle si?|-Iz Bronksa.
Batgejt avenija. Živimo u zgradi.
-Ko to?|-Moja majka i ja.
Radi u vešernici. Dobija 4 dolara nedeljno.
Vi verovatno potrošite više na ručak.
Možda ne shvatate u kakvoj ste situaciji...
U kakvoj?
Vi ste devojka g-dina Šulca.
Ne, nisam. On je moj gangster.
Uostalom, ti me paziš.
I sami se dobro snalazite.
Šta to znači?
Dakle?
Reci mi! Hajde!
Zato...
Zato što je g-din Šulc lud za plavušama.
-Kako to znaš?|-Čitao sam u novinama.
-Ne čitam novine.|-Kako onda znate šta vam treba...
A šta to trebam da znam?
Pošto ne morate da zarađujete, verovatno ništa.
Mi moramo da naučimo zanat... da pratimo događaje.
Evo novog događaja.
-Arture, odričeš li se Satane?|-Odričem.
-I njegovih dela?|-Da.
-I njegovih obećanja?|-Da.
-I njegovih poklona?|-Da.
G-dine Lučijano, stavite ruku.
Kao što sam rekao, g-dine Lučijano...
Hvala vam puno. Hvala.
Drago mi je da me crkva primi uz|kumovanje čoveka kao što ste vi.
Cenim što ste došli.
Vaš saradnik Bo Vajnberg, da li je i on došao?
-Nije mogao.|-Baš šteta.
Nisam ga upoznao, ali kažu da|ima jaku ličnost. Da ga poštuju.
Da. Sigurno bi želeo da vas upozna.
-Pravim zabavu kasnije i...|-Žao mi je, moram da se vratim.
-Čuvaj se.|-Da.
G-dine Lučijano, hvala za dolazak.|Bila nam je čast.
-Kasniš. Čekamo od jutros.|-Duga vožnja.
-Skini šešir.|-Gde je Dač? Nemam celu noć.
G-dine predsedniče, gde ste do sada?
Jesi li rekao Džuliju da je g-din Lučijano|lično došao? Trebalo je odavno da dođeš!
Imaš sreće da sam uopšte došao.
-Džuli, kako si putovao?|-Oče Makenri, upoznajte
g-dina Džulija Martina, mog poslovnog partnera.
-Čime se bavite? -On je predsednik asocijacije|vlasnika gradskih restorana i kafeterija.
-Vaš restoran je nabolji u gradu.|-To je vaš problem!
U provinciji smo Džuli, pazi na ponašanje.
Onda mi reci zašto sam dolazio ovamo,|pa da bežim iz ove selendre!
Imate velika usta, predsedniče.
Izvinite me, moram da porazgovaram sa gospodinom...
Šta pričaš Džuli? Nisam smislio reketiranje kako bi|ti krao od mene. -Ti, smislio?
-Ja sam sve smislio i organizovao!|-U redu, ne deri se. Nisam preko ulice.
-Vičeš na mene celu noć. -Ja vitlam palicom, ja bacam bombe,|ja sam iscedio 2 miliona iz restorana. Ja!
-I zato je u redu?|-Šta to?
-Da mazneš onih 50.000 dolara od Otoa.|-Oto greši! -Nikad nije pogrešio.
-Kaže da mažnjavaš?|-Da mažnjavam?
-Ništa ne mažnjavam, toliko mi pripada!|-Pripada ti 50.000 dolara?
-Nego šta! -Pripada mu 50.000.|-Da ti kažem nešto, druže!
-Reci mi, druže! -Svaki šef sale pada na kolena|kada vidi mene kako dolazim! Kapiraš?
Da ja tebi nešto objasnim, govno jedno!
Mali, pronađi čauru od metka.
-Arture, ubio si ga predamnom!|-Ukrao je 50.000, zastupniče.
Član sam advokatske komore!|A on ubija predamnom!
Polako, Diksi! Niko nije čuo, svi spavaju.
-Viđen sam na premu sa njim! -Reći ćemo|da se odvezao. Imamo svedoke. Smiri se.
Čovek je ubijen u sred rečenice,| a ja da se smirim?
Lu, odvedi Diksija u sobu.|Zatvori ga unutra.
-Sutra idemo na suđenje!|-Zaboravićeš do tada.
Mali, idi i pozovi lift. Niko ne sme da te vidi!
-Šta je, Irving?|-Ne skida se.
-Šta dođavola radiš?|-Šta se događa?
Tiho! Nastavi da spavaš!
Slušaj, nije ništa! Uradi šta ti kažem!|Ništa ne pitaj i nikome ne pričaj!
Zaboravi ovo!
Sada i ja znam nešto o tebi.
Halo, centrala? Ovde g-din Flegenhajmer, dogodio se|nesrećan slučaj i treba nam doktor.
Sačekaću.
Doktore, ovde g-din Flegenhajmer. Dogodila se nezgoda i|bio bih vam zahvalan da dođete i pogledate.
Hvala. Ne, ništa ozbiljno!|Koliko će vam trebati?
Odlično! Soba 35.
Isuse, Lu! Nisi morao da mu slomiš nos!
Skloni ruke.
Dobro je, samo se opusti.
Još malo ovamo. Odlično! Svaka čast!
U redu, Irving. Daj mu maramicu i izvedi ga.
-Ustani. -Slušaj...
Ne brini za Dačmena!|On se stara o svojim momcima!
Ne razmišljaj o Džuliju Martinu, hteo je da me pokrade.
Ali tebe volim! I ove momke!|I uradiću sve za njih.
Moja reč je jača od ugovora.|Bolja od životnog osiguranja!
Pogledajte ovo, ni da zakuka!|Zar nije pravi vojnik?
Podnosi i dobro i loše! Sve redom!|Dobro odrađeno!
Hoće da bude deo bande?|U redu, mali. Sa nama si!
Oto hoće da te vidi!
Oto hoće da te vidi.
Napred!
Stavi leda na to. Zatvori vrata!
Hoću da razgovaramo o g-đi Preston.|Videla je nešto u tebi.
Pitam se da li vidim to isto?
-Ne znam šta to vidi.|-Umislila je...
Želi da bude na suđenju.
Zamisli šta će se desiti kad je spaze novinari!
-G-din Šulc je oženjen. -Oženjen?|-Svi smo mi oženjeni ljudi!
Hranimo mnoga usta, izdržavamo porodice.|Ovo nam svima teško pada!
Slušaj, hoću da g-đa Preston ode i to odmah!
Neka ide u Saratogu na trke, na jezero Džordž,|u Hong Kong ne zanima me!
Ali mora da ode odavde.|Oslanjam se na tebe.
-Želiš da odem? -Berman je rekao...|-Ne zanima me on, zaboravi ga.
-Biće novinara... -Ako to želiš,|hoću da to čujem od tebe.
-Postavljaće pitanja!|-Želiš li da odem?
-Za vaše dobro...|-Pitala sam te nešto.
Ne, ne želim.
Učtivo je pokucati, Arture.
Propuštam nešto?
Odlučila sam da je g-din Berman u pravu,|odlazim u Saratogu na konjske trke.
I Bili ide sa mnom.
Da li se slažeš?
Pitao sam te nešto, mali.
Sada su svi srećni.
G-dine Šulc, da li vas brine suđenje?
Ne, bio sam u težim situacijama.
-Kako se oseća državni neprijatelj br. 1?|-To su novine izmislile.
-Šta ste onda?|-Javni dobročinitelj.
Kako ste onda hapšeni 11 puta pre nego|što se napunili 19 godina?
-To su bili zamenjni identiteti.|-Svi do jednog.
Ovo je zanemarljiva stvar, neplaćanje poreza.
Nisam gorila... Nikoga nisam ubio,|niti prouzrokovao nečiju smrt!
To je sve za danas. Hvala vam.
Svi neka ustanu!
Sud zaseda. Molim, sedite.
Ja ću sve srediti. G-din Berman mi je rekao da|g-din Šluc ovde ima udeo. Sve je sređeno.
-Narvno.|-Dobro došli, g-đo Preston.
-Dobar dan, g-đo Preston.|-Dobar dan.
-Uvek nam je drago da vas vidimo, g-đo Preston.|-Zdravo, Fransoa. -Vaš apartman je uvek spreman.
Ako vam išta zatreba, slobodno nas zovite.
-Gospodine... -Batgejt.|-Vaša soba je tamo.
Laku noć, Bili.
Laku noć.
-Neću mu reći ako ni ti nećeš.|-Nije smešno, g-đo Preston.
Mislite da je g-din Šulc običan čovek,|ali grešite. On je manijak!
Ljudi stradaju zbog ovakvih stvari!
-Kakvih stvari? -Ne razmišljaju o riziku.
-A ti razmišljaš? -Da. Barem nekada.
Mislio sam da sam taličan, da sam poseban.|Koristio bih pamet  i sve bi bilo u redu.
Ali, sada...!
Izgubio sam pamet, svoje mesto.
Slušaj. Pametniji si od njega i hrabriji.
Još i više ako se ne plašiš.
Jadni Bili Batgejt.
Obećao si da ćeš me štititi.|Ne olakšavam ti posao, zar ne?
Ne, uopšte.
Jesi li budan?
Da li me čuješ?
Idem na doručak na bandom.
-Šta?|-Ne, mojom bandom.
Sve sam ti zapisala, naći ćemo se na trkalištu.
-Halo? -Gde ste bili sinoć?
Zvali smo i niko se ne javlja.|G-din Šulc to ne voli.
-Trebam li nešto da znam?|-Večerali smo u Bruk klubu.
G-đa Preston je srela neke prijatelje.|Blesavi ljudi. Ništa.
-Postaraj se da bude u svojoj loži do|treće trke, loža br. 50. -Zašto?
Neko vas traži. Još jedna stvar...
Nemoj biti preblizu. Kapiraš?
Isuse Hriste!
Centrala, spojite me sa Savoj Plazom u Nju Jorku.
Savoj Plaza? Želim da pričam sa g-dinom Harvi Prestonom.
G-dine Preston? Ne poznajete me, zovem iz Saratoge...
-Jednu kartu za tribine. -Odmah.
-35 centi. -Zadrži kusur.
-Izvinite, molim.|-Hej, dođi ovamo.
-Gdine Vilson! -Bile!|-Dobar dan, dame.
Moramo da popričamo! Nešto nije u redu!
-Mislim da ste u opasnosti!|-Ne budi melodramatičan, Bili.
-G-đo Preston, ne šalim se...|-Zar nisu prelepi?
Dakle, ko ti je favorit?
Cveće za g-đu Preston.
Ne! Pogledajte!
Hajde!
Bili, htela sam nešto da ti kažem.
Sećaš se onog čoveka iz crkve?
Kojeg?
Onog sa krštenja, svi su ga poštovali.|-Da, Lučijano.
Već sam ga srela.
-Gde? Sa Boom?|-Aha.
Bila sam pijana.
-Da li ste rekli g-dinu Šulcu?|-Ne. Da li je trebalo?
Napred!
Hajde!
Napred! Hajde! Hajde!
Dođavola!
-Idem da se kladim.|-Ne, ja ću! Ostanite ovde.
U redu! 50 dolara na Fantomsku Lisicu.
Ne ustajte. Ne idite nigde dok ne dođem.
-A šta ako mi se piški?|-Doneću vam kantu.
Volim vas, g-đo Preston.
Kartere!
-Gde žuriš? -Učinilo mi se|da vidim Irvinga.
I jesi.
Nadam se!
-Kartere!|-Dru!
-Draga!|-Harvi!
Harvi! Otkud ti ovde?
Pobogu, tražim te svuda!|Dobio sam čudan poziv...!
-Šta je bre ovo?|-Njen muž.
Hajdemo!
-Trebalo je da nam kažeš.|-Otkud sam znao?
-Šta je bilo ovo?|-Muž. -Idemo.
-Otkud ova policija?|-Tip je neka zverka.
Tako se radi, valjda.
-Kako nisi znao za ovo?|-Kako sam mogao?
Nije mi jasno. Sigurno je nešto ukapirala.
Ne. Nema ona pojma.
Da li je bila uplašena?
Ne.
Nije kao ostali ljudi.
Ničega se ne boji.
-Jeste li doneli odluku?|-Jesmo, sudija.
Neka optuženi ustane.
Da li ga proglašavate krivim ili ne?
Porota ga proglašava... nevinim.
Hvala.
-Irving, kako...|-Dobro sam!
Hajde, uđi.
-Da li je tu g-din Šulc?|-Da, gore je.
Izvini za ono sa nosem, bilo je slučajno.
-G-din Šulc te čeka gore.|-Da idem gore?
Da, lepo se provedi.
Vidi ko je stigao!
Zatvori vrata. Hoću malo privatnosti.
-Da li je rekla nešto?|-Ko?
-Ko?|-G-đa Preston?
Da, mislim da se tako zove.
Rekla je joj se sviđate. Mnogo.
-Rekla je da imate stila.|-To je rekla?
Pa, ko to zna? U drugačijoj situaciji|i u neko drugo vreme...
Šta je?
Digli su novu optužnicu. U pitanju je Djui,|na državnom nivou.
Ako pobedim na porezu, šta je sledeće?|Gradske takse? Takse u Bronksu?
Nije fer, Oto. Nije fer!
Čekaćemu u Nju Džerziju. Pozvaću Hanjca,|i smislićemo već nešto. -Šta čovek da radi?
Da ga ostave na miru?
Da uživa u plodovima svog rada?
-Srediću Djuia, kopile jedno!|-Ne možeš da ga kokneš.
-Važan je, nije požarni inspektor...|Hoću da znam gde živi, kad izlazi...
-Ne mozeš jednostavno... -Oto!
Ne govori mi šta smem a šta ne!|Radiš za mene, i slušaćeš me.
Jasno?
U redu. Selimo se preko reke u Džerzi.
-Sećaš se Hajnca? -Gradska vlada, veza?
On nam je poslednja šansa. Unutra je 17 novčanica|od po hiljadu dolara.
Reci mu da čekamo njegov odgovor|u restoranu Palas u Njuarku.
Trebalo je da ga vidiš dok je|držao stvari u svojim rukama.
Tada je bio kralj!
Nisi upoznao pravog Dač Šulca.
Strašna je stvar kad novac ništa ne vredi.|Rastužim se kad odbijem tako velikodušnu ponudu.
G-dine Hajnc, treba nam vaša pomoć sa Djuijem.
On je tužilac koji želi da postane predsednik,|ja tu ne mogu ništa. Recite g-dinu Šulcu
da je naš posao zaključen. Gotovo je.
G-din Šulc neće biti zadovoljan. Uvek je bio|velikodušan prema vama, zaslužio je...
Ništa on ne zaslužuje!
Ta bitanga! Kopile prokleto!|Odjednom mu ne valja moj novac?
On je ništarija. Uzeću taj novac u zabiću mu u zube!
-Zaboravi ga, imamo druge probleme...|-Ne govori mi da ga zaboravim!
Obećao si mi Hajca, rekao si da će sve srediti!
A sada?
Ovoliko Dačmen vredi danas?
-Slušaj, ne brini za Djuija. Gotov je!|-Dogovorio si se sa Lučijanom...
-Ne treba mi njegov savet.|-Prešao je stotine milja da te krsti.
Nije ostao ni da podeli hleb sa mnom!
-Ne verujem mu! U redu?|-Saoseća sa nama. Djui je svima problem.
-Lučijano zna da je sledeći, ako srede Dačmena.|-U međuvremenu, ja sam u tiganju!
Ponavljam poslednju put! Srediću Djuija, a Lučijano|i njegovi ljudi će biti zahvalni.
Slušaj dobro!|Doći će, i zahvaliće mi!
G-đa Preston mi je rekla nešto o njemu.
O Lučijanu.
Videla ga je i ranije.
O čemu to pričaš?
Rekla je...
Rekla je da je bila pijana i da se ne seća|dobro, ali misli da je bio sa Boom.
Čujete ovog klinca?
O ovome pričam!
Zato kažem da je moj genijalac!
Šta ti je još rekla?|Šta ste još radili zajedno?
-U redu, polako!|-U redu je, miran sam.
-Klinac je...|-Znam.
Miran sam.
Šta sam uradio?
To je zato što mi nisi rekao ranije.
-Probao sam, nisam imao priliku.|-Trebalo je odmah da dođeš meni.
Ali i pored toga, vi drugi mi ništa|niste rekli. -Daj, to nije fer!
Umukni, Lu! Glup si, ružan i to je istina!
Oto, zovi Diksija! Neka dođe odmah!
Sipaj mi piće, i bez brljanja.
To prevrtljivo žabarsko đubre,|kako da znaš šta poštuje?
Ako mi se ne ko sviđa kažem.|Ako mi se ne sviđa, kažem i to.
Prevariš me, i mrtav si. Sve je jasno.|Sve je pošteno, jel' tako?
Ceo svet se okreće protiv mene. Čovek koji me|primi u svoju crkvu, krsti me i poljubi u obraz
je okrenuo mog Boa protiv mene!
Jel' to ljubav? Ili sicilijanski "poljubac smrti"?
Briga me koliko me tužilaca goni.|Uradiću sve što moram.
Misle da sam gotov! Ali, pokazaću ja njima!
Hajde momci, nasmešite se!
Dačmen se vraća!
Šta je ovo, tražio sam viski!|Zar ne umeš ništa da uradiš?
Smučio si mi se. Otpušen si!
-Šta? -Čuo si me. Gubi se!
-Zašto? -Stalno tražiš razloge,|uvek postavljaš pitanja, uvek prekidaš druge!
-I smučio si mi se!|-G-dine Berman!
Ne zanima me, odlazi!
Ne možeš da me otpustiš.|Radim za g-dina Šulca!
On unajmljuje, ja otpuštam.
Ovo ti je otpremnina. Gubi se!
Šta je sad? Utuvi to u svoju irsku tikvu.|Ne želimo te ovde. Niko!
Nikad i nismo.
E, to je taličan klinac!
Hvataj ga, Čarli!
Da nisi pisnuo!
Šta se to dešava!|Zovite policiju!
Idemo! Upadaj!
Diksi!
Zašto si ga doveo ovde?
Diksi, šta se događa?
-Šta je sa vama?|-Izdao si ga!
Prodao si ga, kučkin sine!
Bravo, mali!
-Laki, reci im da...|-Šta je bilo, Diksi?
Bio je tamo. On je svedok.
Izvini, mali!
Šta ćete kad vas pređe kao g-dina Šulca?
-Ne brini, neće.|-Stvarno? A novac?
-Kakav novac?|-Imali su bar 5-6 miliona!
Nismo pronašli toliki novac, zar ne Diksi?
Već smo raspravili. Bili su švorc, nisu imali|za otplate, za plate... A sef?
Oto Berman je imao sef.|Otvorio sam ga, bio je prazan.
Nije istina. Video sam ga, bio je pun keša!
Laže! Slušaćeš neku propalicu?
On je ništarija, bio je čistač!
Zašto mi je onda g-din Berman dao ovo?
Ovo je mnogo novca!
Diksi!
Nije lepo da gradimo posao na lažima.|Moraćemo da porazgovaramo.
Čarli! Pit!
Laki!
-Laki, rekao sam ti...|-Ne brini Diksi, biće kratko.
Šta ću sa tobom?
Imaš mozga, imaš petlju.|Sviđa mi se to!
Ali Diksi je u pravu, previše znaš.|I šta ću sada?
Ali, možda i ja znam ponešto.
Recimo...
Znam gde je Batgejt avenija, gde kupuješ cigarete.|Znam i vešernicu gde ti radi majka.
Dakle, izjednačeni smo. Zar ne?
Čuvaj se, mali!
Mogu li dobiti svoj novac?
Naravno! Što da ne?
Posetiću te ponekad!
Čisto da vidim kako napreduješ.|Zapamti to!
Da te odbacimo, mali?
Ne, hvala. Idem peške.
Kraj
Movie by KOSTA ZULU LESKOVAC
