25.000
Ako si u prolazu, svrati |da pokupiš jos jedan. U redu. |Zdravo. Vidimo se kasnije.
Anna!
Šta je bilo?
Gušim se...|Sestro!
Sestro!
Požurite, doktore.
Molim vas!
Izvolite.
Frank...|Frank...
Jel' se osećaš bolje?
Da li biste mogli da mi stavite |malo šminke ?
Eto. Sad je mnogo lepše.
Imao si telefonski poziv iz bolnice.
Molim?
Što mi to odmah nisi rekla?
Glupačo.
Oprostite.
Ko tebi dade dozvolu?
Zdravo.
Zdravo, ljubavi.
Frank, volim te.
Dragi, želim da još jednom |pre nego što umrem...
... vodim ljubav sa tobom.
Ne smeš tako da pričaš.
Kažem ti...
... smrt nas ne može rastaviti.
Zašto si došao u ovu sobu?
Obećao si mi da to nikad |više nećes uraditi.
Odlazi.
Želim da ostanem nasamo sa mojom majkom.
Frank, tvoja majka je mrtva, sećaš se?
Iris... Anna je umrla jutros.
Znači, nema više ko da brine o tebi.
Samo ja, tvoja mala Iris.
Zauvek ću biti uz tebe, dragi.
Do kraja života.
Mali moj Frank.
Niko te ne poznaje kao ja.
Oh, da...
Mali Frank će biti srećan pored |njegove Iris. Obećavam.
Tu sam.
Tu sam, mali moj dečače.
Gospod je moj pastir.
Zato mi ništa neće nedostajati.
Hraniće me na zelenim pašnjacima...
... i dušu napojiti utehom.
Preobratiće mi dušu...
... i povesti stazom pravednika...
... u Njegovo ime.
Iako koračam dolinom senki...
... ne plašim se zla...
... jer Si sa mnom.
Tvoja nežna ljubaznost i milost |pratiće me do kraja života.
I živeću u kući Gospodovoj zauvek.
Čuj nas, Gospode na nebesima.
Svemogući i milostivi Bože.
Ponizno Te molimo za milost |naše sestre Anne...
koja je živela bezgrešno, i koja je|umrla okružena ljubavlju svojih bližnjih
Primi njenu čistu dušu, i podari joj |večni mir u Tvom kraljevstvu...
... u Raju.
U ime Oca, sina i Svetoga Duha. Amin.
Moja supruga i ja odlazimo što je pre |moguće. Ne možemo više da ostanemo ovde.
Naravno.|Sve nas ovde podseća na nju.
Ako ti ikad zatrebamo,|obrati se našoj ćerki Eleni.
Ona će ostati ovde do kraja školske |godine. Evo, tu je adresa škole.
I ti se meni možeš obratiti |u svako doba dana. Svakako.
Uzgred... želim da se o grobu moje ćerke|brine stalno.
I molim vas, pobrinite se za spomenik |koji smo naručili. Evo vam ček.
Hoćete li se vi pobrinuti za plaćanje?
Ne mogu da gubim vreme oko tih sitnica.
Shvatam.|Hvala vam za sve sto ste učinili.
Hej, stani!
Treba li pomoć, mladiću?
Ne, hvala gospodine.|Skoro sam završio.
Ok, laku noć.|Laku noć.
Hej.
Uplašio si se?|Stvarno izgledaš napeto.
Izvini što sam ovako upala, ali već sam |se smorila od stajanja na putu celu noć.
Ja sam Jan. Iz Londona.|Kako se ti zoveš?
Šta hoćeš?|Zar nije očigledno?
Prevoz!|Ma, daj bre, hajde.
Imam neke dobre trave ovde|malo će te dići.
Bilo mi je drago kad si naišao.
Inače bih celu noć prestajala ovde.
Hej, uspori malo!|Ova trava je zlata vredna!
Kažem ti, ovo će te poslati u orbitu.
Otišla sam iz Engleske još u martu.
Već tri meseca putujem auto-stopom.
Uvek sam govorila kako je to najbolji |način da se snadješ u stranoj državi.
Hoćeš dim?
Ne.
Ne znaš šta propuštaš.
Dobro jutro.|Dobro jutro.
Mogu li da popričam sa Frankom nakratko?
Samo trenutak, molim.|Pozvaću ga da dođe.
Hvala.
Zdravo, Frank.
-Šta je? Tu mi je jedan kupac koji je |zainteresovan za onog majmuna što sam |ti ga dao pre neki dan. Jel' to spremno?
Ne.
Nisam imao vremena.
Dođavola! Lik je spreman da izdvoji |pravo bogatstvo za njega! Kolekcionar |je, ne interesuje ga odakle nam!
To mi je hobi, znaš to dobro.Osim toga, |znaš i da ne volim da radim sa drugima.
Ali, nimalo. Znam, ali bi mogao |ponekad da prekršiš svoja pravila.
To je prijateljska usluga.
Ok. Doneću ti ga čim završim, u redu?
Super. Puno ti hvala, Frank. Vidimo se.
Zbogom.
Izvoli.|Hvala. Za šta je ovo?
Ne tiče te se.
Gde je ona?
Ko?|Gde si je sakrila?
Na mnogo sigurnije mesto |od onog gde je bila.
Nekad mi dođe da te ubijem, Iris!
Ne deri se na mene.
Bez mene ne bi mogao ništa sam.
Hajde.
Šta je bilo, Frankie?
Kao da je nešto ušlo u tebe?
Ostavi me na miru!
Ne brini, dragi moj.
Iris je ovde.
Bolje je, jel' da?|Da, mom malom Franku je bolje sad.
Mnogo bolje.
Dobra, stara Iris zna kako da se |pobrine za svog dečaka, zar ne?
Zar ne?
Evo me, Mr. Kale.
I?
Sve je završeno.
Samo malo...
Frank Wyler, 22 godine,|sin Virgila i Emme.
Njihova kućna pomoćnica se zvala Stroub.
Roditelji poginuli u saobraćajci |pre 9 godina.
U 18-oj godini je postao vlasnik vile...
... ogromnog imanja,|i velike sume novca.
Nisam uspeo da saznam |o kolikoj sumi je reč.
Ali verujem da se radi o prilično |velikoj sumi novca, što u kešu, |što u akcijama, što u raznim ulaganjima.
To bi bilo to, gospodine.
Hvala vam puno.|Doviđenja.
Doviđenja.
Jel' mnogo loše.
Boli k'o đavo.
Često trčim ovuda.
Ali se ne sećam da sam te viđao ranije.
Možda zato što nikad ranije |nisam ni bila ovde.
Zar je moralo da dođe |do ovoga, dođavola.
Imam veoma važnu trku za dva dana.
Mogu da odem do apoteke |da ti uzmem nešto, neki sprej...
Neka, probaću sama ovako. Daj mi ruku.|Svakako.
Sama nećeš moći nazad do grada.
Slušaj, kuća mi je odmah tu niz put.|Hajdemo tamo.
Tamo ću lepo da ti bandažiram nogu,|a onda ću te odbaciti kolima.
Šta kažeš?|Nemam previše izbora?
Bože, kako boli.
Prilično si vešt u tome.
Kladim se da si doktor.
Nisam.
Idem po gazu.|Odmah se vraćam.
Hej, šta bi sa tobom?
Izgubio si se?
Izvini.|Jedva sam je našao.
Stvarno si fin.
Prvo završi sa tim.
Hoćemo da pređemo u drugu sobu?|Naravno.
Gubi se odavde.
Odlazi!
Odlazi!
Frank... opasno je da |i onu drugu držiš u kuci.
Koju drugu?
Mislim na Annu.
Sad je pravo vreme...|Ne!
Ne Annu.
Ona ostaje samnom zauvek.|Zaboravi na nju, mrtva je.
Shvati to!|A mi smo živi.
Učiniću sve što zahtevaš.
Oženicu te.
Možeš biti prava gazdarica kuće.
Ali mi ne diraj Annu...|Ona ostaje samnom.
Zauvek.
Molim te,razumi me, Iris.
U redu, dečače.
Niko neće prići tvojoj lutkici.
Dobro jutro.|Kako ste?
'Jutro.
Želimo da popričamo sa vlasnikom vile.
Ti si.|O čemu se radi?
Prijavljen je nestanak |devojke pre 3 dana.
Izašla je na džogiranje, |ali se do danas nije vratila.
Zadnji put je viđena u blizini kuće.|Da li ste je možda primetili?
Ne.
Ali ja ionako ne izlazim iz kuće |svaki dan. Ko ste vi?
Policija.
Nemamo nalog za pretres, ali ćemo |ga nabaviti  bez problema.
Ipak bismo voleli da malo pogledamo |okolo, ako je to u redu.
Šta se dešava?
Ništa, traže neku devojku.|Nestala je pre tri dana.
Bar su tako rekli.
A vi ko ste?
Član porodice.
Nadam se da nemate ništa protiv,|ako pogledamo malo okolo.
Naravno da ne. Izvolite ovuda.|Hvala.
Želite li da krenete od sprata,|prizemlja ili podruma?
Od podruma.
Baš imate talenta, mladiću!
Stvarno izgleda kao da će da poleti!
Čestitam.|Hvala.
Sviđa vam se veverica?|Veličanstvena je.
Smatrajte da je vaša.|O, ne, stvarno nisam mislio...
Mali poklon za našu hrabru policiju.
U tom slučaju ne možeš da odbiješ.|Hvala vam.
U redu je.|Dajte da vam zavijem.
Ako želite, sad možemo i na sprat...
Mislim da neće biti potrebno.|Dovoljno smo videli.
U redu, kako hoćete.|Idemo ovuda.
Možda misliš da sam staromodan...|Ne mislim, znam! |U redu, jesam i pretpostavljam...
Ali ja verujem u brak i drago mi je |da je Iris konačno upecala nekog!
I to nekog mladog i zgodnog!|I povrh svega i bogatog!
Poput moje sestrice.
Sram te bilo. Za mene je to brak|iz ljubavi, poklon od boga!
Ljubav pobeđuje sve, jel' tako dragi?|Naravno, draga.
-Takođe je i slepa! -Nešto mi govori da |će se uskoro pojaviti i zvezda večeri!
Nadam se da uživate.
Uvek sam govorio da niko ne peče pile |bolje od moje male nećake!
Izvini striče Buck, |ali to je nadeveno prase.
Hoće li neko da ga iseče?|Baš se pitam ko bi to mogao biti!
Nema potrebe da budete fini,|to se na mene odnosi, čim čujem to |znam da je na mene red!
A gde je mladić?|Uskoro će.
Je li snob ili je samo stidljiv?|Ništa od toga.
Ima samo neki poslić da zavrsi.|Uskoro će.
Ne možemo da počnemo večeru bez njega.|Nije tako.
Maniri su u redu,ali ja umirem od gladi!
Ja ne mogu više da čekam!
Ipak je on gazda kuće.|Iris, trebala bi da ga pozoveš.
I požuri!|Evo ga!
Dragi moji...
Sad i zvanično mogu da objavim |da se uzimamo.
Dogovorili smo se oko datuma 1. maj.
Hoćete li nazdraviti sa mnom u to ime?
Šta je sa momkom?
Ne izgleda mi dobro.|Samo je malo nervozan.
Kao i sve mladoženje.|Izvinite me.
Anna...
Anna, ljubavi.|Najdraža moja.
Moja si zauvek.
Ljubavi...niko nas nikad neće rastaviti.
Uvek ću biti tu kraj tebe.
Frank... jesi to ti?
Izlazi.
Ostavi me na miru.
Ovo više ne ide ovako.|Otarasi je se!
Otarasi se svoje glupe lutke!
Ne!!
Hoćeš.|Uradićeš to.
Dosta! Dosta je bilo!
Izlazi odavde, matora kučko.
Nisi smeo to da uradiš, Frank.
Zažalićeš zbog ovoga.
Izlazi!
Zauvek ću ostati sa tobom.
Ti si razlog zbog kog živim.
Da...
Zdravo.
Jesi li za ples?|Nisam baš raspoložen.
Unutra je baš toplo. Kao u pećnici.
Zašto ne bismo otišli,|da se malo provozamo?
Ok.
Zašto da ne?
Leš kurve biće mrtav doveka...
Leš proklet je namučeni leš...
Leš u krevetu, postaje sve truliji...
Leš u grobu tone u pakao...
Što se više smanjuje, pakao je bliži
...požuri, sretni se sa svojim tvorcem..
Nikoga ne možeš spasiti, |zato truni u svom grobu.
Šta je to bilo?
Ko zna? Matora luda .
Stigli smo.
Koliko sam dužna?|6.50.
Da vas čekam?|Ne hvala, možete ići. U redu.
Nemoj mi pobeći.
Dolazim odmah, samo da se posušim.
Dobro veče.
Ja sam Anina sestra.
Završila mi se škola i sutra odlazim,|ali sam pre toga htela| da se pozdravim sa Frankom.
Nisam ga odavno videla.|Još od sestrine sahrane.
Uđite.
Hvala.
Evo, oblači se, brzo!|Hej, šta ti je?
Moraš odmah da ideš.|Požuri!
Ne dok ne dobijem ono |zbog čega došla!
Moraš da ideš!
Ozbiljan sam. Bolje kreni.
Sada.
Odbaciću te, ali moraš da požuriš!
Video sam je!
Video sam je!
Ne dozvoli da ode.|Ne brini, neću.
Hoćeš da požuriš?
Sačekaj ga ovde.|Brzo će.
Sedni.
Elena...
Elena...
Nisi smela da dolaziš ovamo.
Elena...|Elena...
Nisi smela da dolaziš ovamo!
Elena...|Ova kuća je ukleta!
Ova kuća je ukleta!|Ko je tamo?
Ko je to?
Ko je?
Ne!
Ne pitajte me zašto, Oče, jer ne znam.
Znam samo da su ta kopilad |stupila u kontakt sa mnom.
Vratili su mi telo te jadnice,tek nakon |što sam im dao veliku svotu za otkup.
Još uvek imam ček koji su mi ostavili |njeni roditelji za spomenik i cveće.
Biće dovoljno.
