Zdravo, naredniče.|AI.
Otkud vi u ovo vreme?
Noćna smena.|Hoćete uobičajeno?
Samo malo mleka.
Kako je MekKju?|Nisam ga video skoro.
Znaš, Lon i njegov čamac.|Živi na njemu.
Kako stomak?
Nije loše.
Dobro. Kuvam nešto pozadi.
Ako želite nešto, samo viknite.|U redu.
Halo.
Ludaci.
Da?
Lon, Džej Si ovde, da li si čuo?
Šta?
Žao mi je, Lon.|Sten je pogođen jutros.

Operišu ga ovde.
Dovedi doktora Merara tamo.
Ovde je.
Luis bi volela da te vidi.|Kako se drži?
Hrabro. Drži se.
Ne ostavljaj je samu.
Dovedi policajku da bude sa njom.
Šta se desilo?
Ne znam. Nema svedoka.
Momak iz bifea je čuo pucanj,|ali nije video ništa.
Izvuci dosije Menija Santjaga.
Hoću novije obaveštajne podatke o njemu,|i hoću da vidim Stenov dnevnik.
Lon, još dvoje policajaca je sređeno, takođe.|Devet milimetara.
Patroldžije Hajat i Voli Džonson.
Znaš, noćna smena u skladištu zaplenjene robe.
Da.
Kosterman misli da su borbeni aktivisti.
Vidimo se.
Stani!
U redu. Samo ostanite pozadi.|Ne brinite.
Poznajete li ga, poručniče?
Peti Semjuels. Znam ga.
Plaćeni ubica. Čekao je na mene.
Pit, zovi medicinskog islednika.
Bolje da uzmem to zbog istrage,|poručniče.
Hej, gospodine, to je bio sjajan pogodak.
Pozvao sam policiju za vas.
Je li, hvala ti.
Jesi video šta se desilo?|Video sam da ste ga pogodili.
A pre toga?|Video sam da puca na vas.
Dobro. Sada hoću da ponoviš|ono što si video...
upravo kako se desilo.
Hej, slušajte, neću da se mešam.|Već jesi.
Imam kasetofon ovde.
Jeste li vi policajac?|Da.
Reci njemu šta se desilo.|Pozorniče, budite svedok.
Pa, dođavola, bio sam na putu za posao...|Prvo ime i adresa.
Moje ime je Džejms Karter,|i živim u 1131 N. 74th.
Bio sam jutros na putu ka poslu...
kada sam video ovog momka kako|pokušava da obije ova kola, neki klinac.
A onda je naišao ovaj momak|i oterao ga...
a onda je ovaj drugi momak|počeo da puca na njega.
A onda ga je prvi momak oduvao.|Znate, to je bio strašan pogodak.
Lon.|Stan je čvrst, Luis.
Ne zaboravi.
Koliko je loše?|Kritično.
Voleo je svoj posao, Lon.
Mislio je da je biti policajac nešto najbolje.
Još je policajac, a biće i dalje.
Naravno.
Nisam iznenađena da je pogođen.|Očekivala sam to.
Sve žene očekuju to ovih dana,|znaš li to?
Neki ludak odlepi, levičar izvede svoje.
Ne moramo sada pričati o tome.
Imaš neka pitanja, zar ne?
Pa, drugi put.
U redu je. Policijski rad|nikada ne prestaje, je li tako?
Izvini, Lon.
Šta želiš znati?
Znam da te je sinoć vodio na predstavu.
Kako je završio sam?
Dobio je poziv.
Od koga?
Ne znam, ali je bilo važno.|Mogla sam videti po njegovom licu.
Mogla sam osetiti po grčevima u njegovom|stomaku. Znaš da ga je mučio.
Da li si čula o čemu je razgovarano?|Samo delove.
Imam osećaj da je nešto bilo u vezi...
nastavka borbe protiv dilera.|Samo osećaj, to je sve.
Odeljenje čisti grad,|neko pokuša da očisti Stena.
Je li pomenuto neko ime?
Na primer, Meni Santjago?
Ne. To bi sigurno zapamtila.
Luis, ne sviđa mi se, ali moraću da odem.
Mogu li pozvati nekoga, prijatelja?|Lon, ne dadiljaj me.
I ja sam čvrsta, takođe.
Svi ćemo uskoro ponovo otići na taj čamac.
Videćeš.
Vratiću se što pre mogu.
Poziv za doktora Denona. 
U redu, idemo. Svi napolje.
Ulazite tamo unutra!
Dobro jutro, kapetane.|Dobro jutro.
Ja sam upravo sada u komunikacionom centru.
Da.
Kapetan Kosterman je upravo ušao.|Da, gospodine.
Šefe, gradonačelnik želi da vas vidi.
Reci mu da odmah dolazim.|Odmah dolazi.
U redu, Ed. Ovo je tvoje.
Hoću najbolje ljude na ovome,|i hoću brzo da se deluje.
Da, gospodine.
Ovo dobija najviši prioritet.|Ako ti nešto treba, samo reci.
Razgovaraćemo kada se vratim.
Kako je Sten?|Drži se.
Čoveče, to je gadno.
Traže te iz odeljenja za ubistva.
Hoće tvoje izveštaje u vezi Peti Semjuelsa.
A i kapetan te traži.|Mislim da si ga zabrinuo.
Ostavio sam Stenov dnevnik i podatke o|Santjagu na tvom stolu.
Sve isto.
Uhapšen zbog krivičnog dela,|optužen, pušten.
Da, sve ih pobedi.|Da.
Nabavio sam nam karte za boks meč u četvrtak.
Pretpostavljam da nam neće trebati sada.
Raspored će mi biti popunjen.
Vidimo se.
Znaš, tvoj Zeleni Stršljen privlači nevolje.
Jednog dana, neko će ga rastaviti.|Možda ja.
Možeš preuzeti otplaćivanje, takođe.
Kapetan Kosterman želi da te vidi.|Din.
Hoćeš li dati jednoj od devojaka|da otkuca to?
Dobro jutro, Frenk.|Gledaš Kostermanov šou?
Žao mi je zbog Stena. Kako mu ide?
Bori se.|Da.
Slušaj, ako postoji nešto što mogu da|uradim za njega, za Luis, samo mi reci.
Hvala ti.
Hej, MekKju.|Kakvo je ovo glupo policijsko sranje?
Ovo je nelegalno hapšenje, čoveče.
Ovo je protivustavno,|i ti to veoma dobro znaš.
Ovo celo prokleto mesto se raspada,|znaš li to?
Vi svinje će te ostati bez posla, ali|ne brini. Stavićemo te na socijalnu pomoć.
To je ionako vaš smrdljivi posao.
Hajde, svinjo. Upucaj me.
Izvuci pištolj i upucaj me upravo ovde.|Šta je bilo? Nemaš hrabrosti?
Kukavice?
Bože!
Šta se desilo?|Naleteo je na stolicu.
Stolicu?
Dobro jutro.
Skoro su te sredili.|Za malo.
Znaš kako se osećam u vezi ovoga.|Video sam u hodnicima.
Smeće. Celo mesto smrdi poput trulog sira.
Moraćemo da ga nadimimo.
Ed, mislim da bi trebalo da se|bavimo nečim drugim.
Voljan sam da se bavim bilo čime.
Ali uniformisani policajci|pogođeni na ulici...
to mi miriše na levičare.
Šta kažeš na Peti Semjuelsa|koji se nameračio na mene?
To nije delo levičara.
Neko je pomislio da mi je Sten|rekao nešto.
I dalje si zaokupljem sa tim Santjagom.
Zašto da ne?
Ed, hoću ovaj slučaj.
Ne, ne ovaj. Već sam ga dodelio Bertu.
Stan i ti ste suviše bliski prijatelji.
znaš šta odeljenje misli u vezi toga.
Emocionalna upletenost utiče na|jasno rasuđivanje.
Obojica znamo da samo treba da kažeš reč.
Pa, neću je reći.
Lon, poznajem te.
Neću se zauzeti za tebe da|praviš svoja sopstvena pravila.
Nećeš ponovo uraditi kao sa Miki Pitersom.
Piters je bio bitanga, i svi su to znali.
Nisi se zadovoljio sa time|što si ga odveo na krov.
Morao si da odeš gore i da ga baciš.
Šest meseci u bolnici...
četvoro adokata je vrištalo|zbog njegovih građanskih prava.
Pa, to ga je sklonilo sa ulice, zar ne?
Da, i zato sam ja za stolom,|a ti primaš naređenja od mene.
Smiri se.
Telefon, kapetane.|Hvala vam.
Lon, smiri se. Ne idi nikud.
Nisam još završio.
Kapetan Kosterman.
Ne. Sva novinarska pitanja idu|u ured šefa Grogana.
To važi i za advokate, takođe.
Ne, neću da razgovaram sa njima.
Kapetan Benerman, unutrašnja kontrola.
Dobro jutro, gospodine Santjago.|Dobro jutro.
Bob, mislio sam da ćeš biti danas na sudu.|Ne, to je sutra.
Bio sam zabrinut za detektiva|koji je sinoć pogođen.
Bojim se da može biti posledica.
Zašto bi ih bilo?
Ja ga nisam upucao.
Bio sam na noćnom letu iz Meksiko Sitija.
Znam to, Manuel. Ali, moja je|odgovornost da te upozorim...
na mogućnost uznemiravanja.
Dobro jutro, gospodine Santjago.|Dobro jutro, Kris.
Uznemiravanja. Tako lepa advokatska reč.
Hvala ti, Bobe. Ti si veoma savestan.
Kako je?
Kritično.
Šteta.
...kontrolišući  moderne supertankere, Detektiv narednik Sten Bojl umro jeu Harborvju bolnici... žrtva rane od sačmareBojlov ubica je nepoznat. Ovde vaša devojka iz vremenske prognoze,|Barbara Bogi... sa današnji izveštajemNajveća temperature u toku dana 10 stepeni. Najniža preko noći 5 stepeni.Oblačno, razvedravanje kasno popodne. Šta je upravo bilo na vestima?
Izvinite. Nisam obraćao pažnju.
Detektiv koji je jutros pogođen,|umro je.
... 400 miljasa hladnim talasom koji se širiDvojica alpinista iz države Vašington Znači, jedan manje detektiv za brigu.
Da, jedan manje detektiv za brigu.
Imam poruku od Peti Samjuelsa.
Izvinjava se što je uprskao sa MekKjuom,|ali uspelo mu je sa Bojlom.
Pošalji toj udovici Japanski komplet za čaj.
Ko si ti?|Ko? Pokazaću ti ko.
Eto ko.
Peti Semjuels je dao izjavu na samrti.
Dao si $10,000 da ubiješ Bojla i mene.
Ti si lud!|Je li?
Šta je bilo? Nema priznanja?|Čak ni pod prinudom?
Tušira se.
Prokleti telefoni ne prestaju da zvone.
Odozgo, gradsko veće.
Čovek je tučen.
Šta si očekivao?|Da će njegov advokat preći preko toga?
Nisam ga ni pipuo.
Naravno, razgovarali smo, ali se|okliznuo od vlažan pod i pao.
On kaže drugačije. Kao i njegovi ljudi.
Oni su njegovi ljudi.
Skinuti se sa istrage, poručniče,|dok se ovo ne reši.
Čemu sve ovo?
Svi znaju da je Santjago|najveći diler u gradu...
uprkos njegovoj kamuflaži.
Obaveštajna zna, a i federalci isto.
Njegov heroin krijumčaren dolazi iz Kanade...
Jednostavno stavite u|vaš izveštaj, poručniče.
Komisija će biti zadovoljna da uzme|u razmatranje sve što imate da kažete.
Datum saslušanja će biti utvrđen,|i biće te obavešteni.
To je sve.|Do daljnjeg, radićete za stolom.
Pokušao sam da te upozorim.
Ne, sačekaj.
Stani malo, Lon, ne radi to.|Previše politike.
Daj. Ne radi to.
Idi i razmisli o tome.|Iza tebe je ovde mnogo godina, Lon.
Imaš prokleto dobar dosije|hapšenja i osuda.
Frenk, pusti ga.
Ionako nikada nije bio deo tima.
Da, idi lagano. Ne čini ništa.|Ne ljuljaj čamac.
Misliš li da se umešaš... Mogu da se|umešam u šta god hoću sada, šefe.
Ponovo sam civil.
Šta se desilo?
Daj ovo neka se pregleda u|labaratoriji, hoćeš li?
Vidi da li mi možeš naći nešto.
Lon?|Nazvaću te.
Luis?|Nadam se da mi ne zameraš što sam došla.
Samo nisam mogla da sedim kod kuće.
Drago mi je što si došla.
Dobro se ukrcala.
Moje cipele sa visokim potpeticama.
Možeš oštetiti ove daske na palubi.
Jesi li dobro?|Da.
Ne.
Pusti da se pretvaram.
Hvala ti što si me držao za ruku na sahrani.
Bio je veliki događaj, zar ne?
Sten je imao dosta prijatelja,|takav momak.
Ceo grad je izašao.
Pedeset motocikala, cela ta medijska pokrivensost.
Bože, zašto neko želi biti policajac?
Šta kažeš za piće?
Da.
Sada mi je drago što nismo imali dece.
Možda bi bilo bolje da smo|imali koje. Ko zna?
U redu je. Alkohol dezinfikuje.
Kako podnosiš ovo, ovaj život u samoći?
Navikneš se.
Vodu ili kiselu?
Svejedno.
Trebao bi naći ženu.
Makar bi sređivala za tebe.
To im više nije dovoljno.
Jednakost žena.
Raste, zar ne?
Još uvek je viđaš nedeljom?
Ne bi to propustio ni za šta na svetu.
Zašto bi?|Ako imaš nešto dobro, zadrži ga.
Videla sam tvoju bivšu u novinama.
Ona i Forester na nekom sastanku advokata.
Sigurno je tamo brzo napredovao.
Drago mi je zbog nje.
Luis, šta planiraš?
Ne znam. Sva sam sluđena.
Lon, mogu li biti tvoja sestra?
Naravno.
Voleo bih to.
Sve što sam imao su tri brata.|Samo smo igrali klikere.
Onda uradimo nešto ludo, brate.
Sedimo u tvoja kola i otidimo nekud.
U Kanadu.
Neka nam prođe nekih 10 godina. Da.
Deset godina je otprilike dovoljno.
Dovoljno je, zar ne?
Izbaci to iz sebe.
U redu je. Gotovo je.
Čvrsta sam, vidiš?
Šta je sa tobom?
Čula sam da si napustio policiju.
Čestitam.
Ništa nije izgubljeno.
Kreteni su dobili sve pobede.
Policajci dobijaju da slušaju|mnogo orguljaške muzike.
Nađi sebi dobar posao.
Da.
Parkirao sam na tvom mestu.
Nema veze.|Kola su ionako na popravci.
Novi računi.|Da.
Žao mi je zbog Bojla.
Da.
Hoćeš pivo?
Ne, hvala.|Pinki, hoću da radim sa tobom.
Lon, jedva da ima dovoljno i za mene.
Neki neispravni čekovi, polupana vrata.|Čak i razvodi više nisu zanimljivi.
Poništenje braka nas ostavlja bez posla.
Bez zarade.
Treba mi pokriće preko tvoje dozvole, Pinki.
Tražiš osnovno?
Tako je. Sam ću dovesti svog klijenta.
Koga?|Mene.
Kapiram. Stenovo ubistvo.
Sam svoj istražitelj.
Zašto ne odustaneš?|Zašto jednostavno ne odeš?
Biće mi lakše ovako.
Postoji dosta opasnih likova na ulici|koji nose tvoje modrice.
Voleli bi da te uhvate bez zaštite odeljenja.
Pa, to se podrazumeva, Pinki.
Šta kažeš?
Pa, ako je to ono što želiš,|registrovaćemo te.
Čoveče, ala će Kosterman da poludi.
U redu, potpiši se ovde, Lon.
Njegovo ime je Fredie LaSal.|On je plaćeni ubica iz Sent Luisa.
Kako je prošao aerodromsko obezbeđenje?
Ko zna? Došao kolima.
Da li je pod prismotrom?
Bio bi kada bismo ga mogli naći.
Šta kaže obaveštajna? Zašto je ovde?
Nemamo ništa.
Sada imam posao. Kod Pinkija.|Imaš njegov broj?
Mogu ga naći.
Oslanjam se na tebe da me obaveštavaš.
Uradiću što mogu, Lon,|ali mogu samo ovoliko.
Tako jedino i treba.
Rozi? Ja sam.
Da li si saznao još...
Ni jedan od tvojih doušnika ti više|neće pomoći. Znaju da više nisi u poslu.
Đavola, neće.
Ne parkiraj. Ne ostajem.|Da, gospodine.
Lon, ovo je iznenađenje.|Da. Lepa zabava.
Pokušavamo da prikupimo neki novac|za program starateljstva.
Užasno je to u vezi Stena.
Pokušala sam da pozovem Luis. Nastaviću.
Čujem da si dao otkaz.|Tako je.
Drago mi je.
Takođe mi je žao...
što se to nije desilo još mnogo pre.
Je li Džindžer tu negde?|Je li se vratila iz škole?
Trebala bi stići svakog časa.
Elejn, treba mi $5,000.
Nadam se da je za ženu.
Neku strpljivu, hrabru, i pažljivu...
koja ne dobija ospice jer je|ostavljena sama u toku noći.
Moraću da pitam Voltera.
Zdravo, Lon.
Izgledaš zgodno.|Ti, takođe.
Šta kažeš za Elejn?
Izgleda sjajno, zar ne?|Uvek je izgledala.
Volter, Lon traži $5,000.|Pozajmicu.
Imam $6,000 ili $7,000 od mog penzionog...
ali ih neću dobiti naredna tri meseca,|a novac mi treba sada odmah.
U redu.|Izvadio sam ovaj papir.
Fond će ti direktno platiti.
Nije potrebno, Lon.|Jednostavno mi vrati kada budeš mogao.
Radije bih uradio ovako.
U redu. Doneću ček.
Ćao.
Tata! Zdravo!
Zdravo, Džindžer.
Zdravo, mama.|Zdravo, srce.
Pogledaj ovo, 99 od 100.|Ja sam genije.
Imam dve karte za košarkašku utakmicu u nedelju.
Šta kažeš?
Tata, Džejn me je pozvala|u njenu kuću na marini.
Pravi zabavu za dečake i devojčice, moja prva.
Onda ćeš morati da ideš kod Dženis.
Možda sledeće nedelje.|Ako ne bude još neke zabave.
Postajem veoma popularna.|Mislim da je zbog mog šarma.
Nazvao sam banku...
i rekao im da ćeš doći da unovčiš.|Neće biti problema.
Hvala, Voltere.
Videćemo se.
Koji je rezultat?
Lejkersi ih pošteno sređuju.
Eno ga moj čovek.|Obaviću neki posao.
Zašto ne uzmete nešto za jelo?
Uzmite i tati nešto, evo,|i budite ljubazne prema sebi.
Šta imaš za mene, moj čoveče?
U redu je. Volš igra?
Znaš šta, staviću tri na ovu,|i dve...
Pazi.
Luče, daj mi hot dogove.
Budite ovde.
Tata ima još neki posao da obavi.
Zdravo, Rozi.|Ne moram da razgovaram sa tobom.
Više nisi policajac,|znaš šta hoću reći?
Otprilike, beskoristan si.|Stani, Rozi.
Šta ćeš da uradiš?|Da me ispesničiš?
Mogu da izdržim to, znaš,|nedelju dana u bolnici.
Odmor i relaksacija za mene,|znaš na šta mislim?
Pet hiljada je u ovim novinama.
Ne zanima me ako je manje od 10.
U redu. Okrenimo drugi naslov.
Biće još pet ako je zanimljivo.
Santjago je doveo društvo|koje nije odavde.
Fredi LaSal?
To ne vredi ništa.
Uživaj u utakmici.|Ima ih još.
Još plaćenih ubica.
Osoba po imenu Nemac Kaufman iz Denvera.
Dvojica plaćenih ubica.
Trojica.|Nepredvidivi Lu iz Majamija.
Santjago pravi odred ubica.
Nešto drugo.|Šta?
Iznenadio bi se kako je cena života...
porasla u crnačkoj zajednici.|Staje upravo ovde.
Tim za krađu.
Tim za krađu?|Rozi, zafrkavaš me.
Ne, živa istina je.|Mora biti nešto posebno.
Droga?
Znaš Santjaga. Čime se bavi?
Da li je Sten otkrio nešto?
Imao je svoje sopstvene veze.|Pitaj njih.
Propuštam utakmicu, luče.
Rozi, ako je ovo zafrkancija...
vraćam se i peglam ti lice.
Lično, mislim da vredi više.
Nabaviću ti novac.
Kokain, Sal? Daj mi ih, Sal.
Balone. Pljuni ih.
Pjluni ih!|Šta je ovo, dođavola?
Ti više ni nisi policajac!
Idi da gledaš košarku.|Košarku?
Imaš petlju, da tako uđeš ovde.
Šta je ovo?
Razmišljam da pozovem policiju.
Pa šta? Mislio sam da ćete|možda interesovati.
Zašto bi? Nisam narkomanka.
Odakle ti takva ideja?
Slušaj, umorna sam.|Služila sam pića 10 sati.
Bole me stopala, bole me leđa,|i potrebno mi je kupanje.
Zato odlazi.
Pređimo na stvar, Majra.
Bila si nekada Stenova dobra prijateljica.
Bio je fin momak. Bio je džentlmen.
Šteta.
Ne da je bilo nešto između nas.
Na ličnom planu, mislim.|Bili smo samo dobri prijatelji.
Naravno, znam to. Poštovao te je.
Budi siguran da jeste.|Doneo bi balone...
a ti bi govorila o stvarima koje ga zanimaju.
Ako čujem nešto...
moja građanska dužnost je|da kažem pravoj osobi.
Ko još zna?
Zašto vi momci ne odštampate program?|Niko ne zna, Majra.
Samo sam bio Stenov veoma dobar prijatelj.
Razgovarala sam jedino sa Stenom...
ne sa njegovim veoma dobrim prijateljem...
i neću razgovarati sa tobom.
Ne sviđaš mi se. Nikada nisi.
Nezgrapan si.
Ne volim nezgrapne. Napolje.
U redu.
Stani.
Heroin ili kokain?
Ne uzimam heroin.
Znam šta voliš, Majra.
Mogu li da vidim jednu?
Da li imaš papir?
"C" oznake. Klasa.
Zavij mi je, hoćeš li,|poput dobrog momka?
Ne smeta ti? Bole me oči.
Foaje je zatamljen svo vreme,|zato se moje zenice prošire.
Proširene zenice su prirodno stanje kod mene.
Zato neki ljudi misle da uzimam kokain.
Majra, da li je Sten znao nešto?|Je li zbog toga ubijen?
Zašto ne skineš svoj sako?|Zar ti nije vruće?
Meni je vruće.|Znaš li nešto o krađi droge?
Misliš li da sam debela?|Ne, mislim da izgledaš stvarno lepo.
Da?
Debela sam. Treba mi operacija.
Potreban je lifting. Čak ni to neće pomoći.
Ono što mi treba jeste kompletan remont.
Majra, pitao te nešto.
Naravno, dušo...
Reći ću ti.
Biće mi drago...
ujutru.
Rekao si da sam izgledala stvarno lepo.|Ti si to rekao.
Majra, u tvom poslu...
mora da upoznaješ dosta mlađih muškaraca.
Naravno.
Telefon zvoni dan i noć,|zar ne znaš...
ali ignorišem.
Biram tebe, dušo.
Može li kafa?
Spremiću slaninu i jaja. U redu?|Ti se opusti...
Hvala, Majra, ali imam puno posla.
Naravno.
Imam posao.
Ne znam šta je Sten saznao.
Ja mu nisam rekla.
Ni sama nisam znala do juče.
Neki opasni likovi koji nisu odavde.|O čemu se radi?
Krađa droge, kao što si i mislio.
Krenuće na najveće skladište u gradu.
Gde?|Ti si detektiv.
Otkrij.
Pomozi mi malo.
Potraži gde su ljudi u plavom.
Ne mogu da verujem.|Zato idi i saznaj.
Samo jedna stvar, bolje požuri.
Zdravo, Džo.|Zdravo, Lon, kako ide?
U redu.
2549, kokain.|Provereno.
2268, heroin.|Provereno.
Zdravo, Stiv.
Zdravo, Lon. Šta te dovodi?
Samo da pokupim neke stvari iz mog ormara.
Kako ide?|Nije loše.
Mada, žena ima mali problem.|Znaš žene.
Sutra ide u bolnicu.|Šteta.
To je poslednje. Potpišite ovde, molim.|U redu.
Da li bi verovao da gledaš u|preko 2 miliona?
Naravno da bih.
Šta spaljuju ovaj put, naredniče?
Nemam pojma. Državna tajna.|Vidimo se.
Izvinite.
Šta radiš ovde dole?
Tražim toalet.
Nije ovde dole. Gore levo.
Hvala.
Zdravo, naredniče.|Dobro jutro.
Spustite kutije! Spustite ih!
|Polazi!
Jesi normalan?
Izlazi iz tog kamiona!
Otvori ta zadnja vrata.
Za koga radiš?|Radim za perionicu.
Zašto si projurio kroz|crvena svetla na semaforu?
Kako ste me jurili, pomislio sam|da ste neki ludak.
Možda jesam. Sklanjaj se.
U potpunosti profesionalno.|Našli smo kamion za rublje.
Prebacivanje je već bilo obavljeno.|Koliko su uzeli?
U skladištu zaplenjene robe sada sabiraju.
Ogromne količine. Mora da je|oko 2 miliona, u svakom slučaju.
Opljačkati policiju. Čoveče, to je divno.
Šef hoće da vas vidi za pola sata.
Kapetan Vindot dolazi.|Siguran sam da dolazi.
Narednik Kenedi. Da. Dajte mi.
Šta je to bilo, koji đavo?|Šta je to bilo?
Da izvodiš okolo takav cirkus!|Nisam bio siguran u svoj izvor...
Nisi morao biti siguran.|Tvoja odgovornost je da nas obavestiš.
Moja odgovornost je moj klijent.
Nigde u zakonu ne piše da moram|da vam kažem bilo šta.
U redu.
Onda bolje reci svom klijentu...
da nađe novog privatnog detektiva.
Dok se ne reši ovo sa pucnjavom,|biće odloženo davanje...
odobrenja Pinkijevom zahtevu|da te primi.
Spremni smo, kapetane.|Ja ću pretražiti Santjagovu mesto.
Ja ću pokriti njegovu kuću, ali čak i|da je ima, neće je sakriti tamo.
Ed, moraš mi pomoći oko nečeg ovde.
Recimo da je MekKju u pravu...
i da je Santjagu trebala droga|ne bi li snabdeo svoje ljude...
da je zato doveo ovaj tim za pljačku.
Sad mi recite, kako je znao|kada će vlasti premeštati...
ili kako je znao gde će biti spaljivana?
Koliko razumem to je poverljiva informacija.
Tako je. Vlasti određuju vreme i mesto.
Znači neko je odao, je li tako?|Da, neko.
Ed, šta je sa vezom...
između pljačke i ubistva Bojla|i pozornika?
Veza postoji. Jedan od pozornika|iz skladišta je ubijen...
Voli Džonson.
Frenk, ako postoji povezanost,|otkrićemo.
Zaboravljaš nešto. Ti više ne radiš.
I želim ti reći nešto. Da mi je drago.
Samo malo, još uvek nosiš oružje?
Bolje ga ostavi.
Do daljnjeg, tvoja dozvola ne važi.
I ako mi napraviš još koje sranje...
videćeš kako je teško naći|bilo koju vrsta posla.
Ako želiš da te jače stegnem,|to mogu da uradim.
Gospodine, kapetan Vindot je ovde.
Zdravo, Fil.|Odlazi.
Ed, zar ne misliš da MekKju...|Frenk!
Fil. Kako si?|Dobro.
Imamo problem.
Zamenik Frenklin Toms, gradsko veće.
Kapetan Vindot.|Frenk.
Drago mi je da vas upoznam.
Obaveštavaj me šta se radi.
Otići ću večeras do Luis.|U redu, Lon.
Hej, Lon.|Džek.
Šta radiš?|Kupujem pištolj. Ovaj.
Imaš li minut? Imam nešto pozadi|što hoću da ti pokažem.
Lon, imam ovde mali automat.
Pokušaćemo da ga prodamo policiji.
Ingram.|Ingram?
Devet milimetara.|Šest, sedam funti?
6.25. Prigušivač ga čini|finijim za rukovanje.
Lon, ova kanta ovde je napunjena vodom.|Hajde. Opali rafal.
Zašto da ne?
Šta kažeš na to?
32 metka za sekundu i po.
Da.
Da li si ikada video tako nešto?
Nećeš ga valjda uzeti?
Recimo da je pozajmica.
Lon, nije dobilo dozvolu!
Džek, nisam ni ja.
Idem da vidim svoje roditelje.
Zašto ne sednemo u taj tvoj Zeleni Srtšljen|i odemo zajedno?
Voleo bih, ali...|Shvatam.
Lon, zašto ne shvatiš?|Policijski posao se ne može raditi danas.
Kriminal nije samo organizovan,|institucionalizovan je.
Hvala.
A ti se igraš, znaš.|Sa čime?
Sa svojom sudbinom, brate. Ne radiš u|policiji. Nećeš dobiti dozvolu.
Znaš, dečko, isprazan si.|Zašto ne radiš nešto što je ispunjeno?
Hoću da znam ko je to uradio i zašto.
Ne misliš li da bih i ja htela, takođe?
Halo. Da, još je tu.
Halo.|Lon, Džej Si je. Pretres je gotov.
Šta ste našli?|Kao što smo i mislili. Ništa.
U redu, Džej Si. Hvala ti.
Idi kući.
Ništa.|Nije kod Santjaga.
Kod njega je. Verovatno je|vozika okolo po gradu.
To je standardna procedura.
Koje mesto misliš da bi bilo|najsigurnije za skrivanje?
Tamo gde je policija već bila.|Mislim da si u pravu.
Moraš li da ideš?
Ne žurim nigde.|Još jedno?
Zašto da ne?
Lon, mogu li da ti kažem nešto?
Sten i ja smo imali probleme duže vremena.
Bili smo u istom krevetu,|ali samo smo spavali.
Da li je pomenuo nešto?
Da li ti je rekao da sam|htela da ga napustim? Ne.
Mislila sam da znate sve|jedno o drugom.
I sve i ništa.
Stvarno te ne želim kao brata.
Rekla bih da nikada nisam.
To je opasnost kod drugarstva.
Možda treba izmeniti pravila.
Možda treba.|Zašto da ne?
Par iznutra praznih.
Kao u pesmama...
pomozimo jedno drugom u noći.
Zdravo.|Frenk, uđi.
Frenk? Hej, Lon. Nisam znao da si ovde.
Drago mi je da jesi.|Moram da porazgovaram sa oboje.
Sedi. Da li bi hteo piće?
Ne. Da, hoću. Daj mi|Skoč sa vodom, ako ti nije teško.
Komisija me je pitala da svratim,|Luis...
da vidim da li ti treba nešto,|da li nešto hoćeš.
Ne treba mi ništa, hvala.|U redu.
A što se tiče posla, znam da ti mogu|srediti kancelarijski posao u računovodstvu...
ali ako možeš da se strpiš još samo malo...
Čuo sam da će se ukazati bolje|radno mesto u odeljenju za poslove sa javnošću.
Meni zvuči dobro.|Dobro.
Žao mi je što su te maltretirali|u stanici, Lon.
I slažem se sa tobom,|Ed je na pogrešnom tragu.
Hoću reći, ima tu teoriju o|borbenim aktivistima.
U tome mora biti nečeg većeg.
Porazgovaraću sa njime.|Nateraću ga da promeni mišljenje.
To bi bio početak.
Ali da sam na tvom mestu, ja bih se|malo primirio, u svakom slučaju...
zato jer mi se čini da si suviše izložen.
Da.
Jesi li jeo? A ti?|Otidimo negde na večeru.
Voleo bih to...
ali rekao bih da će morati|da sačeka neko drugo vreme.
Laku noć, Luiz. Vidimo se sutra.
Polako izvadi pištolj.
Smesti se udobno.
Rekao bih da sam bio očekivan.
Provala i upad. Veoma ozbiljno.
Pljačka i posedovanje narkotika.
U većoj si nevolji nego ja.
Videćemo.
Gledaj.
Ne sviđa mi se šta si mi uradio.
Rekao bih da mogu da razumem...
bes čoveka koji je izgubio dobrog prijatelja.
Ali mi se ne sviđa šta si mi uradio.
Ja sam uživao.
Prekinuo si me u kafi. Uzmi malo.
Ne, hvala.
Hajde. Opusti se.
Jednu kašičicu ili dve?
Dve.
Primetio sam da policajci|vole zaslađenu kafu.
Šećer!
Sve. Šećer!
Ukrali smo šećer!
Da li razumeš šta se desilo?
Desila se zamena...
a gde?
Gde drugde nego u samoj policiji?
Stvarno, smatram dosta šarmantnim.
Ja organizujem pljačku...
veoma komplikovanu pljačku.
Da ukradem od same policije.
Ali pre nego što mogu da ukradem od njih...
oni ukradu od mene.
Srce mi se cepa zbog tebe.
Ako ti se cepa, to je zbog tebe.
Tvoji su počinioci.
Ponovo dokaz kako su stvari nepravedne.
Prednost uvek imaju ljudi iznutra.
Ko?
Mene pitaš?
Otkud ja znam?
Ja sam spolja.
Ali reklo bi se krupne zverke.
Krupna operacija...
ko drugi nego krupne zverke?
A Sten Bojl? Jesi li ga ti ubio?
Nisam imao razloga.
Verovatno je otkrio...
šta se dešavalo.
Verovatno se dešava već duže vremena.
Možda sve što je ikada spaljeno|jeste bio šećer.
Smatram to fascinantnim.
Određeni zvaničnici...
su moja konkurencija.
Vidiš li u šta se svet pretvorio?
Pa, ja ti ne mogu pomoći.
Onda idi.
Nemam zbog čega da strahujem od tebe.
Sve ovo će biti uništeno...
i niko neće znati za moju sramotu...
osim tih veoma lukavih zvaničnika.
Naravno.
Još jedna stvar.
Ne vidim ništa.|Sa čime te je udario?
Šećer u prahu. Dođavola sa time, Pinki.|Bacimo se na to.
Pogledajmo šta možemo otkriti.
Ovde postoje dve odvojeno umešane grupe.|Tako je.
Santjago je organizovao krađu,|a ispao je gubitnik.
Insajderi su izveli ovaj posao.
Voli Džonson je noću bio sam.
Bilo bi mu lako da umesto droge stavi šećer.
Njegovo ubistvo, Hajatovo, i Stenovo,|sva povezana.
I to nema veze sa borbenim aktivistima,|je li tako?
Da.
I zato ti postaje jasnije...
zašto je Kosterman tako želeo da se drži njih.
Da, zar ne?
Zato si mi potreban.
Proveri poresko, njegove bankovne račune...
devojku koju možda ima sa strane.|Znaš rutinu.
Kosterman. To je veliko.
Šta ćeš ti da radiš?|Imam šta da radim.
Verovatno je do sada|skupio i sakrio tu drogu.
Ako već nije na ulicama.
Narednik Dejvis.|Džej Si?
Ovde Lon.
Možeš li da pričaš? Je li se nova količina droge|pojavila na ulicama?
Ništa, Lon.
Javi mi ako stigne.
Naravno. Šta je bilo? Šta si pronašao?
Ne pitaj. Samo odgovaraj.|Tako je najbolje.
MekKju.
Kafa.
Izađi i dovezi kola, luče.
Nećemo biti ovde još dugo.|Ovde je postalo zagušljivo.
Samo idi dovezi kola, luče, i budi kul.
Šta je sa tobom, dođavola, MekKju,|da dođeš ovamo?
Ne uzbuđuj se, Rozi.|Znam da mi kriješ nešto.
Šta pokušavaš da uradiš, čoveče,|da me isteraš iz posla?
Tvoja roba dolazi iz policije,|od glavešina.
O čemu, dođavola, pričaš, MekKju?
Nabavljam od Santjaga. Znaš to.
Ne znam ništa o nekim policajcima.
Mislim da znaš, i hoću da čujem.
U redu, ali ne ovde.|Ovde. Sada.
Znaš šta će mi se desiti ako|budem bio viđen sa tobom na grbači?
Čoveče, za nedelju dana ostaću bez posla.
Slušaj, MekKju, u policiji ili van nje,|ti si loša vest...
i ako je neko prljav,|ti bi trebao znati ko je.
Šta misliš pod time?
Bojl, tvoj drugar. Eto ko.
To je policajac koji je bio|umešan od samog početka.
Potkrepi to, Rozi.
Daj mi nešto uverljivo kao dokaz.
Priča sa ulice.
Isto odakle sam ti sve i davao,|priča sa ulice.
Ako budeš ponovo pričao loše o Bojlu...
ubiću te.
Majra?
Zdravo.
Ne znam da li je pametno biti|viđen sa tobom.
Čula sam da si razbesneo mnoge ljude.
Sedi malo.
Čula si za krađu droge...
ubistvo policajaca iz narkotika.
Da, bilo je na svim kanalima.
A postoji glasina...
da je neko iz policije umešan u prodaju.
Ne znam ništa o tome.
Ne bi mi krila, Majra?
Ja sam umoran čovek.|Ne.
Ne dilujem, Lon...
Ali kada se odmoriš...|Znaš šta?
Privlačna si.
Naravno.
To je sve što treba devojci poput mene,|lažov poput tebe.
Siguran si da nećeš da uđeš?
Hvala ti.
Ako se budeš predomislio,|znaš gde ću biti.
Ne. U redu je. Hvala ti.
Laku noć.
Samo malo, Lon, dušo. Dolazim.
Ne.
Halo.
Lon, gde si bio, dođavola?|Pokušavao sam da te nađem.
Šta ti je Majra rekla?|Ništa.
Nije znala ništa.
Neko je mislio da jeste.|Ubijena je.
Prokletstvo.
Šta, koji đavo?
Šta, koji đavo?
Isuse!|Pogledaj to.
Uzmi aparat sa penom za gašenje.
Gde?|Pozadi.
Koliko gadno ste povređeni?
Otkud ja znam, dođavola?
Uzmite aparat sa penom.|Do dupeta sam u benzinu.
Nema preloma.
Ne vidim kikakve očigledne povrede.
Možda nije očigledno, ali trebalo bi|da se osećate kao ja.
Dobro ste ugruvani.
Pazite ovaj čekić.
Držite glavu mirno.
Mislim da ćemo vas večeras zadržati|ovde radi ispitivanja.
Sestro, gde je pacijent sa povređenom glavom?
Kao što kažu, srećan si.
Šta je sa kolima?|Potpuno su uništena.
Trebaće ti nova kola, to je sigurno.
Bilo je vreme da ga se rešim.
Da nije izlupan, bio bi ukraden.
Šta je?|Ništa.
Ostanite ovde, poručniče,|doći ću za minut.
Hvala vam, sestro.
Šta misliš, Lon? Santjago?
Ne. Mogao me je srediti|kad god je hteo.
Cela stvar je čudna.|Zašto te spljoštiti?
Nije čudno, ukoliko su hteli|da me odvoje od tih kola.
Gde su?|Depo automobila u Oliv ulici.
Zašto?|Nešto mi pade na pamet.
U redu, odoh ja.
Ako ti treba nešto,|biću kod kuće.
Pozdravi Elen.|U redu.
Čemu ovo?|Za vas.
Ni slučajno.
Dođavola, poručniče. Zauzeti smo ovde.|Kažem vam sedajte u ova kolica.
Pravila bolnice.|A ja kažem da je prokleto smešno.
U redu, poručniče, ali|u svakom slučaju vodimo ih sa sobom.
Ja ne propisujem pravila.
Mogli biste biti ozbiljno povređeni,|a da ni ne znate to.
Možda ste u prau.|Mada, imam slučajeve poput vas.
Samo prošle nedelje sam ih imala troje.
Dvoje od njih su bili u redu,|ali jedan od njih bio je...
Zaboga miloga.
Ugao Oliv i 23-će.
Kola 10, centrali.
Obavestite kapetana Kostermana da je|subjekat napustio bolnicu.
U redu, Lon, izađi. Ferou.
Dođi ovamo.
Šta se dešava?
Šta radiš ovde?
Došao sam da se vidim sa prijateljem.
Šta se dešava?
Kapetan je dobio anonimnu dojavu.
Lon je sakrio ukradenu drogu u kola.
Sada je došao po to.
Lon?|Zašto da ne?
Svako može uraditi to.
Doviđenja, Pinki, smetaš.
Odvedi ga tamo dok ne uhvatimo Lona.
Hajde, Lon, znamo da si naoružan. Izađi sa podignutim rukama. Lon, imamo dosta vatrene moći ovde. Ne teraj me da upotrebljavam bilo šta. U redu, Lon, izlaziš li? Pustimo psa.
U redu, izvuci ga napolje.
Kučkin sin!
Lon, šta se desilo?
Policija te je tražila ovde|pre 10 minuta.
Kuda ćeš?|Da vidim moje roditelje.
U redu. Dovezi kola ispred.
Lon, šta se desilo?
Hajde, Luiz.
U redu, Lon. Šta se desilo?
Lon, zaboga.
Stan je bio korumpiran.
Ne verujem u to.
Ni ja nisam hteo, takođe.
Bio je umešan...
krao je drogu iz skladišta zaplenjene robe...
i prodavao je.
Droga je bila zamenjena šećerom|mnogo pre pljačke.
Bila je sakrivena u mojim kolima.
Vucarao sam je sa sobom.
Šta je Sten imao sa time?|Sve.
Pozajmljivao sam mu kola.
Rekao bi da ide u kupovinu.
Tako su stavili drogu unutra.
Stvarno misliš tako, zar ne?
U potpunosti.
Osećam se pomalo blesavo...
što sam cello vreme izigravao anđela osvete.
Pretpostavljam da je mislio|da će me novcem vratiti nazad.
Drago mi je što je mrtav.
Reći ću ti ovo, na njegovoj sam|strani. Zašto da ne?
To je novi nacionalni sport|koji se zove grabež.
Svi to rade.
Senator prodaje privilegije,|sudija uzima mito.
Ovog puta bio je Sten.
I još neki.
Ko?
Neko na visokom položaju. Neko iznutra.
Neko ko je ubio Voli Džonsona i Stena...
da bi mogli uzeti više za sebe.
Kosterman?
Otkriću.|Kako?
Preko tebe.
I ja se osećam pomalo blesavo zbog toga.
Lon, ti si lud.
Bilo bi lepo.|Više bih voleo da je tako.
Ne, počinje da mi se vraća, Luis...
kada si govorila:
"Sedimo u tvoj Zeleni Stršljen i otidimo nekud."
Moja kola.
I to ne samo jednom...
najmanje dvaput.
Bili ste zajedno u tome, ali je|Sten izvukao deblji kraj.
Ne samo da si ga skinula sa grbače...
već ga i oterala sa ovog sveta.|Ti i tvoj novi partner.
Ti si lud.
Videćemo, Luis.|Držaću te se dok...
ne otkrijemo ko dolazi po tu drogu.
Tako je.
Tvoj prijatelj ju je izvadio iz|mojih kola, dao je tebi...
da je skloniš iz grada.
Sada, da vidimo.
Je li ovde?
Možda u ovoj.
Onda, mora biti u ovoj.
Lon, zaboga, tamo je 2 miliona.
Lon, sviđam ti se.
Ti se meni sviđaš.
Možeš ići bilo kuda. Možemo ići zajedno.
Tamo na onom skretanju gore...
skreni.
MekKju! Iza kola je!
Frenklin Toms.
Sluga naroda.
Santjago.
Čuješ li me?
Hoću tu drogu.
MekKju, slušaš li?
Rekoh da hoću tu drogu!
Koji je tvoj odgovor?
MekKju, otkupiću je od tebe.
25 centi po dolaru.
50 centi. To je pošteno.
Hajde. Prekinimo sa koještarijom...
rukujmo se.
Ako je želiš tako jako,|dođi i uzmi je.
Uzmi je.
Hajde.
Prava šteta.
U redu, Lon, pogrešio sam...
ali nisam ti vratio značku.
Mogao bih ti reći šta da radiš sa time.
Ti...
Lon, bio mi je posao.
Bio sam prebačen u unutrašnju kontrolu.
Radio sam na tebi celo vreme.
Da, to ti je posao.
Bedna prokleta droga.
U redu, Lon, šta kažeš?
Tamo prekoputa je bar.
Ajmo na piće.
