Mislim da na daljoj strani meseca|samo što nisu izgubili radio vezu.
Uprkos ozbiljnosti situacije|pravi Američki glasovi
ostaju ozbiljni koji karakterišu toliko...
Otključano je, uđite.
Mislio sam da ćete doći, samo sekund,|ne želim da propustim ovo.
Nešto se probija.|To je odgovor od Fergusona.
Odgovara na sugestije kontrole.
Sipao sam vam piće.|Trebalo bi da budemo civilizovani u vezi ovoga.
To su bile poslednje reči,|izgubili su radio kontakt.
Ahilova Šestica, misija koja je trebala|da ozvaniči
prvu ljudsku stanicu na Mesecu,
je blokirana u orbiti,|ukoliko se ne desi neko čudo,
postaće prva Američka katastrofa u svemiru.
Reakcija, napokon.
Oko dva sata, rekao bih.|Još je topao.
Kada je u pitanju nasilje,
ima ga koliko hoćete.
Ne bih da vam kvarim doručak.
Diskusija o tome kao razbiti nečiji mozak.
Bio je pisac.
Je li to radite sa piscem u Engleskoj?
Molim vas...
To mi je prvi koga sam dobio.|Prvi šta?
Pisac. Možete to u književno|nazvati preokretom.
Izvinite.
Šta ste pronašli?
Sused je obavestio noćnog čuvara|koji je pronašao telo i pozvao nas.
Porazgovarajmo sa susedom.
Narednik Daf.
Je li TV bio uključen kada ste ga pronašli?
Da, gospodine, bio je uključen kada sam ušao.
Ni znaka od L.
Zapadni front.
Video sam vrata otvorena,|to nije pametno ovih dana.
Pozvao sam portira.
Niste videli telo, gospodine Penington?
Jeste li dobro poznavali gospodina Morlara?|Bili smo samo susedi.
Veoma Britanski.|Ja sam Britanac.
Je li bilo poseta, devojaka?
Ne onih koje sam ja video.|Momaka?
Ne. Možda je bio čudan,|ali ne na taj način, mislim.
Da li biste znali da je imao posetilaca?
Na šta ciljate?
Jasno mogu čuti vaš TV.
Bili biste u stanju da čujete nešto ovde
kao smeh, raspravu, buku.
Ne ako je moj TV uključen, to prekriva zvukove.
Razumem.
Kako ste onda otkrili šta se desilo?
Izneo sam boce od mleka tokom pauze za reklame.
Vrata su mu bila širom otvorena.|Nazvao sam portira.
Da li ste propustili nešto od programa?
Šta je sa vašom suprugom?
Moja supruga je mrtva.|Izvinite.
Hvala vam, gospodine Penington.
Šta pijete?
Pardon?
Malo viskija. Zašto?
Onako.
Televizija će biti smrt|za otkrivanje zločina.
Kako to mislite, inspektore?|Niko više ništa ne čuje.
Mogu li sada da razgovaram sa portirom?
Slušajte.
"Ima više suza nego osmeha.|Ima više mora nego zemlje.
Jednog dana neizdrživa tuga čovečanstva|preplaviće zemlju
i ploviće barka na tečno izraženoj mizeriji".
Šta vam ovo govori?
Nije mnogo moderna literatura.
Isključio je TV,|malo smo napredovali.
Nije moguće...
Moj Bože.
Zovite smesta hitnu pomoć|i obavestite bolnicu.
Kako da se borimo protiv toga...
Zauzeti su, avionska nesreća.
Ovo je narednik Hjuz,|biće u prvoj smeni.
Hoću da znam ako bilo šta kaže.|Da, gospodine.
Portir?
Naišao je kada je Penington zvao|i naša čoveka mrtvog.
Otrčao je dole i pozvao nas.
Da li ima razloga da mu se ne veruje?
Ne koliko ja vidim, ali ga proveravam.
Šta je sa posetiocima?|Nije ih imao.
Imao je jednog noćas.
Zonfeld?|Nikada nije čuo za njega.
Pokupite me ujutru u 9.
Čim te puste unutra.
Znači TV nije bio upaljen kada se to desilo?|Izgleda da nije.
Portir ga je uključio dok je čekao,
jer su astronauti bili upravo|otišli iza meseca...
U redu, ali ne možemo ga na giljotinu|zbog toga.
Da li je bilo nekih otisaka?|Na statui su bili previše umazani.
Jedini jasni otisci na TV-u|bili su portirovi.
Taman kada sam pomislio da se|vraćam u mirnije vode,
počinje da miriše na jedan|od onih slučajeva.
Ne znam, inspektore, našli smo Zonfeld.
Tek je prošlo 12 sati, nije loše.
Tu smo, broj 44.
Dr. Zonfeld, molim.|Prvi sprat, na kraju hodnika, levo.
Dobro jutro, ja sam inspektor Brunel.
Rekla sam doktoru da ste zvali.
Doktore, inspektor Brunel je ovde.
Strašno, zar ne?
Nema puno Zonfelda u imeniku.
Vi ste Francuz.|Da.
Nadam se da gospodin Morlar|nije u nekoj nevolji.
Dr. Zonfeld će vas sada primiti.
Očekivao sam muškarca.
Izvinite, nisam mogla znati.
A ja sam očekivala Engleskog inspektora.
Upravo sada u Parizu, Francuz|razgovara sa Engleskim inspektorom
i podjednako je iznenađen.
Shvatam.
Pokušavamo da otkrijemo|međusobne slabosti.
Zašto ne sednete?|Hvala vam.
Došao sam zbog Džon Morlara.
Moja sekretarica mi je objasnila.
Mogu li pitati da li je vaš odnos|sa gospodinom Morlarom
lične prirode ili profesionalan?
Čisto profesionalan, on je pacijent.
Sinoć je pronađen u svom stanu.
Mrtav?
Ne baš, ali je gadno napadnut.
Veoma mi je žao.
Pretpostavljam da će onda biti u redu.|Nikada više neće biti dobro.
Tragično.
Niko izgleda da ne zna o njemu mnogo.
Ja znam dosta o njemu.
Ali nije imao neprijatelje za koje sam znala.|Ni prijatelja, takođe.
To je bio jedan od njegovih problema.|Mora da je imao jednog neprijatelja.
Ali, čovek može biti napadnut|od potpunog stranca.
Bile su dve čaše na stolu.
U jednoj je bio brendi, a u drugoj viski.
Kako vam mogu pomoći?
Zašto je došao kod vas?
Imam talenat za nesreće.
Izgleda da ste ih preživeli.|Ne mislim na sebe, već za druge.
Jeste li došli kod mene da ga učvrstite
ili da vam pomognem da ga se rešite?
Imao je priviđanja.
Većina pacijenata dolazi jer oseća|da im je svet suviše težak.
Gospodin Morlar je smatrao da je bio|previše težak za svet.
U njegovom slučaju počelo je kada je|dadilja koju je mrzeo umrla dok je imao boginje.
Verovao je da je on prouzrokovao to.
Bila je Irska kučka, pod uticajem sveštenstva,|razvratnica
i u očajnočkoj potrebi za|oslobađanjem od prokletstva.
...od sada,
Gospod neće biti više među vama.
Lutaćete kao siročići.
Ali, Lucifer nije trijumfovao
zato što je Gospod moćan i strašan
i u njegovom gnevu izlio se|njegov bes poput vatre
koja uništava razvrat,
pržeći meso onih koji su bili grešni.
Odveo je zlobne u tamu.
Noćima me je punila
vizijama pakla na zemlji|za kojim je je žudela.
Sve dok jedne noći, dok sam goreo|od temperature zbog boginja,
nisam zatvorio oči i pomolio se đavolu.
"Dragi Luciferu,
neka gori u paklu kao što ti|činiš da ja gorim".
Sledećeg dana je umrla u krevetu.
Bio je pisac tako da su njegova|opisivanja bila malo jeziva.
Zbog toga bi teško bio uhapšen.
Ali bilo ih je još.
Nažalost njegova priviđanja su se pojačala.
Bilo je sumorno mesto sa otrcanim hotelima.
Majka je bila poput hotela.
Gomila farbe koja je prekrivala|najgore pukotine
u težnji da izgleda|bolje nego što je bila.
Džone...
...budi koristan...
Otac se isticao brkovima, sakoom
i činom majora
stečenim u rezervnoj regimenti|za vreme rata.
Ali on nije bio za nju.
Ostaviš li tragove od cipela,|ići ćeš u školu u papučama.
Moj Bože, ne znam kako smo došli do toga|da imamo takvu sanjalicu.
Koliko vidim nije poput nas,
sa tim ribljim očima i tim|glupim ustima, poluotvorenim.
Ne bih mario ako vidi stvari.
Suviše si gruba prema njemu,
on je prirodno introspektivan.
Ne pokušavaj da me zbuniš sa tim|dugačkim rečima, Henri Morlar.
On je luda
i znam odakle mu to.|I to i nasledne činjenice...
Izađi odatle, ti malo glupo...
Henri, zar ne možeš da ga kontrolišeš?|Sklanjaj ruke odatle.
Pusti ga da uživa.|Držiš mu stranu protiv mene?
Da li bi trebalo sve sama da radim?
Posluži ručak, spakuj sve ponovo.
Od kada imam to dete...
Džon, dođi ovamo, pomozi majci.
Jeste li se igrali sa kočnicama?
Niste viknuli, niste ih upozorili?
Kada sam ih video sa tog hotelskog prozora,|znao sam da je to bilo...
...neizbežno.
Jeste li sigurni da to nije bio izgovor?|Podjednostavljena interpretacija.
Ako je to bio jedini incident...
Bilo ih je još?|Nekoliko.
Svi podjednako neizbežni.
Osećam da su bili.
Išao je sa takvim ubeđenjem|kroz ceo njegov život?
Da, to je jedan način da se objasni.
Doktore, gospođa Harison je tu.
Izvinite, inspektore, imam pacijenta.
Ako mogu biti od dalje pomoći...|Možete.
Želim da čujem o tim drugim incidentima.
Ako je bio ubeđen da je bio umešan u nesreće
možda je nekog takođe ubedio u to.
I hteli su osvetu.
Ne mislim tako. Većina ljudi je|razumna u vezi sa priviđanjima.
Samo lakoverni uzimaju njihove priče|za ozbiljno.
Mogao bih doći u 6, pošto završite.
Večeras?
Negde u Londonu je ubica ili u najmanju ruku|ubica u pokušaju.
I voleo bih da ga pronađem.
Idem na večeru sa nekim.
U redu, inspektore, u 6 sati.
Hvala vam.
Da li vam "Zapadni front" znači nešto?
Napisao je to u dnevniku|odmah pored vašeg imena.
Ne, ne znam šta bi to|moglo značiti.
Hvala vam, doktore.
Molim vas, pokušajte da oslobodite|hodnik. Izvinite.
Ima li nešto?|Ne, gospodine, jedva da je živ.
Video sam se sa doktorom Džonsonom,|je li tu sada?
Mislim da jeste, baš su zauzeti
i malo nesrećni zbog zauzetog kreveta.
Ne izgleda tako...|Stanite, eno ga.
Trebaće nam još plazme. Zovite Lids|i pokušajte da dovedete Mekmanusa.
Dajte im celu listu povređenih.
Inspektore Brunel, koja ste vi dosada.
Vajt, odvoj decu,|time će se pozabaviti Mekmanus.
To je gubljenje vremena, stvarno|ne možemo priuštiti taj aparat.
Gubitak vašeg vremena, takođe.
Kada bismo mogli bar jednu reč izvući iz njega.|Vilica mu je uništena.
Ne bi mogao ni otvoriti usta i da je svestan.
Mogao bi napisati.
Vidite to?
To je njegov puls.
Sada pogledajte ovo
i gledaćete čudo.|To je EEG, njegovog mozga.
Posle načina na koji je smrskan|ne bi trebao uopšte raditi.
Mozak napaja samog sebe.
Brunel, kada taj mozak prestane da bibka,|trebaće mi taj krevet očajnički.
Ostanite pored njega i držite|papir i olovku spremnim.
U redu je, pomoćnik komesara|hoće da porazgovara sa vama.
U kancelariji su rekli da ste krenuli do|njegovih izdavača, hteo sam samo reč.
To je vaše pravo.
Da li radite na još nečemu?|Da, gospodine.
Došlo je do sukoba sa noževima|u Klapham Komonu. Pustite to.
Želimo da znamo ko je uradio ovo.
Kao i ja.
Drago mi je da je dodeljeno vama. Ne bi|nam palo na pamet da vam oduzmemo ovo.
Zašto ne odete i ćaskate u|Pikadili Cirkus?
Napravili biste manji zastoj.
Ima li još nešto?
Ne, samo me obaveštavajte.
Bio je brljantan pisac i njegove poslednje knjige|bile su najbolje.
O čemu su bile?|O zlu i moći.
Imao je dar da poveže jedno sa drugim,|ali nikog nije zanimalo.
Kopije su uvek prodavane, ali nikada|nisu imale recenzije.
Da li je mogao steći neprijatelje|sa time o čemu je pisao?
Bolje ga pročitajte i uverite se.
Pošto niko nije obraćao pažnju,|sumljam da su prouzrokovale ubistvo.
Čudno je,
bilo je nešto u vezi njega,|veoma lično,
veoma napeto, malo opasno.
Nije čudno da je neko pokušao da ga ubije,|ali vam ne bih mogao reći zašto.
A njegov lični život?
Iznanadio bih se da ga ima,|bio je tako zatvoren.
Za svo vreme za koje smo se sreli,|mogu se setiti samo jednog momenta
da nije imao ništa sa poslom.
Pročitao sam vaš rukopis.
Veoma je uzbudljivo.
Sviđa mi se vaša satirična disekcija|premijera.
Ali tu je ovaj drugi deo koji me brine.
Bog je taj koji treba...|...da stane pred sud javnosti.
Da bi svemogući borac protiv zla trebalo|da se suoči sa porotom njegovih žrtava,
bespomoćnih, beznadežno unakaženih,|očajnih.
To je malo žestoko.
Nisam odgovoran za ono što|moj lik govori.
Kolbijev očaj daje mu za pravo|da se ruga nepostojanju nebesa.
Ali vaši čitaoci to neće videti tako,|reći će da ste to vi.
Mogu da živim sa time,|upoznao sam očaj takođe.
Kako vi kažete. Tu je bio ovaj...
Drugi odeljak za koji sam se pitao.
Kako neverovatno!
Samo malo, mislim da bismo trebali...
Sedeli su tamo preko 3 sata.
Još su bili tamo kada sam otišao u 6.
Da li ste mu pomenuli to|sledeći put kada ste se sreli?
Ne, niste ulazili gde Morlar|nije hteo da budete.
A taj šetač, sećate li ga se?
Možete li ga opisati?|Ne baš.
Slabo pamtim lica.
Hvala vam za pomoć.
Izvinite, samo toliko znam.
Obzirom na stanje, mora da ima neki|dobar razlog što želi da preživi.
Ne mogu da živim sa tim saznanjem.
Šta više, ne mogu da umrem sa time.
To je strašna lepota debljeg štapa.
Jedan kraj vas može prebiti na smrt.
Bog i nežni Isus sada su "in".
Govori se o svetim stvarima
a onda zgrabi za sebe što više možeš.
Ni znaka od L.
Zidovi Džeriha su pali snagom uma.
Dakle, šta je onda nemoguće?
Zonfeld, samo da zna".
Oslepećete, inspektore.
Razgovarali smo sa stanarima,|za sada nema ništa.
Samo je jedna žena razgovarala sa njime|da se priključi kućnom savetu.
Rekao je: "Ne gnjavite me više sa vašim|srednjestaleškim sranjima" i zatvorio vrata.
Počinjem da se sve više i više|divim tom čoveku.
Šta, čak i njegovoj kolekciji slika?
Pogledajte tamo onu Meduzu,|nije mnogo lepa, zar ne?
Bila je čudovište stvoreno|da se bori sa bogovima.
Pretvarala bi te u kamen,|ne mnogo prijatno.
Dođite, hoću da vam pokažem nešto.
Ima li nešto iz bolnice?|Isto je.
Hteo bih dodatnu ekipu da proveri|noćas stanare koji rade.
Bilo šta sumljivo, hoću to zapisano.
Hoće li nam dati ljudstvo za to?
Hoće.
Pogledajte.
Poplave, tornada,
zemljotresi, masakri,
neredi,
ubistva, avionske nesreće,
glad... ništa osim nesreće.
Sakupljao ih je godinama unazad.
To je morbidno.|Možda.
Ali kada ih vidite ovako skupljene|shvatite sa kakvim katastrofama živimo.
Dokle je išao?
Imao je nesreću na Vindskejlu,|pad bombardera B1,
Američka podmornica.
Poslednja je pad aviona ovde.
Da je poživeo još malo duže,|mogao je da doda misiju na Mesecu.
Nema kraja nesrećama, naredniče.
Kadgod da umre, biće ih i dalje.
U čemu je poenta?|Ne znam.
Mislio sam da će vam pasti nešto na pamet.
Njegova smrt biće katastrofa.
Možda je hteo i sam da uđe u knjige.
Nije loše, možda.
Neka Rodžer odnese ostale dnevnike kod mene.
Sa njima i njegovim novelama|imaću dosta da čitam.
Kako je prošlo kod psihijatra?|Videću je ponovo.
Sada.
Barem dobijam sliku kakav je bio čovek.
Nju?|Da, "nju".
Nije vaš tip.
Želim da vam budem od svake pomoći,
ali pregledala sam beleške o g-dinu Morlaru|i ne mogu da pronađem ništa
što bi navelo nekog da ga napadne.
A ova noć je veoma važna za mene.
Biću kratak.
Da li znate ko bi mogao biti "L"?
Napisao je u njegovom dnevniku:|"Ni znaka od L".
Da li vam to nešto znači?
Ne, nikada nikog nije tako oslovio.
Izgleda da je bio fokusiran na nesreće.
Da li je mogao za neke druge incidente|Morlar da se oseća odgovornim
a da su bile nesreće?
Jedna od njih bi mogla tako da se opiše.
Da li je bilo smrtnog ishoda?|Da, nekoliko.
Nekoliko.
Da li je Morlar bio optužen za njih?
Da, bio je pod sumljom.
Mogu li da skinem kaput?
Parsons.
Obzirom da ti je ime Valter
i da je tvoj otac finansijski ekspert,
možda bi te zanimalo da daš doprinos.
Prvi krstaški rat...
Dao sam ti pomoć.
Kako se savršeno mučenje nastavilo,
odlučio sam da posmatram opalo lišće
kako se prevrće od jesenjeg vetra.
Izašao sam iz arene.
Sedi, zaboga, pozliće mi od|tvog naprezanja.
Pamćenje činjenica da je...
Da li možemo pretpostaviti da si|telom sa nama, ako ne duhom?
Da, gospodine.
Šta bi to trebalo da znači?|Da je vaša pretpostavka tačna.
Gledao sam lišće.
Ustaj.
Da li pokušavaš da me napraviš budalom?
Siguran sam da čovek može to napraviti|samog od sebe, gospodine Kopli.
Tišina!
Veoma interesantno.
Izgleda da imamo filozofa koji|posmatra lišće
Pomoći ću ti u filozofskim nastojanjima.
Posle hora otići ćeš napolje
i pokupiti tačno 1149 listova,
broj koji, kao što znaš,
predstavlja godinu drugog|krstaškog rata.
Onda ćeš ih doneti u moju kancelariju|i brojaćemo ih
i ako nađem i jedan više ili manje,|istući ću te, Morlar.
Istućiću te tako da ćeš pamtiti do|kraja života.
Gubi mi se sa očiju!
Vaše lišće, gospodine... 1149.
Ovo neće poslužiti, Morlar.
Ovo lišće je mokro,
ne mogu da pustim da mi isprlja tepih.
Idi i osuši ga.|Da, gospodine.
Kako se usuđuješ da me gledaš tako?
Napolje.
Napolje!
Jedan učitelj i 4 dečaka su
nastradali u požaru.
Učitelj koji ga je naterao da skuplja?
Tokom istrage cela priča je izašla na videlo.|Priznao je da je ostavio vrata peći otvorena.
To je smatrano uzrokom požara.
Niko nije verovao da je bilo namerno.
Bio je oslobođen bilo kakve krivice. Čak i|od strane roditelja nastradalih dečaka?
Ne znam.
Dali ste mi prvi trag.
Zahvalan sam vam.|Drago mi je da mogu biti od neke pomoći.
Šta je Morlar osećao?
Kada sam pogledao Koplija na izlasku,|znao sam da će da umre.
Šta je sa 4 dečaka?
Oni su jedan od razloga što sam ovde.
Da li ste podmetnuli požar?|Nisam podmetnuo požar u školi.
Nisam dirao kočnice očevog automobila.
Dakle?
Dakle mora da je nešto drugo u pitanju.
Da li je bilo nečeg drugog?
Šta bi drugo moglo biti?
Tako je, jug Kenta.
Hteo bih imena dečaka koji su nastradali.
Biografiju njihovih porodica.
Ko je živ, šta rade, gde...
Znam da je kasno, naredniče.
Mogu li da vam predložim da počnete|odmah od rana jutra.
Danas.
Poleću sutra.
Jedan od njih je rekao:
"Samo sam običan momak koji radi svoj posao"
i ostalo od čega ti dođe da povratiš.
Zabrnuti su za pukotine na|zapadnom krilu.
Videćemo.
Uđite.
Telekineza.
Naredniče Daf, uđite.
Mislim da sam pronašao nešto.
Kao i ja.
Dvoje suseda su rekli da je|Penington smatrao
da je Morlar bio odgovoran|za smrt njegove žene.
Kako je umrla?|Navodno samoubistvo.
Morlar je imao naviku da sebe smatra|odgovornim za takve stvari.
Taj Penington,
da li bi imao petlju da ubije?
Možda ako bi ste voleli ženu toliko.
Susedi. Ljudi bi trebalo da|gledaju svoja posla.
Pokušavali su da pomognu.|Nisu pokušavali meni da pomognu.
Mrzeo sam ga, ali nisam nikada|pokušao da ga ubijem.
Naravno, ali što više saznajemo o njemu,
biće lakše da saznamo ko je to uradio.
Zaslužuje da se izvuče sa time.
Da li ste ikada videli Morlarove oči?
Čovek ne može biti ubijen zbog njegovih očiju.
Možda bi neki trebalo, crkva kaže|da su demoni u nekim ljudima.
I jesu.
Moja Grejs bi danas bila živa,|da nije bilo njega.
On ju je ubio?|Nije joj stavio pištolj u ruke.
Postoji više načina da se ubije.
Šta je tačno uradio, gospodine Penington?
Desilo se zbog ribe.
Ribe?
Kako možeš dati novac za nešto|što je pokvareno poput toga.
Gledao sam pažljivo.
Nije pokvarena, to je zbog svetla.
Svetlo nema ništa sa time.
Odvratna je, pogledaj tu boju,|najodvratnija.
Ribe izgledaju tako kada su mrtve.|Voleo bih da znam od čega je riba mrtva.
Verovatno je puna žive, olova|i svakog otrova iz mora.
Završila je kao i svaka druga riba,|napraviću sos sa peršunom.
Ako želiš da me otruješ,|ne prikrivaj to.
Ne pokušavam da te otrujem, dobra je,|trgovac ribom neće...
Trgovac ribom... vidi tebe naivnog,|ti budalo.
Neću jesti
dok prvo ti ne pojedeš.
U redu.
Zaboga, prestani paničiti,|ješćemo nešto drugo.
Planirala sam ovo jelo ceo dan
a ti donosiš nešto puno infekcije.
Ne znam kako mogu više.
Utišaj se.
Kako mogu? TV urla!
Više brineš o susedima|nego o meni.
Ne brinem. Spakovao sam prokletu ribu|i bacio je.
Sad uzmi pilulu i smiri se.
Uzmi pilulu.
Bože, ti i taj doktor!
Jednostavno ne znam zašto trpim dalje,|jednostavno ne znam.
Otvoriću konzervu raviola,|biće u redu.
Pre ću umreti
i završiti sa time pre nego|što što me ti ubiješ.
Prestani da govoriš tako.|Ne bi te bilo briga, nikog ne bi.
Nosim se mišlju da skočim.|Zaboga miloga, ženo, skoči.
Je li Morlar oduvek bio pisac?|Ne, počeo je kao advokat.
Jadni đavolak.
Svaki dan gledam novine da vidim|da li je još uvek među nama.
Medicinsko čudo, kažu.|Ima veliku volju za životom.
Tu smo, život i smrt,|prokleto zanimljive stvari.
Šta znam o njemu?
Bio je moj pomoćnik neko vreme.
Samo još jedan mladi najamnik koji je|pokušavao da se probije radeći sitne stvari.
Nikada nisam nešto veliko radio sa njime,|imali smo malo zajedničkog.
Čak i u pravu.
Srcem nije bio u tome, a to je|smrt u našoj profesiji.
Oženio se, ne pametno,|ali imao je dobre veze,
mada mu to baš nije pomoglo.
Kakva je bio osoba?
Veoma povučena vrsta osobe.
Imao je najuzenimirujuće oči.
Ne biste ga mogli gledati neprestano|u oči tokom razgovora.
Nekako bi ste osećali krivicu.
Da li znate zašto je napustio advokaturu?
Mislio sam da znate, da ste|zbog toga došli.
Ne, nisam znao.
Gospodine Morlar, možete li biti kratki?
Prve završne reči novih advokata|budu na suđenju preopširne
nego što je to baš neophodno.
Glavna krivica u pamfletu|gospodina Lavlasa
leži u njegovom otvorenom priznanju|da bi uradio što bi mogao
da učini svet svesnijim
i više humanijim nego što je svet|u kome živimo.
Njegova izjava, ne moja.
On je održao govor koji je bio na ivici.
On je čak opisao određene političare|i takozvane osobine...
Možete li se držati optužbi?
Vaša visosti,
tužilaštvo pravi od
stava optuženog želju da imperijalni|ratni muzej bude uništen.
"Zašto", optuženi pita,|"šaljemo autobus pun dece
da gleda kolekciju pohvale|odobrenom ubistvu?"
Zločin?
Pogledajte ovu prečasnu sudnicu.
Trebalo bi da smo civilizovani,
ipak još zakopavamo nevinost|u tu ćeliju užasa,
punu bola, sakaćenja i smrti i kažemo:
"Ovo čini Englesku velikom".
Ali gde u tom domu groteske
nalazimo uramljeni ček|proizvođača oružja,
zajedno sa dedinim patetičnim ordenom|i njegovom veštačkom nogom?
Ja sam uz optuženog.
Da znam kako, digao bih prokleto mesto|u paramparčad.
Mada iako tako tvrdi tužilaštvo koliko se sećam,
ako čovek može da bude oštar
u vezi naše proklete vojne prošlosti,
za šta nije sposoban?
Ja ću vam reći, dame i gospodo porotnici.
On nije sposoban za događaj koji se nije ni desio.
Nije bilo bombe, pretnje, zavere.
Vi znate, tužilaštvo zna, ja znam,
sudija zna.
Nije optuženi taj kome bi trebalo da se sudi,
već šašavi establišment
koji radosno može da pošalje|jednu generaciju u pokolj
u ime rata i još ima drskosti da izvede
nesrećnika poput Lavlasa na sud|zbog izgovorenih
reči.
Nije bilo zločina, zato ne može biti presude.
Vaša visosti.
Neke stvari su bile na mestu,
ali Mekinli je bio pogrešan izbor,|posebno u tom slučaju.
Uticao je na porotu. Doneo presudu
i odredio kaznu.
Jasno je da ste hteli nasiljem da|narušite javni red i mir.
Jedina odgovarajuća kazna je da|budete uklonjeni iz društva.
Osuđujem vas
na kaznu zatvora od 9 godina.
Vodite ga.
Mogu li da pogodim šta se posle desilo?
Dok je Morlar piljio u njega,|sudija je pobledeo.
Baš tako. Odjednom.
Kasnije mu se nešto desilo.
U njegovoj radnoj prostoriji, sat posle suđenja,
umro je od srčanog udara.
Islednik je pitao šta je mogao biti uzrok
njegovog užasnutog pogleda.
Šta imate na umu, inspektore?|Mene brine šta je u tom umu.
Iskreno nikada nisam video tako nešto.
Izgleda da se jako bori.
Čitam njegove dnevnike,
govori o telekinezi.
Bajke ili ima istine u tome?
Moć uma da pokreće stvari.
Amerikanci su radili dosta istraživanja,|Rusi takođe.
Imaju devojku koja može pomeriti stolicu|sa jednog kraja sobe na drugi.
U Americi postoji čovek koji može|da ubaci slike na film.
Naše neznanje je veliko,
otvorenog sam uma.
Pratili smo eksperimente vezane za|telekinezu i mentalne moći.
Prvi je jako poznat,
moć uma da kotroliše bol.
Tradicija je leganje na eksere i hodanje|po vrućem uglju.
Drugi eksperiment je zanimljiviji.
Dečakova glava je u vezi sa semaforom.
Snagom misli
može uticati na menjanje svetala i sirene.
Ovo je jedan od najpoznatijih filmova|o demonstraciji telekineze.
Kulagina je obična domaćica i baka|iz Lenjingrada.
Preko 40 visokorangiranih naučnika
proverilo je da li ima sakrivene magnete,
žice ili drugu veštačku pomoć.
Nije bilo ničega.
Nisu mogli da daju objašnjenje u vezi|njenih moći da pomera objekte.
Poslednje i najdramatičnije.
Ovaj mladi učitelj istorije će pokušati
da natera staklo da pukne samo od sebe.
Da napraviš spomenik,
prvo izaberi million žrtava.
Znate, Daf, počinjem da se pitam|koga tražimo,
žrtvu ili ubicu?
To je niz slučajnosti.
Mogu da vidim kako mu je zadavao more,|ali svaki slučaj je neobjašnjiv.
Šta mislite da hoće?|Zaključke.
Da mi kaže da mi je ostalo|još dva meseca u Engleskoj
i da gubim previše vremena na čoveka|koji nije ni mrtav.
U međuvremenu, pronađimo Lavlasa.
Dobro jutro, gospodine.
Je li Morlar još živ?|Da, gospodine.
Je li sve ide dobro?
Mislim da je izraz, pripada knjizi.
Pročitao sam vaše izveštaje.
Taj Zonfeld, da li je pouzdana?
On je ona,
za sada je sve u redu.
Neke određene stranke hoće njegove dnevnike.
Koje?
Imate ih i u Francuskoj, takođe.
Zašto?
Neće da kažu zašto.
On je napisao knjige.|Je li to protivzakonito u Engleskoj?
Ne još, imamo dovoljno problema za rešavanje|i bez nekoliko Votergejtova.
Morlar je znao previše o tim|putevima moći,
šta se dešava iza obloge ispod tepiha.
Bog zna kako ih je naučio, ali ih jeste naučio.
Knjige su bile dovoljno grozne, oni hoće|da vide šta ima u tim dnevnicima.
Dali ste mi zanimljivu novu grupu osumljičenih.
To nije njihov način, suviše su suptilni.
Lična mržnja je sredila Morlara.
Setite se, i ja sam bio detektiv.
Zato hoću te dnevnike.
Kažem vam jednu stvar,
mnogima će biti lakše da znaju|ko je to uradio.
Ne toliko koliko onih koji su ga želeli mrtvog.
Morlar nam ne govori o hipnozi
i ne možete prouzrokovati da se škola|zapali ili kola da se pokrenu pomoću hipnoze.
U njegovim dnevnicima on govori o telekinezi.
Veoma osporavano polje.
Ali teško je poverovati da je njegovoj|dadilji prourokovao smrt na taj način.
Ili izazvao srčani napad kod sudije Mekinlija.
Pričao vam je o Mekinliju?
A njegovom susedu, gospodinu Peningtonu?
Zvučite kao da postajete žrtva|Morlarovog sopstvenog razmišljanja.
To je neobičan splet okolnosti.
Neobičan.
To nije okolnost, to sam ja.
Izgleda kao vi,
ali kada vas bolje razumemo,|možda ćemo znati zašto.
Ne podilazite mi.
Izvlačite ljude iz pakla, a ipak|odbijate da poverujete u đavola.
Da verujem u zaposedanje,|bila bi veštičiji doktor.
Pametni ste,
rekli su mi da ste pametni,|zato sam i došao.
Ali mi ne pričajte o slučajnosti.
Moja žena i ja smo dobili dete,
rođeno je deformisano, umrtvljeno.
Živelo je sat vremena i kada je umrlo|u bolnici se osetio olakšanje.
Ako mi kažete slučajnost, zabiću vam|pesnicu u lice.
U redu, nisam zaposednut.
Ne verujem u đavola više od vas,
niti više nego što verujem u Boga.|Ali šta je to?
Da li znate šta sam uradio kada sam video dete?
Želeo sam to dete.
To je bila jedina stvar koju sam|hteo u mom braku.
Kada sam ga pogledao, sve te okolnosti|izgledale su premnogo.
Bojao sam se, da kažem nekom.
Zato sam otišao negde gde ljudi koji se|plaše mogu ići.
Uđite, gospodine Morlar.
To je Morlar, zar ne?|Uđite.
Malo je zatamljeno unutra,|ali većina klijenata to očekuje.
Istina je da smo bliži srednjem veku više|nego što smo spremni da priznamo.
Sedite pored stola, nemojte biti nervozni.
Imam raznovrsnu klijentelu.
Mlade devojke koje su trudne,
deoničare čiji posao propada,
dame zaljubljene u njihove frizere.
Svi imamo potrebu da znamo našu sudbinu.
Sve što vam treba je prosto čitanje, ili...
Samo prosto čitanje.
Nešto nije u redu?
Čitanje će biti u redu.
Vašu ruku, molim, levu ruku.
Nedavno se desila tragedija...
Izvinite, ne osećam se...
Predlažem
da odete negde drugde.
Slučajnost.
Čitanje sa dlana, iznenađujete me.
Recimo da ste opsednuti,
gde idemo... u crkvu?
Izvinite.
Možda bi bilo bolje ako razumemo
zašto je dete sve što ste hteli|od vašeg braka.
Da ste sreli moju ženu to bi bilo|savršeno jasno.
To je prvi put da ste pomenuli vaš brak.
Rastali smo se, jedini put u životu|kada sam skoro osetio
zadovoljstvo u tome što sam.
Tu si.
Da, tu sam.
Zar ne izgledam zanosno?
Šta je povod? Saobraćajna nesreća?
Idem u pozorište sa Edvardom.
Edvard Pariš, siguran sam da prepoznaješ lice.
Nejasno.
Nije li on onaj lik
koji je jedanput igrao Isusa sa perikom?
Ne, ne bi mogao biti,
on ne bi počinio preljubu.
Da li imate nešto protiv?
Samo napred, mislim da će ti trebati piće.
Neće igrati za nas, je li?
Ne, ali vidim da ti hoćeš.
Mi smo glumci: ja, odani suprug,|ti, voljena žena.
Razumem šta Patricija misli.
Ti je stvarno ne zaslužuješ.
Niko ne zaslužuje Patriciju,
stvorena je od Boga ne bi li|testirala našu veru u Njega.
Ona je devojka izvanredne|osećajnosti i talenta.
Patricija nikada nije bila devojka,
detinjstvo ima veze sa nevinošću,
njen talenat je pravljenje otrova|i letenje na metli.
Kako je uopšte tebe izabrala?
Slutnja.
Pretpostavljam da će ti njen tata|finansirati sledeću glupost na filmu.
Hoću da je oženim.
On je toliko ponudio!
Gade!
Ti ste bio taj koji je hteo da se oženi.|Pomešao sam te za ženu.
Zaista si lud kao što ona kaže.
Ja imam dar za pričanje istine,
to ostavlja neprijatan miris u njenim|nozdrvama, nešto što vam je zajedničko.
Ideš predaleko, dragi momče.
Sumljam.
Postoji samo jedno pitanje. Da li ste|spreman da je pustiš da ide?
Da je pustim?
Da nisam slabo zainteresovana strana,|zauzeo bih se za tebe.
Za najsrećniji dan u našem braku.
Da, jeste.
Tata je bio u pravu.
Nisi sposoban za ništa osim da...
...praviš biljke.
Zbogom, moj dragi mužu,|ne očekuj me da se vratim.
Neću.
Znate ostalo.
Sat kasnije policajac sa lažnom simpatijom|rekao mi je da su moja žena
i neindetifikovani muški saputnik
poginuli u saobraćajnoj nesreći|na putu za Bajvoter.
Mogu da razumem kako, posle smrti|vaše bebe...
Ja sam prouzrokovao to.
Nije bilo kao sa ostalima kada sam|znao da će se desiti.
Ja sam prouzrokovao to.
Možda ste hteli da se to desi|više nego drugi,
ali ne biste mogli tek tako|da prouzrokujete nesreću.
Želeli ste žarko, na to se moramo koncetrisati.
Ja sam učinio da se nesreća desi.
Inspektore, vaše razmišljanje|postalo je poput njegovog.
Da li ste mi još jednog osumljičenog,
njenog oca.
Ali priznajem, da sam Morlar,|takođe bih dolazio kod vas.
Jeste li mogli da mu pomognete?
Mislim da sam ga tada poslednji put videla.
Više nije dolazio.
To je sve.
Žao mi je što nećemo morati|više da se vidimo,
ali to je sve što imam da vam kažem|o gospodinu Morlaru.
Hvala vam, doktore.
Zonfeld je ništa drugo no veštičiji doktor
koja se nije u stanju da|prihvati ružnu istinu.
Avioni me bude noću,
vrisci iznad moje glave, sat za satom.
Priviđanja, moj dragi prijatelju.
Moja koža je crna, a ja i dalje mislim|da sam drugačiji.
Priviđanje.
Kada sednem za volan, ja imam|ludačku želju da ubijem.
Priviđanja, moj dragi prijatelju,|priviđanja.
Da li vam je do vožnje, inspektore?
Engleski humor?
Hteli ste u bolnicu.
Nema više mrtvih iz pada aviona,|sve se vratilo u normalu.
Kosijaneri planiraju protestnu šetnju
do nuklearne elektrane u Vindskejlu.
Starija Britanska javnost zove...|Zaustavite kola!
Inspektore, stanite, ne možete!
Izvinite, ali idete u bolnicu sa mnom.
Imam pacijenta koji čeka!|Pacijent će sačekati.
Hoću da pođete do bolnice.
Nisam siguran zašto sam zvao.
Možda mi treba neko da podeli|sa mnom moje zaprepašćenje.
Negde duboko u onome što je ostalo od mozga
nešto se dešava.
Postajalo je jače svakog sata.
Je li se oporavlja?
Ostavili smo respiratorne aparate da rade,|pokušali smo sa stimulacijom srca,
ali da nije toga, ništa.
Kako to može biti?|Mozak je komplikovan.
Pitajte nju.
Počinje sa krvi i mesom
i završava se neshvatljivom pomešanošću|straha, snova, ljubavi...
...volje.
To je neobičan mozak.
Sve što vam mogu reći jeste da
gledate mozak koji je rešen da ne umre.
Zašto?
Postoji li nešto što pokušava da nam kaže?
Možda je zaboravio da zavrne gas.
Krajnje neobično.
Znate o tom mozgu više od bilo koga.
Šta se dešava?
Ne znam.
Šta god da je, održava ga u životu.
Izvinjavam se.|U redu je.
To je nešto što sam trebala da vidim.
Zbogom još jednom, inspektore.
...postignut je dogovor o dozvolama|i plaćanju za prekovremeno.
Vreme zatvorenika za vežbanje i druge|privilegije koje su bile zabranjene
tokom rada na propisima,|biće vraćene sutra ujutro.
Masovni skup ekološke grupe prijatelja Zemlje
ima jednoglasno dogovoren plan
da održe protestni marš iz Londona|do nuklearne elektrane u Vindskejlu
kao deo njihove poslednje kampanje|koja se odnosi na opasnosti
od nuklearnog zagađenja.
Predstavnik kampanje
je rekao da su nuklearna elektrana i|otpadni material vezan za nju
stvorile pretnju...
Postaje ozbiljno.
Je li luk crn?
Šta sada?
Stavite luk i slaninu unutra.
Luk i slanina idu unutra.
Onda sipajte vino i lepo izmešajte.
Šta?
Neka se prži 2 minuta.
Glavni sveštenik Minstrelske katredale je|najavio da će kraljica,
članovi kabineta i predstavnici skupštine,
biti među gostima na službi zahvalnosti
koja će se održati u znak|završetka restauracije...
Zapanjujuće je koliko je mrtvo onih|koji su imali nešto protiv njega.
Porodice te dece su se uverila u to
a taj Lavlas, jadna stara luda,|izašao iz ćorke,
proveo 6 meseci na socijalnoj,|postao skitnica
in na kraju bio pregažen od autobusa.
Hoću da proverite tasta.
Otkrio sam da ima imanje ovde|i u inostranstvu.
Ona je bila jedinica...
Molim vas, nastavite.
Stan B, Latimer Gardens 27.
Je li to ona?
Znao sam da nije mogla da ga tek tako ostavi.
Sranje! Posle svog tog posla.
Sačekajte u kuhinji.
Izvinite na uznemiravanju.|Ništa, bilo mi je drago da me pozovete.
Ovde sam tako kratko vreme...
Sredili ste lepo,|to sam i očekivala.
Mogu li vas ponuditi pićem?|Viski, molim vas.
Molim vas, sedite.
Hoćete sa nečim?|Ne, tako.
Lagala sam vas kada sam vam rekla
da ga nisam više videla.
Nisam ga u ordinaciji više ikada videla.
Ali sam ga videla.
Lagala sam zato što sam znala mnogo više
i što sam znala izgledalo je nemoguće.
Rekli ste da je bilo hitno, morala sam da ostavim|slučaj koji radije ne bih ostavila.
Izvinite, ali meni je bilo hitno.
Iznenađena sam da ste našli|nešto tako važno
vredno pažnje veštičijeg doktora.
Obzirom da očigledno niste,|imam za vas nešto obećavajuće.
Ne verujem
da bih mogao da izazovem smrt|svoje žene.
Ali ja ne...|Molim vas, saslušajte me.
Nije samo moja žena bila u pitanju,|bili su svi oni.
Ja sam im učinio to: Kopliju, deci,
svima njima, ja sam im to učinio.
Ja sam naterao da ta škola izgori.|Niste mogli.
Istina je, ja sam uradio to.
Ubio sam svoju majku, ubio sam svog oca.
Čak i moju dadilju, ja sam to uradio.
Ne verujete mi?
Možda će biti od koristi ako vam dam nešto|da vam pomogne da zaspite noćas,
onda ćemo se sutra videti u ordinaciji.
Neću vaše pilule ili da budem|tretiran kao neki moron.
Kada vam kažem, tako se desilo.
Ja sam naredio da se to desi!
Još uvek mi ne verujete.|Razgovaraćemo o tome sutra.
Sutra!
Zaboga miloga, Zonfeld,
ubio sam svog oca, ubio sam svoju majku,|ubio sam svoju ženu.
Nije u pitanju prokleta glavobolja.|Šta sam ja? Kako mogu da izazovem smrt?
Odlazim.
Imaću slobodan termin u 11 sati.|Ostajete ovde.
Sutra.
Ne sutra.
Sada.
Nešto nije u redu.
Imate punu snagu.
Ne reaguje!
Podesi flapsove na 10.
Ovde je sve poludelo!
Ono što ne razumem...
...zašto je uvek destruktivno?
Ponekad noću kada sam sam,
nosim se mišlju da sam prouzrokovao|sve svetske katastrofe,
ali to nije istina.
Svi smo mi đavolja deca.
Pronađemo šta napaja sunce|i napravimo bombu od toga.
Stvorimo bogatstvo i postanemo|opsednuti pohlepom.
Dobijemo moć i poludimo.
Samo uništavamo. Zašto, Zonfeld?
Izveštaji koji dolaze govore da se|avion srušio
u centru Londona.
Veruje se da je bilo preko 300 ljudi u avionu.
Nepotvrđeni izveštaji govore
da se avion zario u poslovni deo|zgrade i eksplodirao,
raspadnuti delovi su izazvali|požar u bioskopu
i mnogo ljudi dole
je nastradalo.
Saobraćaj u Vest Endu je zaustavljen.
Još nije poznato šta je uzrok pada.|Ovo je kraj ovog izdanja vandrednih vesti.
Pomozite mi, Zonfeld, pre nego što poludim.
Nikome nisam mogla pomoći te noći.
Kada sam napustila te prostorije,|poverovala sam...
...u ono što sam videla.
Kada sam stigla kući,|nisam bila tako sigurna.
Delovalo je tako neverovatno.
A sada, da li ponovo verujete?
Da.
Kada sam videla što sam videla u bolnici|osećala sam da moram da vam kažem.
Neću vas više uznemiravati.
Hvala vam.
Zahvalan sam što ste došli.
Šta vi zaključujete iz ovog.
Žrtva je očigledno luda.
A sada ispada i da je psihijatar, takođe.
Šta stvarno mislite?
Nije sve rekla.
Mislite da je ona to uradils?
Ne, inspektore.
To je malo previše.
Ali zašto ga ubiti?
Mora da je zato što je verovala da će|uraditi još nešto gore.
Gore nego avionska nesreća?
Zasigurno nešto gore nego što bi ona|uradila ubivši ga.
Kao što kažete nije važno.
Ono što je važno je da li ste u pravu.
A ako ste u pravu, treba dobiti priznanje|koje će biti valjano na sudu.
Kuda ćete?
Izvinite, čemu ovo?
Spremamo se za službu zahvalnosti|sutra uveče.
Kraljica, ministri. Zbog toga.
3 milliona funti.
Nije dovoljno.|Šta?
Zapadno krilo puca.
Prolazi kroz lađu.|Ako padne, pašće još mnogo više.
Toranj je suviše težak, donatori ne mogu|više da podržavaju.
Zabrinuti su za pukotine na zapadnom krilu.
Videćemo.
Ja sam čovek
sa moći da prouzrokujem katastrofe.
Teri, rekla sam da neću...
Ja sam je ubedio da me želite videti.
Naravno.
Mislim da bismo možda trebali da porazgovaramo.
Shvatili ste, zar ne?
To mi je bio takav problem.
Ne mogu živeti sa takvim saznanjem
ili umreti sa time.
Pretpostavljam da je bilo razloga.
Da, bilo je razloga.
Došao je kod mene kući da me vidi|posle avionske nesreće,
kroz sav taj haos i saobraćaj.
Za mene ta stvarnost, urušena zgrada,
ambulantno osoblje, polomljena tela,
učinilo je da ono što sam videla u njegovom|izgleda još više nemogućim.
Odmah je to osetio i otišao pre nego|što smo i razmenili dve rečenice.
Nazvao je sledeće noći,
zvučao je neuravnoteženo.
Rekao je:
"Svemirski brod se bliži Mesecu.
Za 2 sata biće u orbiti.
Dajem vam reč da se neće vratiti".
Dok brinete za taj kovčeg od|milijardu dolara
koji ide ka Mesecu,
pomislite na milione
koje su možda dali na svu tu|tehnologiju i ekspertizu.
Kako su svi naši veliki državnici
zabrinuti u vezi ta tri
divna ljudska bića dok milioni trule do smrti.
Slušajte, Zonfeld, slušajte me.
Pronašao sam način da obavljam|prljavi posao za Boga.
Kraljevstvo, paraziti
i cela banda međunarodnih demagoga,
blejaće u svemogućeg nikogovića
u njegovom velikom hramu
da odaju zahvalnost za 3 miliona funti.
Obećavam vam, čim budu klekli da se mole
srušiću celu građevinu
na njihove bezvredne glave.
Zvučao je prilično besno,
ipak sam poverovala u sve što je rekao.|Morala sam da odem do njega.
Ulice su bile napuštene,
čak je i policija bila više zabrinuta|njihovim saobraćajnim nezgodama nego svemirom.
Niko me nije video, niko nije mario.
Portir čak nije ni skrenuo pogled sa|njegovog televizora.
Nisam znala šta ću da uradim.
Otključano je, uđite.
Mislio sam da ćete doći.
Samo malo, ne želim da propustim ovo.
Sipao sam vam piće.
Mislio sam da treba da budemo|civilizovani u vezi toga.
Sedeo je gledajući poslednje trenutke nesreće.
To su bile poslednje reči,|radio veza se prekinula.
Ahilova Šestica, misija koja je trebala|da ozvaniči
prvu stalnu ljudsku stanicu na Mesecu|je blokirana u orbiti
i ukoliko se neko čudo ne desi,|postaće prva
Američka katastrofa u svemiru.
Čak i tada sam mislila da to nekako|mogu da zaustavim.
Za trenutak skamenio me je.
Reakcija, napokon.
Znala sam da god dok je živ neće|biti načina da se to zaustavi.
I uradila sam to.
Nisam mogla da kažem nikome,|niko mi ne bi poverovao.
Rekli bi da sam ja luda.
A možda i jesam bila.
Onda smo zajedno ludi.
Video sam katedralu i mislim da znam|šta ga održava u životu.
Ne možete ništa uraditi,|niko vam neće verovati.
Pokušaću.
Neka vam je sa srećom.
Ne hapsite me?
Stvar je prioriteta.
Pronašli ste ubicu, ali dvoje sa bizarnim idejama|ne uklapaju se u jednu dobru teoriju.
Još uvek vam ne verujem.|Za početak Morlar nije umro.
Bori se sa superljudskom snagom|da preživi, je li tako?
Van svake logike.|U redu.
Van svake logike je verovao da može|da uništi avion.
Da sruši katedralu.
Živ je, tako da je to verovatno.
Rekao je da ću uraditi to, i ja verujem da hoće.
Kako?
Pričao sam vam za one eksperimente.
Rusija, Danska, SAD.
Video sam kako čovek razbija staklo|snagom svojih misli.
Pre sto godina,
ideja o slanju ljudskog glasa|preko okeana bila je ludost.
Ali Minstrel katedrala...
Ali Zonfeld je poverovala da on to može,
dovoljno poverovala da ga ubije!
Ali zašto Minster, zašto katedrala?
Zato što je to crkva, tu je establišment,|sve što on mrzi.
U redu, šta biste predložili da uradimo?
Otkažite ceremoniju, zatvorite katedralu.
Jeste li ludi?
Da li znate kakva priprema je...
Zaboga, Brunel.
Koji razlog da im dam?
Vašu priču? Zatvoriće me.
Idite do glavnog sveštenika.
On ne bi trebao da dovodi u pitanje|snagu nevidljivih sila.
Ne dolazi u obzir.
Imam reč geometra da je sve|mirno u katedrali
a njeno visočanstvo ne može biti naterano|da promeni davno napravljene planove
samo zato što neki ludak preti.
Gospodine, uz svo poštovanje,
verujemo da je ova pretnja stvarna.
Mi to zovemo osnovanom sumljom,
vi to možda zovete verom.
Filozofija o moralu,
nešto što neko ne očekuje od|Skotland Jarda.
Nauka ne može da objasni zašto je|Morlarov mozak još živ.
A mislim da ne može da objasni
i na šta je njegov mozak spreman.
Ali složili biste se
da postoji mnogo toga što|nauka ne može da objasni.
Naneo sam vam nepravdu, inspektore.
Moram oprostiti mozgu gospodina Morlara
i moliću se za njegovu dušu.
Da li bismo se mogli obratiti nekom uticajnijem?|Mogao bih otići do ministra unutrašnjih poslova.
Reći mu: "Postoji taj manijak, skoro mrtav,|koji šalje moždane talase
dovoljno moćne da sruše katedralu|sa 2 milje udaljenosti ".
On je u Škotskoj, sutra dolazi vozom.
Pokušaću da ga uhvatim u Lidsu,|i usput popričam sa njime.
U redu?
Boli me da vam kažem,|ponovo sam omanula.
Već ste se navikli|na moje neuspehe.
A poznajemo se tako krato vreme.
Otišla sam nazad u bolnicu.
Stajala sam i gledala u njega,
izgledalo je tako lako,
preseći jednu cev, izvući utikač,
nekoliko načina da se uradi.
Ali nisam mogla da završim...
...ono što sam započela.
Zato vama ostavljam naš problem,|moj dragi inspektore.
Oprostite mi.
To je od kamiona.
Užasne vibracije.
Trebalo bi da ih sklone odavde.
Neredi kod nuklearne elektrane.
Jeste li imali sreće?|Imao je sastanak, nije hteo da me primi.
Zakazao je sastanak za sutra ujutru.
Nisam jednostavno mogao da upadnem|sa pričom koju imamo.
Koje su vesti iz bolnice?|Ne razumem.
Njegov EEG je poludeo tokom večeri,
onda se smirio, sada ponovo raste.
Ne znam šta to znači.
Zonfeld je mrtva.
Samoubistvo?
Postoje vremena kada znam da ste u pravu, i|druga kada znam da to jednostavno ne može biti.
Iskreno, ne znam šta da radim.
Gledajte, čekajte,
nadajte se da smo ludi.
Nemam vremena.
Znam, ali crkva se ruši.
Zbog toga i postoji donatorski|fond, to je od saobraćaja.
Saobraćaj je preusmeren...
Razumem vašu brigu, ali obećavam|da nemate se čega bojati.
Sada se pomolimo za crkvu,|pomolite se za vaš duševni mir.
Straža, pozdrav generalu!
Podigni oružje!
Jeste li sada ubeđeni?|Dovojno da želim zaustaviti? Da.
Možemo samo jednu stvar.
Rizikovaću po svaku cenu.
Recite da je bomba unutra.
Ispraznićemo crvku za nekoliko minuta.
Uradićemo to. Vi ih upozorite tamo,|ja ću isprazniti celo područje.
Neće mi poverovati, idite vi,|ja ću se pobrinuti za područje.
Brunel, bez panike.
15 minuta do 7, skoro je vreme.|Veoma dobro.
Inspektor Brunel, iz Francuske razmene.
Imamo pretnju podmetnutom bombom,|katedrala mora odmah biti ispražnjena.
To je lažna dojava, pregledali smo crkvu|3 puta, sveštenstvo je takođe.
Nema ni knjige koja nije proverena.
Imamo sve razloge da verujemo|da nije lažna dojava.
Proverite još jednom glavni prolaz|i deo za kraljicu i ministre.
Gospodine...
Ja ću se pobrinuti za ovo.|Sad, šta je razlog ovoj uzbuni?
Pozvaću pomoćnika komesra.
Gospodine... Jeste li|videli pomoćnika komesara?
Nisu mi poverovali, misle da je|lažna dojava, razgovarajte sa njima.
Rekao sam glavnom svešteniku.|Rekao im je, brzo će izaći.
To bi trebalo da ih ubedi.|Trebaće vremena za ove ljude.
Hajde, sklanjajte ih odatle.
Nije vam poverovao, ne otkazuju.
Gledajte!
Srušiću celu građevinu na|njihove bezvredne glave!
Sklanjajte ih odatle, ja odoh u bolnicu.
Kraljica!
Zaustavite službu.
Sklanjajte mi se sa puta!
Stanite!
Smesta ispraznite katedralu.
Samo što se nije srušilo, bežite!
Iskoristite sve izlaze, hajde!
Podmetnuta je bomba, skanjajte kola sa puta.|Policija!
Ovde kod Minstrel katedrale čovek je|upravo zaustavio kraljičina kola...
Pogledajte, gore, krst,
mrda se!
Hajde, izlazite odmah.
Drugim putem!
Vratite se!
Blokirano je spolja, nazad!
Idite na druge izlaze.
Gospodine, pogledajte!
Olovka.
Nuklearna elektrana.
Ja sam čovek
sa moći da izazovem katastrofe.
