Istorija marihuane iz prvog lica.
Ili bih možda trebao da kažem ekstremno
kratka istorija marihuane iz prvog lica.
Velika je, komplikovana i moći ćemo
samo da zagrebemo po površini ...
... zato bolje da počnemo.
Prvo što vam se učini čudnim
kada pogledate istoriju marihuane, ...
... koja je takođe poznata kao kanabis,
je to koliko je nekada bila legalna.
U stvari nije samo bila legalna nego je bila i jedna
od najvećih poljoprivrednih žetvi na svetu, ...
... uključujući i Sjedinjene države.
Vidite, kanabis isto tako
može da bude i konoplja.
A šta je u stvari konoplja?
To je najprodavanije, najrobusnije, najizdržljivije
prirodno meko vlakno koje postoji na ovoj planeti.
Sve do 1883.-će i hiljadama godina ranije ...
... kanabis konoplja je bila najveća
poljoprivredna žetva na svetu.
Imala je na hiljade primena i od nje
su se proizvodile na hiljade proizvoda.
Većina tkanina, ulja za osvetljenje, lekova,
papira i vlakana dobijano je od konoplje.
Prvi Zakon o marihuani koji je
postojao u Sjedinjenim državama ...
... je bio zakon koji je nalagao
farmerima da uzgajaju konoplju.
Bendžamin Frenklin ju je koristio u
jednoj od prvih fabrika hartije u Americi.
Prve dve kopije Deklaracije o nezavisnosti
su napisane na papiru od kanabis-konoplje.
Sve do 1800.-tih većina tekstila u
Sjedinjenim državama je pravljena od konoplje.
50% medicinskih lekova u drugoj polovini
19. veka je dobijano od kanabisa.
Čak je i kraljica Viktorija koristila ekstrakt
kanabisa da bi ublažila menstrualne bolove.
Ali ono što je smešno u vezi industrijske konoplje
je da nisi mogao da se naduvaš od nje, ...
... ipak, ona je povezana sa onim što
sledi, a što isto tako ima malo smisla.
"Put u ludilo"
Početkom 20. veka
pojavila se žuta štampa.
Članci su označavali crnce i meksikance
kao podivljale zveri koji puše marihuanu, ...
... sviraju đavolju muziku i iskazuju
nepoštovanje i okrutnost ka 'vodećim', ...
... većini, koja je igrom slučaja, bela.
Neki prekršaji kao što su
gledanje u belu ženu dvaput, ...
... podsmevanje beloj osobi, ili
čak gaženje senke belog čoveka ...
... je polako vodilo ka
zakonu o akcizama.
Akcize koje ne uključuju samo marihuanu,
već i konoplju i lekove od kanabisa.
Špekuliše se da je potencijal
konoplje za obilje novih proizvoda ...
... u direktnoj konkurenciji
sa ostalim izvorima.
A ovo, uz 'Put u ludilo', dovelo je
do nestanka svih formi kanabisa.
Magazin 'Popularna mehanika' je
pripremilo članak pod nazivom: ...
... "Nova žetva od milijardu dolara".
Od konoplje je moguće proizvesti više od
5000 tekstilnih proizvoda od njenih vlakana ...
... i više od 25000 proizvoda od njene
celuloze, u obimu od dinamita do celofana.
Njena superiornost kao izvor
papira je takođe bila poznata, ...
... posebno sa razvojem
opreme za obradu konoplje.
Sada, novi zakon o oporezivanju marihuane je
baš bio dobar i nalickan, osim u jednoj stvari, ...
... ako ste hteli da gajite konoplju
morali ste da kupite akciznu markicu.
Ali je oni nisu davali ... nikome.
I tako, u međuvremenu, sve
forme konoplje su postale ilegalne.
Stvari su ostale prilično iste
sve do II Svetskog rata, ...
... kada je vlada opet odlučila da je konoplja dobra
stvar i napravila je film, 'Konoplja za pobedu'.
Do trenutka kada je rat završen,
konoplja je opet postala loša.
I 1948., kada je zakon o
marihuani ponovo preispitivan ...
... Kongres je prepoznao da je konoplja
učinjena nelegalnom iz pogrešnih razloga.
Nije činila ljude nasilnim uopšte.
Učinila ih je pacifistima.
'Komunisti će je iskoristiti da bi
oslabili američku volju za borbom.'
Kongres je sada glasao da marihuana ostane
nelegalna iz upravo suprotnih razloga ...
... od onih zbog kojih je i
bila proglašena ilegalnom.
I tokom godina, izveštaj za izveštajem,
ispitivana od strane svakoga, ...
... od gradonačelnika Njujorka do
predsednika Sjedinjenih država, ...
... su pokazivali da marihuana ne bi trebala
da ima kriminalnu kaznu zakačenu na nju.
Ipak, marihuana ostaje ilegalna
danas kao i pre skoro 70 godina.
UNIJA
biznis iza duvanja
Marihuana je postala veliki biznis, ...
... biznis od više milijardi dolara, kako
u Kanadi tako i u Sjedinjenim državama.
Ali zašto je postala toliki biznis?
Samo ovde u Britanskoj Kolumbiji,
špekuliše se da ilegalno tržište marihuane ...
... donosi više od
7 milijardi dolara godišnje.
A opet, 85% robe ide
južno u Sjedinjene države.
Kako je to postala internacionalna tema?
Kada nestaju granice?
Kako masivno ilegalno tržište kao
što je ovo opstaje iako je nelegalno?
Zašto je marihuana uopšte ilegalna?
I ako je prohibicija tu da nas zaštiti
pretpostavljam da je najočiglednije pitanje: ...
... zar prohibicija ne funkcioniše?
Da prohibicija funkcioniše, ok, da možete samo
da zamahnete čarobnim štapićem i kažete: ...
...  'Ovog više nema.',
ja bih bio skroz za to, znate?
Ali činjenica je da je stvar u tome da
prohibicija nikada nije funkcionisala.
Znate, imali smo ovo već ranije.
Sećate se prve prohibicije, jel' tako?
To je bila ...? Prohibicija alkohola.
Ne, ne, ja govorim o prvoj prohibiciji.
"Ne uzmi plodove sa drveta znanja."
A ko je bio veliki pandur?
I na koliko je ljudi morao da pazi?
Dvoje.
Šta su ciljevi ove prohibicije?
Ja pretpostavljam da su ciljevi prohibicije
smanjenje količine droge u prometu ...
... i smanjenje potražnje za tim drogama.
U oba slučaja, prohibicija
kanabisa je još jedan promašaj.
Da li je prohibicija odvratila
ljude od korišćenja marihuane?
Dobijete poziv koji kaže:
'Ja sam iz savezne Vlade ...'
'... i hoću da znam da li ste skoro
koristili kokain ili marihuanu?'
Za pretpostaviti je da
je to malo potcenjivački.
1937.-me je bilo procenjeno da je
bilo 55 hiljada korisnika marihuane, ...
... a sada se procenjuje da
ih ima više od 50 miliona.
To je povećanje od
100 hiljada procenata.
"Čini se da ih ima nekoliko.
Da, bojim se da je tako."
Bilo da je droga kriminalizovana
ili dekriminalizovana ...
... to ne utiče na pravo na pušenje
kanabisa ili na prekid s time.
Pa, koje su opasnosti od
korišćenja marihuane? Ne znam.
Ne znam.
Prozrokuje ubrzano lupanje srca, ...
... pušački kašalj, ... siguran sam da ima uticaja
na neke od moždanih funkcija, memoriju, ...
... ne znam, to je nešto
nezdravo ali se kreće polako, ...
... jednostavno nije dobro za vas, ...
... niste potpuno svesni onoga što radite, ...
... pokreće neke membrane
u vašem mozgu, ...
Pa, naučno je dokaz ... pretpostavljam ...
... rečeno mi je da je naučno dokazano
da marihuana ubija vaše moždane ćelije.
Aaa, toga se sećam.
Marihuana ubija moždane ćelije.
Ja sam mislio potpuno isto. Znate, ja
nisam pušio travu do pre nekih 5 godina, ...
... mislio sam da te trava zaglupljuje.
Kupio sam tu priču kao i svako drugi.
Shvatio sam sa svojih 30
godina da sam bio prevaren.
Rekao sam:
'Pa vi mora da me zajebavate!'
1974.-ta, Hit-Tulanova studija.
Ronald Regan izjavljuje: ...
'Najpouzdaniji naučni krugovi kažu
da je trajno oštećenje mozga ...'
'... jedan od neizbežnih ishoda
korišćenja marihuane.'
Majmuni koji su bili napumpani marihuanom,
sa otprilike 30 džointa dnevno ...
... su atrofirali i umrli posle 90 dana.
Oštećenje mozga je utvrđeno
posle prebrojavanja ...
... mrtvih moždanih ćelija majmuna
koji su bili izloženi marihuani ...
... i onih koji nisu.
Ova studija je postala osnova Vlade i ostalih
specijalnih interesnih grupa koji su tvrdili ...
... da marihuana ubija moždane ćelije.
A evo šta vam nisu rekli.
Posle 6 godina zahtevanja, konačno je
otkriveno kako je istraživanje sprovedeno.
Umesto propisanih 30 džointa
dnevno u toku godinu dana, ...
... dr Hit je koristio metod upumpavanja 63
džointa jake kolumbijske trave kroz gas-masku, ...
... u toku 5 minuta,
za vreme od tri meseca.
Podavili su majmune.
Ono što su radili je da su im stavljali gas-maske
na lice i onda su im upumpavali travu, ali ...
... bez dodatnog kiseonika. Tako da
se posle nekog vremena mozak ugasi.
Pa, ako se ugušite, prva stvar koja se desi je da će
vam moždane ćelije umreti u nedostatku kiseonika.
Znači, ono što su radili je to da su svi ti podavljeni
majmuni pokazali sve te mrtve moždane ćelije ...
... i onda je to povezano tako što je
rečeno da kanabis ubija moždane ćelije.
I koliko ljudi je, ne znajući za izvor istraživanja,
ovo prihvatilo i sada ljudi u to veruju.
Kasnija istraživanja nisu pokazala
nikakva oštećenja mozga.
2005.-te, nova istraživanja su nagovestila
da je moguće da marihuana ...
... stimuliše rast moždanih ćelija.
To istraživanje nije
dobilo istu pažnju.
Još jedno uobičajeno verovanje?
Marihuana izaziva rak pluća.
U istraživanju medicinskog instituta iz 1999.
koje je platila vlada Sjedinjenih država ...
... korištene su reči "moguće je da"
i "trebalo bi da", prouzrokuju rak.
Slušamo već godinama kako nam govore
da izaziva rak pluća, a mi im odgovaramo: ...
... "Stvarno? To je baš interesantno, jer ne
možete da nam pokažete čak ni jedan slučaj ..."
"... raka kojeg je izazvalo
korišćenje samo kanabisa."
To svakako morate da radite umereno jer ona
parališe dlacice, ali ako nije radioaktivna ...
... verovatno nećete dobiti rak od nje.
Pušenje je štetno
zbog samog pušenja.
Ne kao rezultat nečega u biljci kanabisa,
nego zato jer uvlačite biljna isparenja u pluća.
Ljudi kažu: 'Pa, ne znamo to.
Nismo je pušili dovoljno dugo.'
'Gledajte šta se dešava
sa cigaretama.'
Imamo oko 4 decenije ili više iskustva. Ako će se
ovo pojaviti, trebalo je do sada već da se pojavi.
Konačno, istraživanje je
završeno baš prošlog meseca ...
... koje potvrđuje da dim od kanabisa
ne uzrokuje rak, drugačiji je od nikotina.
Elementi u dimu duvana uzrokuju rak,
dok elementi u dimu marihuane ne.
Zar ne postoji među onima koji puše samo
marihuanu neko ko ima Braunov sindrom?
Zar ne postoji među onima koji puše
samo marihuanu neko ko ima emfizemu?
Čudno, s obzirom na to da je ta biljka
tako opasna, kako da nema toga?
Marihuana je loša za
tebe ili gora od duvana.
Nemoguće.
Da imaju dokaze za to
pokazivali bi iznurena tela ili ...
... emfizemu, rak pluća, crna pluća,
gurali bi to kroz medije. Nemaju ništa.
Ipak, ljudi nekako misle da
može da izazove sve te stvari.
U stvari, ako posmatrate umrle od
supstanci, drugačija slika se pojavljuje.
Ubica br.1 u državi?
Pobedio je: AIDS, heroin, krek, kokain, alkohol,
automobilske nesreće, požare i ubistva, zajedno.
Duvan!
"To je bezobrazna, prljava
stvar koju govoriš, sine."
"Divna, čista, bela cigareta
da uzrokuje rak?!"
"To me pogađa, baš ovde!"
S prosekom od
430 hiljada umrlih godišnje, ...
... uzimajući u obzir da je ubica br.1, ...
... zanimljivo je znati da duvan dobija Vladine
subvencije i da je uzgajan uz radioaktivno đubrivo.
"Sada izlazi i prodaj cigarete!"
Br.2 na listi? Ako ne računamo
loše dijete i fizičku neaktivnost, ...
... sa jakih 85 hiljada umrlih
godišnje, ... alkohol.
Ako krenemo naniže listom ima
još nekih koji vas mogu iznenaditi.
Kofein se pojavljuje sa
10 hiljada umrlih godišnje.
I neki od naših najpoznatijih
umirujućih sredstava.
Nesteroidni anti-inflamatorni
lekovi kao što je Aspirin ...
... se još uvek pojavljuju sa cifrom
od 7,5 hiljada umrlih godišnje.
Gde se Marihuana
nalazi u svemu ovome?
Kakvu zapanjujuću cifru nalazimo?
Ne znam, 50 hiljada?
250 hiljada?
300 hiljada?
Od marihuane ... rekla bih oko 80 hiljada.
Ja bih rekao stotine milijardi.
Spremite se za ovo.
Evo ga!
Nema umrlih od korišćenja kanabisa.
Nigde. Ne možete pronaći ni jednog.
U 10 hiljada godina za koje znamo da se koristi
marihuana ne možemo da nađemo niti jednu smrt ...
... pripisanu marihuani?!
Ima 400 hiljada umrlih samo u Americi ...
... svake godine, koje su
direktno pripisane duvanu!
Čuo sam da treba da popušite negde
oko 15 000 džointa za 20 min ...
... da bi ste uneli toksičnu
količinu tetrahidrokanabiola.
Izazivam bilo koga da to uradi.
U istraživanjima sa životinjama
su ljudi punili životinje sa ...
... dozama koje su stotine puta veće
od onih koje bi čovek podneo, ...
... te životinje su poumirale.
Brojke su bile astronomske.
Možete umreti od prekomernog korišćenja aspirina.
Možete umreti od prekomernog korišćenja kafe.
Borci protiv droge koji kažu:
'Moramo da zaštitimo društvo.', ...
... kažu da su oni samo malo neiskreni.
Niti jedan univerzitet ili
medicinska ustanova ...
... nikada nije zabeležila ni jednu jedinu
smrt direktno pripisanu marihuani.
Ali, to nema veze. Ima drugih problema.
Drugih razloga da je se plašimo.
Uzmite zavisnost, na primer.
Ima više klinaca na klinikama za odvikavanje od
marihuane nego od bilo koje druge supstance.
Ovo mora da znači da je marihuana jedna
od najzavisnijih supstanci današnjice.
Nesumnjivo je istina da ima više tinejdžera
i klinaca na tretmanima od marihuane ...
... nego od svih drugih
droga zajedno.
Ono što DEA nikada ne
kaže je zašto je to istina.
Dete je uhvaćeno da
poseduje ili puši marihuanu.
Odvedu ga pred sud.
Daje mu se izbor.
Ili ćeš, ne znam, neku strašnu
kaznu ili ćeš na tretman.
Očigledno je da će izabrati da ide na tretman.
I time što ide na tretman smatra se zavisnikom.
Ali onda je DEA u pravu kada kaže: 'Pogledajte
sve te klince na tretmanu od marihuane.'
'Mora da je tako, jer današnja marihuana
nije ista kao ona koju su pušili naši roditelji.'
Koliko ja shvatam samo 3% ljudi na tretmanima
od marihuane su tamo na dobrovoljnoj osnovi.
Ostalim 97% su tako rekli njihovi
pazitelji, ili su im sudije tako rekle, ...
... možete da birate između zatvora ili tretmana.
Mnogo ljudi izabere tretman.
Ne obezbeđuje nikakvu
osnovu za priču o zavisnosti.
Svako ko je iole
sofisticiran oko marihuane ...
... će vam ovako složiti
redosled droga po zavisnosti: ...
... nikotin je br.1, alkohol je br.2, pa
heroin i kokain, pa kafa i onda marihuana.
Bilo bi još nekoliko droga, ali marihuana
će biti na samom začelju, iza kafe.
"Ovaj narkotik, za razliku od opijata, sintetičkih
droga i kokaina, ne stvara zavisnost."
"Šta podrazumevaš pod
ne stvara zavisnost?"
"Pod 'ne stvara zavisnost' se smatra da
korisnik marihuane koji je lišen droge, ..."
"... neće iskusiti agoniju povlačenja."
"Biljnog porekla je, ali se upotreba može
prekinuti. Kakva je onda opasnost od nje?"
Koristi se kao 'izlaz na zadnja
vrata', radi zataškavanja ...
... osnovnih problema ljudi,
posebno mladih ljudi.
"Evo me. Ne ignorišite me."
Ako koristite marihuanu
svakodnevno godinu ili više, ...
... a onda prekinete da je koristite,
primetićete neku razliku ...
... ali nista slično prekidu kakav iskuse
ljudi koji prekinu sa duvanom ili heroinom.
Zašto bi onda Vlada i DEA
pustili takvu statistiku u javnost?
Saznaćemo o tome nešto kasnije.
Teorija prelaza
Da li je marihuana droga 'teorije prelaza'?
Da, mislim da jeste. Zašto?
Da. Ne znam tačno zašto,
ali znam da jeste.
Otvara vrata ka ostalim drogama.
Čini da želiš da iskusiš više.
Čini da se osećaš dobro. Da.
Ljudi žele da iskuse nešto drugo ...
da imaju ... pretpostavljam više snova.
"Njena najveća opasnost
leži u činjenici ..."
"... da je ona stepenik ka jačim
drogama, kao što je morfijum i heroin."
"Zato postoje ljudi koji žele
da legalizuju marihuanu."
"Misle kako da mlade ljude ove države navuku
na teške droge. Uništiće i tvoju generaciju isto!"
Znate, u vreme Harija Einslingera
to se zvalo 'hipoteza stepenika'.
'Ako stanete na ovaj stepenik marihuane, vi ste
predodređeni i odlučni da stanete i na sledeći, ...'
'... koji bi bio jedna od
onih tzv. teških droga.'
Svaki put kada je istraživano,
posmatrano, itd, nikada ikada nisu našli ...
... ništa u marihuani što te
nagoni da uzmeš nešto drugo.
Ne postoji nasledna farmakološka
osobina koja će te gurnuti ka drugoj drogi.
Popušiću džoint, hoću kesu
čipsa i jebenu plastičnu hranu.
Neću da zujim unaokolo izuven.
Ja pijem alkohol.
To je moj izbor droge.
Moglo bi se reći da
sam počeo sa mlekom.
Mislim, ovo je blesavo. Ako ja koristim
marihuanu zašto me to automatski čini ...
... kandidatom za uzimanje heroina?
To je glupav argument.
Zapravo, samo 1 od svakih 104
korisnika marihuane koristi kokain, ...
... a manje od jednog koristi heroin.
Crno tržište obuhvata dilere lakih droga
zajedno sa dilerima drugih teških droga.
Znači, ako imate crno tržište i imate dilera
koji diluje marihuanu i LSD i sve ostalo, ...
... i diler može da vam kaže:
'Hej, 'oćeš da probaš nešto jače?', ...
... e pa u tom kontekstu, zbog
crnog tržišta, zbog prohibicije, ...
... ljudima su ponuđene te druge
droge i biće voljni da ih isprobaju.
I tako se vidi da to
jeste 'teorija prelaza', ...
... ali je taj prelaz uzrokovan prohibicijom
i pretapanjem tržišta lakih i teških droga.
Gde nas sve ovo vodi?
O, čekajte!
Šta je sa lenjošću? Bićete beskorisni
za društvo ako koristite marihuanu.
Ali ako je to istina, šta je sa 50 miliona
ljudi koji su puše marihuanu u Americi ...
... i preko polovine kanadske
populacije koja ju je probala, ...
... a opet oba društva izgleda da cvetaju.
A pogledajte ko su neki od tih ljudi.
Stiven Džobs je razvio
'Apple computers' pušeći travu.
Ted Tarner je razvio CNN vesti pušeći
travu zato puši džoint svaki dan.
Pogledajte svakog muzičara u životu od Rolinstonsa
preko Bitlsa, Led Cepelina, svi oni su pušili travu.
Snup dog, Vili Nelson, ... Daj, Bil Klinton je ...
Nije uvlačio. Nije uvlačio!? Da.
Ne budite tako naivni.
Praktično svaki predsednički kandidat
je uhvaćen da jer koristio marihuanu ...
... u nekom periodu svog života.
"Nekoliko puta u vojsci
sam probao marihuanu."
"To nije bio značajan deo mog života."
"Imam starijeg zvaničnika predstavnika zakona
koji mi je rekao da je po njegovoj proceni ..."
"... više od četvrtine osoblja Bele kuće koji su prvi
put ušli koristili su droge u prethodnih 4-5 godina."
Ljudi koji imaju probleme sa ličnim stavovima,
i ljudi koji su lenji i koji gube posao ...
... oni će izgubiti posao svakako.
Ne gube posao zbog marihuane.
To je samo laž.
Volim Tomi Čonga i mislim da je mnogo epizoda
'Čič i Čong' doprinelo da ljudi poveruju, ...
... ne znajući da je Tomi
scenarista i reditelj filma, ...
... i pomisle da tako glupavi stoner izgleda.
Ne, to u stvari jedan stvarno genijalan stvaraoc
glumi nekoga koga za koga vi smatrate da je stoner.
I ništa od ovoga nije izašlo u istraživanjima ili ako
pogledate ljude koji su dugogodišnji korisnici ...
... i dešava se da su to advokati,
sudije, doktori i pisci.
Ali šta je sa jačinom droge?
'Marihuana je opasna, ima veći
nivo THC-a nego ikada ranije!'
Svaki put kada bi ste uzeli paket
kolumbijske trave pre 20 godina ...
... je bilo mnogo bolje nego obično
meksičko granje koje ste obično uzimali, ...
... tako da je uvek bilo
povećanja THC-a u biljkama ...
... i činjenica da mi sada možemo da uzgajamo
travu koja je slična kolumbijskoj od pre 20 godina ...
... to ne znači da pumpamo THC
preko svih nivoa, to samo znači: ...
... 'Zdravo, ima nešto novo čega
bi ljudi trebalo da budu svesni.'
I stvarno mislim da je to udarac na
sopstveni ego pomisliti da smo za ...
... 50 i više godina prohibicije unapredili ...
... broj vrsta koje su uzgajane za
korišćenje recimo u Indiji hiljadama godina.
Ljudi kažu: 'Zloupotrebićeš marihuanu.'
Sranje, pa zloupotrebićeš i čizburgere isto!
Znate, pa ne idete unaokolo i ne zatvarate
Burger King, zato što ćete nešto zloupotrebiti!
Mogu da uzmem jebenu viljušku i da je zabodem u
oko! Jel' to znači da viljuška treba da bude ilegalna?
Mogu da skočim sa mosta.
Jel' treba da stavimo mostove van zakona?
Ali šta je sa svim onim nasiljem i
kriminalom povezanim sa marihuanom?
Od pozornika do šefa policije, video sam obilje
dokaza za štetu učinjenu pod uticajem alkohola, ...
... i odsustvo dokaza za učinjenu
štetu pod uticajem marihuane.
Pri tom mislim na
potpuno odsustvo.
Ne mogu da se setim ni jednog slučaja
u kojem je marihuana doprinela ...
... kućnom nasilju,
razbojništvima i sličnom.
Hoćeš da znaš kako izgleda onaj
ko puši travu? Gledaš u jednog.
Znaš, ako sam pušač trave, nisam luda,
znaš, neću te iznabadati sada, ...
"Većina nasilnog kriminala koji se
počini je povezan sa drogama."
"Ti ljudi su na drogama dok vrše kriminalne
radnje. Ako je učinite legalnom, ..."
"... ako je učinite jeftinijom, činite je
dostupnijom i imaćete više nasilja, više ..."
"Tome, to nije istina!
Prestani da nas lažeš! O, nemoj ..."
"Prestani da nas lažeš, to nije istina!
Ti znaš ..."
"Nemoj to da mi prodaješ,
pušio sam travu, Tome. Ali ..."
"Priznajem, radio sam to! Radio sam sve od velike
trojke! Radio sam duvan, alkohol i marihuanu, Tome!"
"Čik pogodi! Marihuana je
najmanje zlo od trojke, drugar!"
Dokažite da grešim, šta god. Ja hoću da
čujem da je neko popušio previše trave ...
... i da je otišao kući i da je izlemao ženu i da je
izlemao decu kao što to rade ljudi koji su cuga.
Jedino veliko pitanje o alkoholu je vožnja u
pijanom stanju i studentske pijanke na plažama ...
... inače možete da
pijete koliko god hoćete.
Ima daleko mnogo više kriminala
počinjenog pod uticajem nezrelih emocija.
Bes, razdraženost, ljubomora.
Mnoga naša shvatanja pokreće ono što je u
novinama i na televiziji i na radiju ovih dana ...
... i imamo ekstreme koji su
podstaknuti da razmišljaju crno-belo.
Kada bi samo postojalo nešto
sa čime bi mogli da uporedimo.
Nešto što je nekada bilo
zabranjeno, a sada je regulisano.
Da bi videli kakva bi
razlika mogla da nastane.
Hmm, šta bi to moglo da bude?
Šta bi to moglo da bude?
Pod prohibicijom alkohola
sve je postalo još gore. Sve!
Prohibicija alkohola je u
stvari iznedrila i uzdigla ...
... velike organizovane kriminalne
grupe u Sjedinjenim državama.
Vodila je ka uopštenom nepoštovanju zakona i
uopštenom nepoštovanju aktivnosti policije jer ...
... postojao je zakon koji
većina ljudi nije poštovala.
"Da li bi podržao prohibiciju alkohola od pre 75
godina? Drago mi je da si izneo primer alkohola."
"Kao guverner morao si znati
iz prve ruke cenu alkohola."
"Čujem ovaj argument mnogo puta. Alkohol je ...
To nije ono što sam te pitao, Tome."
"Pitao sam te vrlo određeno
pitanje, nemoj me zavlačiti."
"Pitao sam da li bi podržao
prohibiciju alkohola od pre 75 godina?"
"Mislim da ne bih.
Zašto?"
"Jer alkohol u dobru ili zlu,
mnogo češće u zlu ..."
"... je dugo i duboko ukorenjen
kao deo kulture našeg društva."
"Pogledajte hiljade godina unazad,
prvi zapisi su o alkoholu, ..."
"... Biblija, sve ostalo, to je
stvarno deo naše ... Stvarno?!"
"Pa Tome, čekaj malo.
Dopusti da dodam nešto. Ok."
"Ako veruješ u Boga, Bog je isto tako stvorio
biljku marihuane, zar ne? Čekaj, govorim o ..."
"... našoj kulturi i društvu.
Čekaj, upravo si pomenuo Bibliju."
Trovanje alkoholom je poraslo
za 600% tokom prohibicije.
Bilo je više ilegalnih točiona u
velikim gradovima kao što je Njujork ...
... za vreme prohibicije nego što
ima taverni i prodavnica pića danas.
Naravno da možemo označiti da
alkohol podstiče socijalne probleme, ...
... ali nemamo ljude koji
se ubijaju zbog alkohola.
Kada je alkohol zabranjen, ...
... ljudi su živeli za trenutak da prepoznaju
razliku između prohibicije i neprohibicije.
Mogli su da vide da je
prohibicija alkohola uzrokovala ...
... pojavu gangstera i podzemlja koji su
preuzeli kontrolu nad ovim supstancama.
Alkohol u tom slučaju ne bi bio
više pod njihovom kontrolom.
Da li je moguće da bi
isto bilo i sa marihuanom?
Prohibicija ojačava
organizovani kriminal, nesumnjivo.
Jer morate da budete
kriminalac da bi je prodavali.
Toliko je jednostavno.
Ona uvodi kriminal u to. Zato je dobit i
mogućnost da se napravi novac toliko velika.
"Oružje je korišteno da se zastraše ljudi
i oduzeli smo otprilike 50 komada oružja."
"Više vrsta sačmarica,
velik deo njih napunjen."
"Gde je sva ta konkurencija
o kojoj toliko slušamo?"
"Ti ove cene zoveš niskim?"
Marihuana je samo korov, a opet marihuana
vredi unca na uncu više od zlata.
Ne možete da pronađete legalni artikal
koji je recimo 200 dolara po unci.
Ne možete da ga nađete
ni za 200 dolara za pola kg.
U krajnju ruku ima ga za 200 dolara po
toni, kao što je kukuruz, žito ili ječam.
Zato kada prepešačite sa 5 kg
marihuane preko granice ...
... u Sjedinjene države, ona
dobija vrednost kao 10 kg.
Stvorili ste veštački uvećanu
vrednost za tu drogu ...
... koja je tako velika da se ljudi
odlučuju da vredi ubijati ljude ...
... zarad kontrolisanja ovog tržišta.
Mislim da je 'Frejzerov institut'
nazvao prohibiciju kanabisa ...
... poklonom poreske službe
organizovanom kriminalu.
Ali šta uzgajivači i dileri misle o ovome?
Da li biste voleli da vidite da Vlada u budućnosti
legalizuje marihuanu ovde u Britanskoj Kolumbiji?
I da kradu pare od nas?!
Znam da ja ne bih
voleo da je legalizovana.
Vlada koja kontroliše i reguliše proizvod, to može
potencijalno da povredi mnogo ljudi u 'industriji'.
Kako da se takmičiš sa fabrikama koje imaju perfektno
urolane džointe? Svi bi smo ostali bez novca.
Čini se da imamo čudne loše momke.
Imamo policiju i dilere visokog nivoa koji
se slažu da bi trebalo održati prohibiciju.
Kada imate dilere droge visokog nivoa
koji kažu da je prohibicija dobra ...
... trebalo bi da se zapitate: 'Zašto bi
oni želeli da se prohibicija nastavi?'
Ne mogu ni da zamislim zašto bi uzgajivač
koji pravi 150-300 hiljada dolara godišnje ...
... ikada poželeo da vidi
legalizovanu marihuanu. Mislim ...
... zadnja stvar koju bi uzgajivač
poželeo je razumna politika.
Ludilo se nastavlja i oni
nastavljaju da se bogate.
"Znaš Beti, ja ću ovo da iznesem
sutra na poslovnom sastanku."
Hoćete jače kažnjavanje? Dobro!
Oni koji nisu uhvaćeni dižu cene gore!
Ne samo da im dozvoljavamo da nam
kažu kolika će biti snabdevenost drogom, ...
... koja je jačina tih droga, kome će
je prodavati ili gde će je prodavati, ...
... samo da bi bili sigurni da je sve u
redu puštamo ih da zadrže sav profit.
Znači, u suštini, imate Divlji zapad.
Imate neregulisano tržište ...
... na kojem može svašta da se desi.
To sigurno može da funkcioniše sa
stvarima koje ljudi generalno prihvataju, ...
... ali ako probate da zabranite nešto za
čim postoji potražnja, za čim ljudi žude, ...
... onda je to čista budalaština.
A bez kontrole, teško je regulisati
oblasti na koje se odnosi.
Kao što je sklanjanje
van domašaja naše dece.
Bilo je nekih istraživanja
koja preporučuju ...
... tešku, održivu, dugotrajnu
upotrebu od adolescencije do zrelosti.
Da li ima potencijal da pogorša simptome kod
onih koji su genetski predodređeni za šizofreniju?
I iako postoje jaki dokazi u prilog
ovome, ipak ostavlja jedno pitanje: ...
... postoji li bolji način
odvraćanja dece od korišćenja?
Bolji od toga da dilerima prepustimo da
odrede koje godine su odgovarajuće?
U poslednjih 10 godina naša deca
širom Sjedinjenih država govore ...
... da im je lakše da kupe ilegalne
droge nego da kupuju pivo ili cigarete.
Teško im je da kupe pivo, jer morate
da prođete kroz regulisan establišment.
Proveravaće vam lične karte,
imaće svo to obezbeđenje ...
... i neće vam ga prodati samo
zato što imate 40 dolara u džepu.
Tip, tamo dole na ćošku ne želi da zna koliko
oni imaju godina, ne traži ličnu kartu, ...
... on kaže: 'Da vidim lovu.'
I ako dobije novac, bez obzira na to da li je
to dete četvorogodišnjak ono će dobiti drogu.
Ne možete da kontrolišete prodaju proizvoda,
kako mislite da je sklonite od dece?
Da li smo mi stvaraoci onoga što sada
vidimo kao jedan od naših najvećih problema?
Jesu li naša rešenja prerasla
u naše najgore strahove?
Korištenje kriminalnih zakona ...
... kao osnove za javno zdravlje je potpuno
loša ideja bez obzira na to koliko su kvalitetni.
Ne funkcioniše. Ne možete
donositi zakone o moralu.
Jedna osoba može da kaže da
je nemoralno legalizovati je ...
... isto kao što druga osoba može da
kaže da je nemoralno ne legalizovati je.
To vas nikuda ne vodi. Morate da imate racionalnu
političku debatu govoreći o posledicama.
"Neki mladi ljudi su mi rekli: Vaša generacija
je imala martini. To je bio vaš ventil, ..."
"... zašto mi ne bismo
mogli imati naš ventil."
"Znate šta? Zašto vi ne biste bili generacija
koja ne mora da ima nikakav ventil?"
To nije lako argumentovati,
dovoljno je reći: 'O, to je nemoralno.'
Ne morate da raspravljate zašto alkohol
ubija toliko ljudi za razliku od marihuane ili ...
... zašto vam duvan
uzme 7 godina života.
Mi ne možemo da ustanovimo
da marihuana uopšte nešto i radi.
Ljudi koji to rade, koriste droge i
čine kriminal dok su na drogama, ...
... oni bi trebalo da budu
uhvaćeni i kažnjeni.
Ali ne možete da kaznite nekoga zbog
nečega što nikome nije naškodilo.
Treba da legalizujemo marihuanu,
da je oporezujemo do jaja ...
... i svaku kintu da vratimo u
naš sistem zdravstvene nege.
Oporezivanje?! Legalizacija?!
Zar vam se to ne čini malo ekstremnim?
Zar ne bi bilo bolje samo
da je dekriminalizujemo?
Razlika je jednostavna.
Legalizacija marihuane stvara proizvod
koji je legalno dostupan odraslima.
To ne znači neregulisanu distribuciju,
neregulisanu prodaju i neregulisanu upotrebu.
Dekriminalizacija marihuane
još uvek čini prekršaj.
Nećete ići u zatvor zbog nje
po modelu dekriminalizacije, ...
... ali društvo još uvek kaže: 'Ne, ne, ne, to se ne
odnosi na probleme organizovanog kriminala ...'
'... i ne stvara situacije u
kojima imate preprodaju.'
Dekriminalizacija je kao
neki šašav koncept.
Reći da je legalno nešto imati, koristiti,
posedovati, ali ne proizvoditi je i ne prodavati je, ...
... jednostavno izgleda kao nelogična pozicija,
jer odakle onda ta stvar dolazi?
To je najgore od oba sveta koji
šalju neverovatno lošu poruku.
Da li bi trebalo da je kontrolišemo
kao alkohol ili kao duvan?
Ukupan priliv budžeta Sjedinjenih
država od legalizacije marihuane ...
... i njenog oporezivanja, recimo kao alkohol i
duvan je negde oko 10-14 milijardi dolara godišnje.
Mogle bi biti iskorištene za plaćanje zdravstvene nege,
za snižavanje poreza da bi ljudi imali manje poreze, ...
... za auto puteve, za bolnice,
za nacionalnu odbranu.
To je 14 milijardi dolara i mogu biti iskorištene
u najbolje svrhe koje mogu da postoje.
Proizvodnja ili žetva,
pakovanje, prodaja marihuane ...
... može biti odrađena u suštini na
način na koji to radimo sa alkoholom.
Prodaj ga detetu, prodaj ga nekome pod
uticajem, tvoja dozvola je u opasnosti.
Tu dozvolu će biti teško
dobiti, a lako za izgubiti.
Čini se da ima smisla. Ali nigde drugde ove
teme nisu relevantnije nego ovde u BC-ju.
Da, marihuana je nelegalna ovde
i da, policija goni uzgajivače i dilere.
Ali to ne zaustavlja napredovanje tržišta.
Veruje se da ilegalno tržište marihuane
u BC-ju upošljava 90-150 hiljada ljudi.
A proizvod je nadaleko poznat u svetu.
Čak ima i sopstveno ime.
BC Bud! Bud. BC ... ? ... Bud.
Izdanak Britanske kolumbije?
Nemam pojma na šta mislite. BC ... but?!
Znate li šta je BC Bud? Ne. Znate li gde je
Britanska Kolumbija? Ne, zar nije u Britaniji?
Kada kažem BC, to je čuveno za ...?
Travu. Korov i Hipije. Planine i more.
Marihuanu?
Nekada me asociralo na plažu,
ali sada samo na BC Bud.
Znate li šta je BC Bud?
Ne.
O, to je jako dobro poznato.
BC Bud je trava koja dolazi
iz Britanske Kolumbije.
Zato je zovu BC Bud, ili 'Bisters'.
'Dečkonjo, imaš Bisters? Da, imam Bisters!'
Što znači da imaš travu iz BC-ja.
Šta je uzgajalište?
Znaš li šta reč uzgajalište znači? Rekao
bih da je prilično poznato šta to znači.
Ljudi to rade u svojim
kućama i podrumima.
Iznenađena sam što je
nema u našim rečnicima.
Uzgajalište je nešto što se dešava kod nekoga
u kući, recimo da neki naš drug gaji travu u kući.
Da li znaš nekoga ko gaji marihuanu?
Ne, ... pa, ne!
Kelouna
Moj rodni grad.
Sa populacijom od samo 100 hiljada Kelouna
ima u kućama više od hiljadu uzgajališta.
Policijski službenik je
izjavio u lokalnim novinama ...
... da kada bi otkrili samo po jedno
uzgajalište svakog dana tokom godine ...
... ne bi bili ni blizu
toga da ih se otarase.
A i Kelouna nije usamljena.
Gde su u BC-ju? Ona su svugde.
Ona su u svakom kutku provincije.
Ne postoji društvo u provinciji koje nema
uzgoj i koje nema povećanje uzgoja.
Činjenica je da postoje hiljade i hiljade i hiljade
uzgajališta svuda u Britanskoj Kolumbiji.
A najobičnija stvar koju čujete od komšija kada
naprave raciju je: 'Nisam znao da gaje travu u mojoj ulici.'
Znate, ako shvatite
moje procene kao ozbiljne ...
... da postoji 17 hiljada uzgajališta u Britanskoj
Kolumbiji 2000. godine, ako to shvatite ozbiljno, ...
... suočavate se, grubo rečeno, sa jednim na svakih
120 stambenih jedinica u Britanskoj Kolumbiji.
Moramo imati razumevanja za to.
Nije loše za provinciju
od samo 4 miliona ljudi.
Sigurno se promenilo uveliko od 70-tih i
80-tih kada je to bio uvozno-izvozni biznis ...
... u biznis domaće
proizvodnje posle 90-tih.
To nas čini Severnom Kolumbijom.
Govorimo o ogromnoj proizvodnji.
Realnost je da postoji
širok spektar ljudi ...
... koji su uključeni u industriju
marihuane u Britanskoj Kolumbiji.
To nije hijerarhija. Ljudi vas ne tuku
ako uđete u industriju marihuane.
Ona obuhvata ljude koji gaje nekoliko
biljaka, članove moto-klubova i ...
... ostale koji mogu biti u poslu.
Policija je nekada reagovala na svaki
pojedinačni poziv koji im je došao pod ruku.
Neko zove pandure i kaže: 'Mislim da ima uzgajalište.
Molim vas istražite to. Hoćemo punu istragu.'
To se svelo za 7 godina
na samo polovinu.
Ali mi se čini da ako pogledamo unaokolo i
popričamo sa ljudima koji žive u stvarnom svetu, ...
... jedna od stvari koju otkrijemo
je da to ne razumemo baš najbolje.
I kada vidimo te cifre, napr. da su 1%
svih stambenih jedinica potencijalno ...
... umešani u uzgoj marihuane,
to sigurno daje našim političarima ...
... perspektivu toga
šta to oni žele da urade.
Onda, kako neko
pronalazi ta uzgajališta?
Policija podrazumeva upotrebu
infra-crvenih kamera.
One detektuju odavanje toplote koje
je iznad normalnog u uzgajalištima.
Ili, testom čula mirisa.
Ali, ako sve drugo propadne, ovako.
'Nadzor uzgoja".
Zajednice su postale toliko preplavljene
uzgajalištima u Britanskoj Kolumbiji ...
... da su neka susedstva započela
sopstveni nadzor uzgajališta.
Ovo, koje je uspostavilo 'Čilvak RCNP'
ima čak i obrazovni paket po fazama.
Obuka, Komšijska saradnja, Akreditacija, ...
Jednom kada ste akreditovani
možete da okačite znak ...
... koji kaže da vaše susedstvo ne
odobrava operacije uzgoja marihuane.
Obezbeđen je i upitnik za građane koji
će im pomoći pri identifikaciji uzgajališta.
Pitanja kao:
'Da li su stanari zatvoreni u sebe?', ...
... 'Da li se čuo zvuk izvođenja radova iz podruma
ubrzo pošto su novi stanari preuzeli stanište?', ...
... 'Da li se primeti kondenzacija
vlage na prozorima?', ...
... 'Da li je dvorište neodržavano?', ...
Obrazovni paket kaže da pozitivan
odgovor na jedno od ovih pitanja ...
... ne mora da znači da je neko od stanara
neposredno umešan u kriminalne aktivnosti.
Možda je to dobra stvar.
Ali kako to da se uzgajališta pojavljuju u
gotovo svakom kutku Britanske Kolumbije?
Koliko se u stvari može zaraditi
uzgojem nekoliko biljaka u podrumu?
Kako ta uzgajališta uopšte izgledaju?
Konačno smo našli uzgajivače.
Vozimo se da se nađemo sa njima.
Ima oko 8 lampi.
Nije velik poduhvat.
Ovo koriste za 'klipere' i slično. Kada
unajme 'klipere' da odrade posao ...
... stavljaju ih i ako ljudi posmatraju sa strane
izgleda kao da nosite sunčane naočare.
Ali kad ih stavite, mislim, ne mogu
sada da ih stavim zato što vozim, ...
... nećete moći da vidite.
Svi dobijaju po naočare,
reditelj, drugi producent, ...
Gde mi je telefon?
Sada čekamo telefonski poziv, ... osim ako
nije ovo vozilo što staje, ... možda je to on.
Halo?
Ok, znači stavljamo naočare?
Ok. Kaži mu da će kamera biti uključena,
ali će imati poklopac, jel' to ok?
Ok, znam. Hej matori, biće nam uključena kamera,
ali će imati poklopac tako da neće biti videa.
Sranje ...
Da, uradi tako. Nastavi. Stavi poklopac.
Kako ste vi momci?
Jel' vam lupa srce?
2 minuta kasnije
Da, dobro, dobro, ...
Doneli ste kameru? Da.
Opušteno. Imate li vrtoglavicu?
O da, osećam se malo loše.
15 minuta kasnije
'Oćeš moći ove ljude
nekako da uvedeš unutra?
Da, da, da, to ti govorim.
Da se ne bih strmoglavio ovde.
Pravo uzgajalište.
Uzgajivač je priznao da mu
ovo nije najveće uzgajalište.
U stvari, ono je verovatno
najmanje na skali veličina.
Ali mene je bilo baš briga.
Ima toliko toga da se vidi.
Svetla, alat, struja, saksije
i naravno marihuana.
Šta radite sa mirisom?
Znam da se jako ...
Pa, imamo ovaj ugljenični filter koji filtrira vazduh
i ide ispod kuće i izlazi kao miris psećih govana.
Vidi, ja sam u početnoj
fazi i jos uvek učim.
Ovde takođe je
još jedna prostorija.
Znači, ukupno 8 lampi? 8 lampi, koje rade
12 sati tokom dana i 8 sati tokom noći.
Kažeš da većina ljudi koje znaš samo
gaje travu da bi nešto dodatno zaradili?
Da, da, imaju normalne poslove.
Normalni ljudi koji rade od 9 do 17h.
Uzgajivač mi je rekao da
skida rod svaka 2 meseca.
I svaki rod vredi
oko 20 hiljada dolara.
To je 120 hiljada dolara godišnje.
Iako je ovo malo uzgajalište
cifre se nisu činile malim uopšte.
Ako te cifre dobijate iz
postavke sa 8 lampi, ...
... kakve cifre se
dobijaju od velikih?
I gde da ih nađete?
Pa, izgleda da ih ima svuda.
Barže, šleperi, ...
"Bilo da je zbog mobilnosti ili zbog pokušaja
prikrivanja mirisa rastuće marihuane ..."
"... u svakom slučaju su vrlo
neoubičajena za tu namenu."
Čak i u ... voznim vagonima?!
Da, čini nam se da i naši voljeni vozovi
nisu mogli da se odupru groznici uzgoja.
Pročitali smo da je 20 voznih kontejnera zakopano
pod zemljom u kojima je uzgajana marihuana.
Provaljeno ili ne, morali smo to da vidimo.
Zato smo krenuli. Ali ne pre nego što
smo pitali našeg tonca za njegov terenac.
I nešto kole i besplatnog benzina.
Tamo gde smo krenuli,
trebaće nam.
Mi smo na Plavim dokovima.
Skroz gore.
Pitam se gde li je?
Ovo je cisterna sa gorivom koju
su dovezli da bi napajali generatore.
Koliko su uzgajali i koliko je potrebno
generatorima? Mislim, to je puna cisterna.
I konačno, posle par sati
auto-puta i penjanja na planinu, ...
... stigli smo. Trebalo nam je četiri
tankovanja samo da bi se popeli ovde.
Možete da vidite da sam prikladno obučen.
U džinsu i jebenim patikama.
Noge su mi hladne.
Nema komšija. Pogledajte desno, nema
nikoga tamo, nikoga tamo, nikoga ovde.
Mogu da pretpostavim
da su položeni ovako.
Očigledno je da sledi gde su nabavili dizel, gde su
nabavili cisternu, gde kupiti 10 voznih kontejnera?
Gde su kupili 150 lampi?
Ovo su dizel-pumpe i ... izgleda
da još uvek curi dizel iz njih.
Ovuda su ulazili dole. Samo da
se uverim da je ok ovde dole.
Kao da ulazim u pećinu.
Dobro. Pazite na noge.
Malo je hladno ovde.
Ima 8 kontejnera ovde. Pretpostavljam.
Ne može čak ni da se vidi kraj.
Dva u dubinu. Svaki je dva u dubinu.
Ovde dva u dubinu, sledeći je dva u
dubinu. 3, 4, ... brojevi su na zidovima.
Znate li šta su uradili? Isekli su ih da bi
napravili prolaze i zato ima hodnik kroz svaki.
Rezervoari za vodu su ovde.
Vidim jedan, dva, tri, ...
... ok, to je prilična količina, ...
... ali tu je i ovaj. I onaj.
I još jedan na kraju.
Pogledajte ih samo.
Panduri su ih samo ostavili. Pomeriti
ovo sranje bi bila strašna gnjavaža.
Ovi kontejneri. Vidim zašto su
ih kupili. Malo su stari i zarđali.
Mogli bi smo već sutra da počnemo
sa uzgojem. Još uvek ima đubriva.
Evo ovde. Ostatak jedne od biljaka.
Pogledajte ovo.
Pogledajte kako su razvukli struju ovde.
Vidimo da su panduri sve isekli.
Za čega služe lanci?
Za lance su kačili lampe.
Koristili su lance zato što tako
mogu da podešavaju visinu.
Znaš šta? Hoćeš da odem skroz
dole da vidimo koliko sam daleko?
Sada ću da odem da bih vam pokazao koliko je to
u stvari duboko. Sve to je bilo prepuno biljkama.
Ops! Na kraju sam.
Jedva da mogu i da vidim
gde ste i vidim samo svetlost.
Znači ovoliko je to duboko. Samo da vam
dočaram koliko je ovo u stvari veliko.
Podhvat je i sam povratak
nazad gde smo bili.
A vidimo da se ponavljaju,
jer evo ga još jedan.
Bam! Skroz dole tamo.
Kada je pisalo u novinama 20 kontejnera, znači da je
bilo 10 u dužinu i po 2 u dubinu. To je 20 kontejnera.
Čoveče, voleo bih da sam mogao
ovo da vidim dok je još bilo u pogonu.
Ovo je ludilo.
Ne biste primetili
da ovde zakon važi.
Pazite sad ovo.
Dan Kanabisa.
Poseban dan posvećen marihuani.
A vi kažite ne. Ovo je mesto
jedno od najurbanijih, ...
... najprometnijih blokova u najvećem
gradu Britanske Kolumbije, Vankuveru.
Marihuana ... je svuda.
Konzumirana i prodavana
na svaki mogući način.
Lule, bongovi, džointi, kolači, ...
Teško je bilo zamisliti da je skoro svaki
učesnik ovog skupa kršio zakon, ...
... a opet, kao da nikoga nije bilo briga.
Bilo je policije tamo,
ali ne da hapsi ljude.
Regulišu saobraćaj. Mi smo grupa
koja se okupila zbog dana kanabisa.
Sada su otišli na
drugu stranu ulice.
Naravno. Nema problema.
Nema problema.
Jedan od organizatora mi je rekao da za
sve godine koje se ovaj događaj odvija ...
... nikada nije bilo nasilnog incidenta.
Osim jednom, ...
... od strane čoveka za kojeg se
misli da je bio pod uticajem alkohola.
Čuli smo da se održava i džez festival
u isto vreme na drugoj strani bloka.
Njima baš i nije išlo tako dobro.
Ali jednoj grupi je išlo dobro.
Eno baš tamo se još uvek održava dan
kanabisa, ali ovde, ni ceo blok dalje, ...
... je crkvena organizacija.
A oni prodaju krofne.
Pitao sam ih kao: 'Šta mislite o onom okupljanju?'
A oni će kao: 'Moramo da se molimo za njih.'
'Da, ali vi prodajete hranu njima, jel' da?'
I siguran da su prodali rekordne količine danas.
Tako da ... videćemo. Dobićemo
intervju sa njima ubrzo, nadam se.
Intervju nije usledio.
Bilo je toliko marihuane
da je to neverovatno.
Mislim da smo skoro svi bili u kontaktu
pogledom samo zato što smo bili u dimu.
Ali, ... dobio sam krofnu.
Uzeo sam par komada kada smo kretali.
One crkvene devojke su me zaskočile.
Kultura marihuane je uspostavljena
u Britanskoj Kolumbiji.
Od parafinelije do kafea, od prodaje
semenki do samih političkih partija.
BC Marihuana partija.
Čak i pekari.
PEČENO I PEČENJE
u glavnim ulogama:
LUBENICA
i specijalni gost:
LUBENICINA MAMA
"Pozdrav svima, ja sam Lubenica i dobrodošli u
moj vodviljski kuvarski šou, Pečeno i Pečenje."
"Napravićemo revoluciju u kuvarskom
šou i prepustićemo svima vama akciju."
Upoznajte Lubenica-devojku.
Napravila je ime sebi u Britanskoj Kolumbiji kao diler
droge, strptizeta, komičar, poster-devojka i kuvarica.
Jesam li sve naveo?
Uhapšena je zbog prodaje
njenih kolača na plaži.
Nudističkoj plaži.
Jel' ovo stvarno?
Volim da prodajem travu, svima to
pricam, ... advokatima, doktorima, ...
... bez onih izraza,
'hej, brate ...', znači ...
... ništa takvo. Svi profesionalci
prolaze kroz moju kuću.
Znaš, mnogi ljudi sa lovom, mnogi ljudi iz
politike, ... Ne želiš da znaš ko dolazi ovde.
Moja mama je bila pekarka, njena majka
je bila pekarka, mi samo pečemo.
Tako sam napravila te kolače sa
travom i počela sam da ih prodajem.
Teško je ignorisati
tako veliku potražnju.
Bila si jednom uhapšena na plaži, jel' tako?
Da, da bila sam više puta hapšena.
'Očigledna prodaja kolačića
sa ukusom đumbira.'
Očigledna prodaja kolačića
sa ukusom đumbira?
Pretpostavljam da nisu obični kolačići
sa đubirom, jel' tako? U stvari su bili ...
... sa ukusom trave.
Ali je čak i sudija bio kao ...
'Aha.'
Znaš na šta mislim. Bio je ...
Stalno se susreće sa nasilnim
kriminalnim delima i onda se pojavi ...
... 'kolačić-devojka'. Panduri su trebali da dođu
i da odstrane 'nepoželjnu osobu iz okruženja', ...
... a ja očigledno nisam bila
nepoželjna osoba u mom okruženju ...
... ovaj ... još nekome treba kolačića.
U stvari sam pozvana od strane
Nacionalne kancelarije govornika, ...
... tako da sam u stvari išla na univerzitete
da pričam klincima o marihuani. Stvarno?
Da. To je bilo nešto najgenijalnije.
Mislim: 'Hoćete da govorim o marihuani? Ok.'
I platili su mi za to.
Zaključajte vašu decu!
Evo kriminala!
Znači u neku ruku,
neko bi mogao da se zapita.
Kako industrija ove veličine
funkcioniše iako je i dalje nelegalna?
Kakav je tok novca?
Ko profitira od toga?
Da li je stvarno u opticaju
7 milijardi dolara u provinciji?
Možda ljudi osećaju efekte
a da to ni ne znaju?
Ispostavilo se da postoji sistem.
Neki su tom sistemu dali i ime.
Pa, mnogo ljudi ovde u gradu to
nazivaju "Unija". Čuo si? Aha. Da, ...
... unija je kao ...
drugačiji naziv za 'industriju'.
To je stvar podzemlja. Ima toliko
mnogo trgovaca. Ljudi koji rade zajedno.
Moram da radim sa ljudima kojima verujem
zato što je nelegalno to što ljudi ovde rade.
Znači, ovako radi tzv. unija.
I naravno ima mnogo izuzetaka u
ovome, ali ovo je tipična postavka.
Prvo imate mesto i zemljoposednika.
On ne preuzima mnogo odgovornosti.
On je pravno gledano legitiman vlasnik
mesta na kojem će se odvijati uzgoj.
Sve što treba da uradi je da pokupi kofer
svaka 3 meseca i otplati svoju hipoteku.
Njegove ruke su čiste jer može da glumi
ludilo ako operacija uzgoja bude provaljena.
'O, izvinjavam se pandur, nisam
znao da oni gaje marihuanu tamo.'
Onda imate njegovog
50-50% partnera. 'Ugovarač'.
Koji obezbeđuje opremu i
unajmljuje uzgajivača ili sam uzgaja.
Uzgajivač je poznat i
kao 'žrtva'. Zašto to ime?
Zato što on to u stvari i jeste. Ako je
operacija provaljena on preuzima krivicu.
Jednom kada je berba
skinuta angažuju se 'kliperi'.
Oni pripremaju travu za distribuciju
tako što uklanjaju listove koji štrče.
Ono što mnogo ljudi ne shvata je to da je
ono što od marihuane ljudi puše je 'head', ...
... što je suština biljkinog cveta.
Ne lišće.
'Kliperi' se uopšte unajmljuju
na satnicu počevši sa 20 dolara.
Neoporezovanih, naravno.
Jednom kada je marihuana spremna,
na red dolazi 'rasturač' trave.
On nije uvek potreban,
ali ponekad je partneru ...
... sa opremom potreban 'rasturač' koji
će otkupiti proizvod da bi ga preprodao.
Slučaj da je 'rasturač' potreban je obično
onda kada trava ide južno u Sjedinjene države.
U tom slučaju 'rasturač' će otkupiti travu
za oko 1800 do 2000 dolara za pola kg.
On onda unajmljuje 'švercera'.
On preuzima rizik.
Neko ko ima muda i dovoljno mozga
da bi preneo robu preko granice.
Neki od uobičajenih načina?
'Švercerova' zarada varira sa svakim
putovanjem, ali su uvek dobro plaćeni.
Kada proizvod stigne do 'švercerovih'
veza u Sjedinjenim državama, ...
... zaradiće oko 3000 dolara za pola kg.
Što ide dalje na jug, više vredi.
Ako uspe da stigne skroz na istok, u
oblast kao što je Njujork, cena ide još više.
Negde između 3500 do
6000 dolara za pola kg.
Strožiji zakoni diktiraju veću cenu
i zauzvrat se ostvaruje veći profit.
U Majamiju, 3-4 kg 'BC Bud-a' se
može zameniti za 1 kg čistog ...
... kokaina.
Tako se krug zatvara
povratkom u Kanadu, ...
... i prodaje se za negde od 30000
do 35000 dolara po kilogramu.
Ako marihuana uspe da ostane u provinciji obično
se proda za 1800 do 2000 dolara za pola kg ...
... u zavisnosti kolika je snabdevenost tržišta.
Ovo je samo vrh ledenog brega.
'Unija' podržava biznis
i uslužne delatnosti, ...
... stvarajući profit kako direktno
tako i indirektno za provinciju.
Neki znaju da su umešani, dok drugi odlučuju
da ne prepoznaju dobit koju ostvaruju od toga.
Stolari prave stolove, prostorije, staklenike,
i sve ostalo što je potrebno za uzgoj.
Potpuno nove kuće su građene
posebno u svrhu uzgoja marihuane.
Električari postavljaju lampe, povezuju električne
komponente preusmeravajući struju ako je potrebno.
Stovarišta obezbeđuju materijal za konstrukcije
da bi se izgradile prostorije za operaciju uzgoja.
Poljoprivredne apoteke obezbeđuju lampe, hranljive
sastojke, zemlju i drugu opremu za uzgoj.
Prodavci semenki obezbeđuju ... pa, semenke.
Uzgajivači klonova proizvode klonove od drugih
biljaka marihuane da bi se potpomogao ciklus uzgoja.
Agencije za nekretnine pronalaze kuće za
uzgajivače. Ne znajući, svi profitiraju od toga.
Ima nekih agenata za nekretnine
koji su direktno umešani u 'Uniju'.
Oni su u stvari tu da paze na potrebe uzgajivača,
pronalazeći kuće u izolovanim područjima ...
... sa velikim podrumima i strujom
koju je moguće prevezati i ukrasti.
Hipotekarni i lizing mešetari su tu da
potpomognu uzgajivača dobrim zajmom ...
... koji mu je potreban za uzgoj.
Banke sa minimalnim ograničenjima
pri depozitu ilegalnog novca.
Sada je praksa da se depoziti od
3000 dolara ponekad preispituju, ...
... ali je ostavljeno službeniku da
odluči da li je depozit sumnjičav.
Ako veruju da jeste mogu
da stave primedbu na račun.
Nije sumnjiv do depozita od 10 hiljada dolara
kada se ispunjava obavezan upitnik i šalje se dalje.
Ali je moguće da depozit od 9999
dolara prođe bez mnogo pitanja.
"O, prodali ste motocikl. Odlično."
"O, prodali ste gliser. Baš zgodno."
"Hvala na saradnji."
Kapirate poentu.
Advokati i advokatske kancelarije obezbeđuju
savete kako novac od uzgoja ozakoniti.
Pomažu da se registruju i inkorporiraju
LTD i Holding kompanije koje peru novac.
Takođe obezbeđuju pravnu zaštitu da bi
uhapšene uzgajivače izvlačili iz zatvora.
Električne kompanije koje zarađuju na velikim
računima za električnu energiju obezbeđuju svetlo.
Jedini put kada izgleda da se one umešaju
je kada posumnjaju da neko krade struju.
Sprovodioci zakona dobijaju
budžet da bi se borili protiv uzgoja.
Stvaraju posebne specijalne
jedinice kao što je 'Zeleni tim', ...
... kojima je jedini cilj marihuana.
Kanađani troše 300-500 miliona dolara
godišnje na sprovođenje zakona ...
... i za pravni sistem da bi
sprovodili zakone o marihuani.
Isto tako, policija ima dobit od
zaplene imovine uzgajivača i dilera.
I zadnje, ali definitivno ne i
poslednje, svakodnevni biznisi.
Barovi, restorani, prodavnice odeće,
prodavci glisera, prodavci automobila.
Novac pritiče indirektno kroz
raznolike svakodnevne poslove.
Uzgajivači i dileri vole
da troše novac ... na sve.
Uzgajivači, pošto skinu rod,
kao da su dobili na lutriji.
Može se pogoditi po prodaji.
Što više prodaju to su više uočljivi.
Misliš da oni skinu rod i zature ga
negde za sebe? Ne, oni kupuju kuće, ...
... oni kupuju automobile, kupuju glisere.
Pribavljaju restorane,
pribavljaju bilo šta u čemu su.
Možda je to razlog zašto smo mi pali.
Suviše smo se zaneli.
Govoriš sebi da te to neće udariti
u glavu. Ja sam govorio isto.
Ali kada novac pristiže tako lako, ...
... brzo se privikneš na takav stil
života i pre nego se osvestiš ...
... postaneš 'usijana glava'.
I na to se sve svodi.
Da, organizovani kriminal gura većinu
proizvoda kada je dostupna na tržištu.
Ali nema baš nešto mnogo
'bajkera' koji zalivaju biljke.
To su operacije tipa 'mama i tata'
mladih momaka koji vide priliku.
Nije lako napraviti toliko novca radeći bilo šta,
posebno ako si išao u školu poslednje 4 godine i ...
... gledaš nasumično te ostale tipove ...
... koji zalivaju biljke u svojim podrumima
od kojih dobijaju ekstremne količine novca.
Vi imate vaše diplome?
Da. I vi ste u ...
Da, da, doneli smo odluku da to ostavimo
po strani i da počnemo da gajimo travu.
Mogao sam da zarađujem 33 dolara na
sat, što su dobra primanja, ali stvarno ...
... zašto bih ja to želeo kada imam znanja da
napravim celu godišnju zaradu za 2 meseca?
Šta smo naučili do sada?
Prvo, prohibicija nije smanjila potražnju
i sigurno nije smanjila snabdevenost.
Drugo, to je stalan izvor prihoda
za organizovan kriminal, ...
... koji privlači mlade ljude
zato što je toliko laka lova.
I treće, postojanje ilegalnog tržišta,
u stvari stvara kriminal i nasilje.
A opet, jedini koji plaćaju cenu
svega ovoga su poreski obveznici.
Ljudi kao vi i ja.
Šta više, cela ova stvar oko droga
izgleda da ne predstavlja veću pretnju ...
... od supstanci koje
smo već regulisali.
I na samom kraju,
zašto toliko priče o tome?
Dvajt Ajzenhauer je jednom govorio
o vojno-industrijskom kompleksu.
Jesmo li stvorili kompleks
prohibicije marihuane?
Prvi rat protiv marihuane
nije počeo sve do 1972.
I predsednik Nikson je rekao:
"Svi jevreji puše travu."
I on je to stvarno rekao.
Kad je Nikson upao u sve ovo
sa njegovim ratom protiv droga ...
... imao je nekoliko stvari na umu
koje je hteo da uradi. Imao je plan.
Mnoge informacije koje su čuvane u
magacinima kongresne biblioteke ...
... i na vodećim univerzitetima,
su u suštini povučene i uništene.
Niksonov izveštaj koji je proizašao iz njegove
administracije nazvan je Šejferov izveštaj.
Od republikanskog guvernera i kada
ga je on proučio, oni su ga protumačili.
Možete uzeti ovaj izveštaj,
bilo koju stranicu ...
... i ako imate ikakvog iskustva sa
kanabisom, shvatićete da oni govore istinu.
I onda kada je završen i kada je rečeno
da je marihuana potpuno bezopasna, ...
... on je to potpuno ignorisao i
svakako je pokrenuo rat protiv droga.
Čak je odštampano toliko kopija koje
Kongres i Bela kuća nisu mogli da vide.
1970. počinje rat protiv droga.
Tim iz Nju Džerzija generacija 1976.
postali su detektivi i ja sam bio jedan od njih.
Naimenovali su trećinu
nas da radimo u tajnosti ...
... i ja sam upao u tu trećinu i tu sam
ostao sledećih 14 godina svog života.
Ono što nam je bila
meta su bili pušači trave.
Postojao je veoma dobar razlog
zašto su na meti bili pušači trave.
Većina njih je protestvovala
protiv Vijetnamskog rata ...
... i kada bi ste mogli da pohapsite
tu gomilu ljudi koji su pušili travu ...
... ne biste imali proteste
protiv rata u Vijetnamu.
Za šta je gdin Nikson smatrao
da je prilično dobra ideja.
Tako je predsednik Nikson proglasio građanski rat
u kojem još uvek živimo, rat protiv droga 1972., ...
... to je u stvari bio
rat protiv marihuane.
To nije stvarno započelo sve
do 80-tih kada je Regan ...
... preuzeo predsednikovanje
Sjedinjenim državama.
Ronald Regan je izjavio: ...
... "Ti mladi ljudi, oni se okupljaju, čitaju
knjige, puše marihuanu i razgovaraju.", ...
... kao da su ta tri elementa
recept za katastrofu.
"Šta ja mislim o legalizaciji marihuane?
Da li sam za to ili sam protiv toga?"
"Ja sam potpuno protiv
legalizacije marihuane."
Vlada Sjedinjenih država nije napravila grešku.
Fokus njihovog rata protiv droga je bio kanabis.
Fokus njihove retorike je bio kanabis.
Sigurno je korištena kao
'usvojeno dete' svih droga.
Kada ugledate znak za drogu uvek
je list marihuane u prvom planu.
Znači, to je skoro kao religiozni
džihad, moćniji od ličnih sklonosti.
Čini da ljudi misle.
Kada ljudi misle, oni preispituju.
Preispituju stvari kao
što je npr. rat u Vijetnamu, ...
... ili rasnu segregaciju, crnci-belci,
kao što su 30-tih radili u džez klubovima.
Ili ženska prava, ili rat
u zalivu, ratovi za naftu, ...
Vrlo je jednostavno.
Navučeš papuče na cipele, navučeš crne
čarape, uskočiš u auto, dobiješ svoju akt-tašnu, ...
... pozdraviš se sa komšijama, on
kosi travnjak isto kao što ti to radiš ...
... i stvari nastavljaju da se kreću u
istom smeru u kojem su se uvek i kretale.
Zbog toga zakoni o marihuani postoje.
Postoje, po mom mišljenju, ljudi
u vladi, na svim nivoima u vladi, ...
... koji znaju da je to rat koji se ne može
dobiti, a oni je opet i dalje proganjaju.
"Prihvatanje upotrebe droga jednostavno
nije opcija za ovu administraciju."
Često čujemo debate slične
onim koje vode policajci.
Policija je tu da sprovodi zakon, ne bi trebala da
bude za ili protiv zakona. To nije njihov posao.
Pa, šta je njihov posao? Da li je to
sprovođenje zakona koji postoje u knjigama?
Ili da odrede politiku kojom
će zakoni biti napravljeni?
Način na koji opravdavaju politiku
je da kreiraju mnogo straha ...
... i onda potroše gomilu
novca boreći se protiv toga.
Da budem iskren, ako uzmete populaciju
koja koristi sve ilegalne droge zajedno ...
... i eliminišete kanabis iz te jednačine ...
... ne bi postojao dovoljno velik problem droga
niti u ovoj zemlji niti u Sjedinjenim državama.
Opravdavaju masivne troškove
time što vode rat protiv toga.
"Začuđujuća stvar je mala
količina prisile koja je potrebna."
'Procenjeno je da vlada Sjedinjenih država
godišnje troši 7,7 milijardi dolara ...'
'...  na sprovođenje
zakona o marihuani.'
400 miliona dolara se godišnje potroši u Kanadi
na hapšenje i procesuiranje marihuana kriminala.
Ukupan budžet Kanade predviđen
za sve droge je 500 miliona dolara.
To znači da 4/5 budžeta za droge ide za
hapšenje i procesuiranje korisnika marihuane, ...
... ostavljajući 1/5 za krek, heroin, kokain,
kristalni met, siledžijsku drogu, šta god.
Suzbijanje droga na
ulici je veliki biznis, ...
... samoobnovljiv je i oslanja se
na dolare poreskih obveznika.
I tako je to beskonačna bitka koju
DEA ne dobija. Ona učestvuje.
To je kao da pravite
visokobudžetni film. Imate ...
... 30 miliona dolara da napravite film, a onda
kada se film pojavi ne zaradi ništa novca.
Ali je neko 'zaradio' 30 miliona dolara.
Svako malo prikažu nekog tipa koji
pozira pored velike gomile marihuane, ...
... u fazonu: 'DEA novac na delu!'
To bi bilo isto kao da tražite od drvoseča
da čuvaju drveće. Znate na šta mislim.
Pa odatle im dolaze prihodi.
"Kampanja će se nastaviti sve dok svaki znani,
dostupan zasad marihuane ne bude uništen."
"Moramo da živimo s time
radeći najbolje što možemo."
"Čak iako je loš posao?"
"Svi mi nosimo nepodnošljivo
velik teret, gđice Gibson."
Postoji mnogo, mnogo
policijskih službenika koji veruju ...
... da mora biti legalizovana,
regulisana i kontrolisana.
Oni vide laž između postojećih
zakona o alkoholu i marihuani ...
... i lagani su dan za danom,
smenu za smenom i skontali su, ...
... ali ne žele da izgube svoj posao.
Ne žele da izgube svoja unapređenja u
narednike ili naimenovanja za detektiva.
Oni žele da postanu načelnici jednog dana
i ne žele da provociraju ljude na vlasti.
Sudije, advokati, tužioci, branioci, zatvorski
čuvari, svi ti ljudi su u industriji kriminalne pravde.
Da li je njihov interes da se zaštite?
Pa, u neku ruku, da, jeste.
Linija odbrane je slična, mi zarađujemo novac.
Što više stvari oni zabrane, više mi zarađujemo.
"Izvini što kasnim, dečko.
Zadržali su me u sudu."
Još uvek imate velik broj ljudi koji
su uhapšeni samo zbog posedovanja.
Ako pogledate statistiku
prekršaja u vezi sa drogom ...
... najveća grupa je još uvek
jednostavno posedovanje marihuane.
"Svaki put kad duneš cigaretu marihuane,
preuzimaš rizik da upropastiš svoju budućnost."
"Daj, tata, svi moji drugovi
puše travu. Oni nisu kriminalci."
"To je zato što ih još nisu uhvatili."
"Ako uzimate droge,
bićete uhvaćeni."
"A kada vas uhvate,
bićete kažnjeni."
750 hiljada Amerikanaca svake godine
bude optuženo za posedovanje trave.
To je skoro milion ljudi i bez obzira
na to da li idete u zatvor ili ne ...
... vaš život je u ozbiljnoj nevolji.
A ta cifra uhapšenih svake
godine zbog marihuane ...
... sada parira broju uhapšenih zbog ubistva,
silovanja, pljački i nasilnih razbojništava ...
... zajedno.
Nikada ne možete da preležite osudu.
Osuda će vas pratiti svakog
dana do kraja svog života.
Na primer, sećate li se onog
lika koji je pušio, ali nije uvlačio?
Bivši predsednik Bil Klinton.
"Ovo nije ozbiljna tema. Ja čak nisam
ni popio viski do svoje 22. godine."
Sada, ako bi mi gdin Klinton dodao cigaretu
marihuane dok stoji u krugu sa nama, ...
... ne bi imalo veze da li je on uvlačio ili nije,
on bi bio smatran dilerom droge, zar ne?
Kao i svi drugi ljudi koji su
zbog toga otišli u zatvor.
Ne bi mogao da postane ni advokat,
a kamoli predsednik Sjedinjenih država.
Ali, zakoni o marihuani nas štite.
Čine naš zivot bezbednijim.
Upućuju nam ispravnu moralnu poruku.
"Tako je 19 od 21 države otišlo niz
vodu pre nas. Unutrašnje propadanje."
"Slom moralnih, etičkih
i religijskih principa."
Ako ste uhvaćeni da posedujete
samo jednu cigaretu marihuane, ...
... ne možete da dobijete kredit ili
odobrenje od vlade da možete da studirate.
Ako ste okrivljeni za ubistvo
nekoga ili za silovanje nekoga, ...
... nema problema.
Odmah će vam odobriti kredit.
Pretpostavljam da poruka glasi:
'Ok je da silujete i ubijate i kradete, ...'
'... samo nemojte da
zapalite džoint posle toga.'
Prva stvar koju je Džon Eškroft
(federalni tužilac) uradio posle 11.09.?
Poslao je udarni odred da reše
pitanje marihuane u Los Anđelesu.
To je stvarno pomoglo
nacionalnoj bezbednosti u velikoj meri.
A šta još pomaže nacionalnoj bezbednosti?
Hvatanje najvećih kriminalnih meta.
2003. godine vlada Sjedinjenih država
je odvojila novac da uradi baš to.
25 miliona dolara za glavu
Osame bin Ladena.
Po 15 miliona dolara za skrovište
Udaja i Kusaja Huseina, ...
... Sadamove sinove.
I 12 miliona dolara budžeta da se krene
na jednog od najopasnijih ljudi uopšte.
Ovog čoveka.
Možete li da nam kažete za
šta ste vi u stvari optuženi?
Ja sam optužen za udruživanje
radi prodaje parafinelije.
Operacija "Snovi lule" je bila mozgolomna
ideja javnog tužioca Džona Eškrofta.
"Internet je ilegalno iskorišten da bi
se prodavali ovi ilegalni proizvodi ..."
"... i omogućeno je velikim ilegalnim
poslovima da funkcionišu legalno."
"Žaoka" operacija da bi
se pohapsili ljudi zbog ...
... prodaju parafineliju određenom okrugu u
Pensilvaniji, gde su bili spremni da to procesuiraju.
Zbog toga što ima dve države,
Pensilvanija i Ajova, ...
... u kojima je bio nedostatak prohibicije. Ali bilo
je zabranjeno poslati je u Pensilvaniju i Ajovu.
Čovek kao što ste vi, priznat glumac, komičar, niste
kriminalac. Šta mislite zašto su se okomili na vas?
Pa, zato što su moji filmovi
broj 1 u iznajmljivanju u Americi.
Ono što su moji filmovi radili je da su
stvarno ukazivali na laži zakona o travi.
U stvari, kada sam otišao u zatvor
uneli su u transkript da moji filmovi ...
... utiču na decu već 30 godina
i nastaviće to da rade zauvek.
Zbog toga moram u zatvor.
Morate se setiti da
su oni krenuli na Irak ...
... i bila im je potrebna nekakva
diverzija što se tiče naslova.
I oni su izjednačili parafinelija biznis od
milijardu dolara sa pomaganjem terorizma.
Ovo je bila legalna kompanija koja plaća
poreze, ja sam samo bio lice na bongovima.
Oni su mene optužili. Ja nisam imao veze sa
kompanijom. Ja nisam nikome ništa isporučio.
Nije čak ni bila njegova kompanija.
Samo joj je pozajmio svoje ime.
51 čovek je uhapšen u operaciji "Snovi lule",
samo jedna osoba, Tomi Čong, je otišao u zatvor.
Ali da se nisam izjasnio krivim,
pretili bi mom sinu i mojoj ženi.
Tomi je istupio i dobrovoljno
otišao u zatvor.
Rekao je: 'Da, ok, to je moja parafinelija. Ostavite
moju ženu i decu na miru.' Štitio je svoju porodicu.
Kakvu silu su koristili na dan kada ste uhapšeni?
Bilo je preko 20 specijalaca, ...
... ljudi, viziri, automatsko
naoružanje, helikopteri iznad glava, ...
Imali su i reportersko vozilo.
FOX-ovo reportersko vozilo je bilo ispred.
Imali su medije spremne,
bila je to foto-operacija, za sve njih.
Pitali su me da li imam nekih droga
i ja sam rekao: 'Da, imam trave.'
Pitali su me gde je, pa sam im rekao. Rekli su
mi da to u stvari nije operacija zaplene droge.
Pitao sam ih: 'Šta onda
radite u mojoj kući?'
Onda su mi rekli da je zbog bongova.
'Zatvaramo sve kompanije za bongove u Americi.'
I sa Tomijem koji je na sigurnom
iza rešetaka 9 meseci, ...
... rat protiv droga Sjedinjenih
država je postavio nove ciljeve.
Ovog puta preko granice.
U centru Vankuvera, baš ispred
konzulata Sjedinjenih država, ...
... gomila ljudi se okupila i napravila
skup za ovog tipa po imenu Mark Emeri.
On je očigledno prodavao semenke.
Semenke marihuane.
Pogrešnim ljudima.
Da vam kažem, DEA me želi zato što
sam veoma dobar u onome što radim.
Pa, očigledno je da sam
ja najopasniji živi čovek.
Mislim, stvarno. Ne čudi što sam suočen sa
doživotnom u zatvoru bez prava na uslovnu ...
... zbog nečega zbog čega niko
nikada nije išao u zatvor u Kanadi.
Niko nije robijao zbog
semenki, čak ni jedan dan.
Mark i njegova dvojica zaposlenih se suočavaju
sa doživotnom robijom u Sjedinjenim državama.
Ne u Kanadi, nego u Sjedinjenim državama
zbog prodaje semenki marihuane preko interneta.
Policija Vankuvera je došla
sa nalogom za ekstradiciju ...
... ali smo onda odvedeni u
Korekcioni centar 'Severni Frejzer'.
"Korekcioni centar 2002. godine."
Predivno postrojenje.
Mark Emeri je pukao u
lice Sjedinjene države.
Sjedinjene države vide Marka Emerija
kao svoju glavnu političku pretnju, ...
... odnosno njenom anti-kanabis planu.
U saopštenju za javnost
Karen P. Tendi, šefa DEA, ...
... je izjavila da ovo nije samo
kraj trgovini marihuanom, ...
... nego je to i udarac Pokretu
za legalizaciju marihuane.
Dao sam nešto manje od 4 miliona dolara
za više od 11 godina višim sudovima, ...
... za inicijative izglasavanja, političkim
partijama, klinikama za odvikavanje od droga, ...
Pa, ako ste vi DEA, koga bi
vi uopšte trebali da gonite ...
... kao prve i osnovne i
to najzlobnije što možete?
Mislim da su čak i sebi priznali da
je na dan hapšenja DEA najavila: ...
... "On je ... za legalizaciju! Zatvaramo
jednog od najvećih boraca za legalizaciju!" ...
... "Pokret za legalizaciju neće više
imati odakle da crpi novac! Ha, ha, ha!"
Mark Emeri nije otišao u
Ameriku da prodaje semenke, ...
... to radi odavde
poštanskom porudžbinom ...
... i to je kao kada Kanađani naručuju automatske
puške odnekud iz Amerike. Protivzakonito je ...
... i ako je dobijemo ovde u Kanadi ...
... onda dođu da nas uhapse zbog toga
što smo naručili automatsku pušku.
Ne idu u Ameriku da kažu Koltu: ...
... "Zdravo. Hapsimo te zato što si poslao
automatsku pušku nekome u Kanadi."
Nikada niko nije osuđen na bilo koju kaznu
zatvora u istoriji Kanade, za 35 godina.
Sada imamo dvoje ljudi, mene
i Iana i Viktora, koji smo osuđeni.
Sve vrste biznisa sa semenkama
su i dalje na otvorenom tržištu, ...
... samo jedan od 50-tak prodavaca
semenki kanabisa u Kanadi je optužen.
Mark je plaćao Kanadskoj
federalnoj vladi poreze ...
... na prihod koji je ostvario
prodajom semenki.
Vlada se oslanja na postojanje
ovih internet-prodavaca semenki ...
... tako da pacijenti koji su kvalifikovani
izuzeci za medicinsku marihuanu, ...
... koji su ih gnjavili za semenke, ...
... su direktno bili upućeni na te internet-prodavce
i u nekim slučajevima i na Marka Emerija ...
... kao mesto na kojem
će kupiti svoje semenke.
To stavlja Kanadu i našu
vladu u veoma tešku poziciju ...
... jer moraju da isporuče
Kanadske građane stranoj vladi ...
... zbog aktivnosti
u celosti počinjenih u Kanadi, ...
... zbog kojih naša sopstvena vlada i naša
sopstvena policija neće da ga optuže.
Ako kanadske vlasti koje trpe to sranje i
misle da je to što sam uradio toliko loše, ...
... onda neka me optuže.
Treba da mi sude moji,
a meni uopšte neće suditi moji.
Meni će suditi stranci.
U 4:20h, vreme koje je sinonim
za pušenje marihuane, ...
... svi su zapalili. A za one koji nisu
imali marihuane koju bi pripalili ...
I opet, policija je bila u blizini
i opet izgleda da ih je bilo baš briga.
Jedna policijska službenica je
primetila da joj smeta miris dima.
Bilo je nekako zbunjujuće.
Kako je moguće da šaljemo na doživotnu
robiju u Sjedinjene države Marka Emerija, ...
... kada naša policija smatra da nema smisla
hapsiti ljude koji je puše baš ispred njih.
To nije jedina stvar koja zbunjuje.
Marihuana koja se konzumira
uglavnom dolazi iz Kanade.
Ne znam mnogo o Kanadi.
Ni ja.
Možda 20%. Ja bi rek'o 35%.
35%? 50%.
50? 50%. Rekla bih oko 60%.
60%. 70%.
70-80%. Barem 80%.
Uh!
Ne mislim da je baš toliko mnogo.
Većina toga je odavde.
"On je u pravu. 5% dolazi iz Kanade. 40% iz
Meksika. 45% iz SAD-a. 10% iz ostalih zemalja."
Imamo čak i Cara droge koji kaže:
" O, znate, BC Bud."
To se desilo kada su neki ljudi iz Kanade
pokušali da legalizuju marihuanu.
Došao je Džon Volters i rekao je: "Ono o
čemu vi govorite je izglasavanje zakona ..."
"... koji će vam omogućiti da
izvozite otrov u moju zemlju."
Kada već govorimo o otrovu, izvoženju
otrova, šta mi to izvozimo u Kanadu?
Cigarete. 430 hiljada ljudi umre u Sjedinjenim
drzavama svake godine zbog konzumiranja cigareta.
5 miliona u celom svetu.
Pa onda, ko izvozi otrov ovde?
"Od 6 miliona ljudi koji dobijaju tretman
u Sjedinjenim državama danas, ..."
"... 60% su zavisnici od marihuane.
Laži! Lažeš! Laž!"
"Znate, oni su mene pozvali. Žao mi je."
"Pozvan je i zašto je opet ovde?
Bio je ovde već ranije."
Povlađuju mu. Kako bi bilo da oni
ukinu kokain koji dolazi preko granice?
Kako bi bilo da oni ukinu
oružje koje dolazi?
Ponekad vam se čini da ste zakoračili u "Alisu
u zemlji čuda". Kao da ste prošli kroz ogledalo.
U stvari, više Kolumbijaca umre
od duvana Sjedinjenih država, ...
... nego što Amerikanaca
strada od proizvoda od Koke.
Pa o čemu se stvarno radi u ratu protiv droge?
Jer ako vi ne želite američki duvan u svojoj zemlji, ...
... Amerika će objaviti
trgovinski rat vašoj zemlji.
Kanada pokreće reformu zakona o kanabisu,
oporezivanje i regulisanje kanabisa, ...
... i sve one strašne
priče se nisu obistinile.
Veoma je teško sprovoditi
sopstvenu domaću politiku.
Šta mislite šta će se desiti izmedu Kanade i
Sjedinjenih država ako Kanada legalizuje marihuanu?
Bilo je nekih priča, kao:
"Zatvorićemo granice!"
Ne bih rekao.
I ja sam to čuo, ali onda bi moje pitanje bilo:
"Hoćete da Los Anđeles ostane bez struje i vode?"
Ako to uradite, nećemo isporučivati
naftu, nećemo isporučivati vodu, ...
... nećemo isporučivati električnu energiju. To se
neće desiti, suviše smo važni jedni drugima.
Drvoseče će prestati da rade,
ribolovci će prestati da rade, ...
... ljudi koji pakuju robu za preko grane i nazad će
prestati da rade zato što je trava ovde legalna?!
Poslovni interesi neće sedeti skrštenih
ruku gubeći milione dolara dnevno ...
... samo zato što Kanada ima drugačiju
domaću društvenu politiku o kanabisu.
Da, poslovni interesi.
Nekad se čini da samo iskoče pred vas,
i svako malo na potpuno neprikladnim mestima.
Prisustvujemo eksploziji
u izgradnji zatvora ...
... koja samo za malo zaostaje za
eksplozijom hapšenja i zatvaranja.
Sada je više ljudi u Americi
u zatvorima nego ikada pre.
U Sjedinjenim državama to je jedna
od najbrže rastućih industrija.
Neke od glavnih investicionih
kompanija jednom prilikom ...
... su opisale privatne zatvore kao jednu
od najboljih investicija koje su napravile.
Znači, može se zaraditi više novca gradeći
zatvore nego investirati u bilo šta drugo!
Oni strašno mnogo koštaju da se izgrade, a još
više košta da oni funkcionišu i budu održavani.
Trenutno u Sjedinjenim
Američkim državama ...
... najveći procvat u industriji
doživeli su privatni zatvorski kompleksi.
Japan, na primer, hapsi 38 ljudi
na svakih 100 hiljada stanovnika.
Sjedinjene države hapse 726 ljudi
na 100 hiljada stanovnika.
Za vreme perioda od 20 godina ...
... zatvorska populacija Sjedinjenih
država je učetvorostručena.
Imamo udeo od 5% od svetske populacije
i skoro 25% njenih zatvorenika.
Čak i Južna Afrika u najgora vremena nije imala
toliko zatvorenika po glavi koliko Amerika ima sada.
Teksas je napravio
77 zatvora za poslednjih 20 godina.
Zatičemo državne trezore na ivici
bankrota kao rezultat izgradnje zatvora.
Trenutno ima skoro 45 hiljada zatvorenika
u državnim i federalnim zatvorima ...
... zbog prekršaja u vezi sa
marihuanom u Sjedinjenim državama.
Ovo ne uključuje i ljude koji su u lokalnim i okružnim
zatvorima zbog prekršaja u vezi sa marihuanom.
Taj podatak nije bio dostupan.
786,546 marihuana hapšenja u 2005. godini
FBI Objedinjeni kriminalni izveštaj
"Neki misle da neće biti
mesta za njih u zatvoru."
"Napravićemo mesta, skoro
dupliranjem broja zatvorskih mesta."
"Neki misle da nema dovoljno tužioca.
Zaposlićemo ih ..."
"... u najvećem povećanju
broja tužilaca u istoriji."
Kasnih 80-tih bilo je ukupno 5 privatnih
zatvora u Sjedinjenim državama.
Do 2005. godine ta cifra
se popela na preko 260.
Čim se akumulira određena suma
novca od izgradnje zatvora ...
... može se pristupiti investicijama koje bi osigurale
da uvek ima dovoljno zatvorenika za te zatvore.
Imamo privatne zatvore?!
Šta je to koji kurac?
Kako se to dogodilo?
Kako neko može da profitira
od toga što ljudi idu u zatvor?
To je zastrašujuće!
To je jako, jako loš znak!
Naše društvo je u jako velikom
problemu ako niko na to ne obraća pažnju.
Sindikati čuvara zatvora su postali
moćne grupe za lobiranje, ...
... zalagajući se za duže kazne za
manje ozbiljne kriminalne prestupe.
Kalifornijski sindikat je
postao najmoćniji u državi.
Budžet odeljenja za prevaspitavanje u Kaliforniji
je narastao sa 923 miliona dolara 1985. godine ...
... na 5,7 milijardi dolara 2004. godine.
Između 1977. i 1999. godine ...
... celokupna potrošnja u lokalu i u celoj državi
za prevaspitavanje je porasla za 946%.
Skoro dva i po puta brže nego
što se povećavala za obrazovanje.
A zatvori nisu jedina stvar
na koju je trošen novac.
Bilo je na milione testiranja na droge svake godine.
Novac koji se napravi na tome je ogroman.
Počelo je kad su ljudi rekli: 'Stvarno bi trebalo
testirati ljude koji se bave opasnim zanimanjima.'
'Na primer, policajce bi trebalo
testirati, pilote u avionima, ...'
Onda je neko rekao: 'Naši sportisti,
verovatno bi i njih trebalo testirati.'
A onda je neko dodao: ...
... 'Ne samo profesionalne sportiste, nego i
sportiste na koledžima i u srednjim školama.'
'I njih bi trebalo testirati.'
A onda su se dosetili: 'Kako bi bilo da testiramo
svakoga ko ide na dodatno stručno usavršavanje?'
"To bi trebalo da bude po Ustavu,
jer oni ne moraju to da urade.'
I sada ako želite da se učlanite u šahovski
klub u školi ili u Francuski klub, ...
... morate da piškite u flašicu.
Sada 'guraju' izradu zakona da
se testiraju sva deca u školama.
Sva istraživanja pokazuju da to nema nikakve
veze sa time da li deca koriste droge ili ne.
Meni to izgleda kao da to mnogo više ima veze
sa novcem koji se zaradi testiranjem na droge.
Možete li da zamislite koliko
novca će biti u igri kada budemo ...
... nasumično testirali svako dete u školama?
Na mnogim testiranjima je trebalo testirati urin.
Odbijaju da nastave da ga uzimaju, ...
... jer jedina stvar koja se tim
testiranjem urina pronađe je marihuana.
Ostale droge koje ljudi uzimaju nestanu iz
organizma dovoljno brzo da ne budu pronađene.
Ako popuše cigaretu marihuane,
28 dana kasnije ...
... piške u flašicu i pokazaće
se da su uzimali drogu.
Ali ako koriste teške droge, heroin,
kokain, metamfetamin, celog vikenda, ...
... niko ne bi pronašao da su uzimali te droge.
Šta to onda stvarno govori običnim ljudima?
Govori: 'Ako ne želiš da te uhvate, nemoj
da koristiš lake droge, koristi teške droge.'
To više nije samo uriniranje, tu je i
uzimanje kose, pljuvačke, testiranje krvi, ...
To je čitava industrija.
To je novac. Oni to ne rade za džabe.
Ako je profit razlika između količine zarađenog
i utrošenog na proizvodnju nečega ...
... koja je onda najprofitabiljnija
industrija u Sjedinjenim državama?
Najprofitabilnija industrija u
Sjedinjenim državama je farmaceutska.
Dolari umešani u to su
prosto ... zapanjujući.
Zar je to stvarno tako? Da li je medicina
stvarno postala tako profitabilna?
Činjenica je da jeste.
U 2005. godini prodaja propisanih lekova
je porasla za 5,4% na 251 milijardi dolara.
A globalna farmaceutska prodaja je
porasla za 7% na 602 milijarde dolara.
Zašto bi se farmaceuti osećali
ugroženo zbog jedne biljke?
Može se odgovoriti jednostavno
jednom rečju prirodno.
Zato jer je značajan broj današnjih
istraživanja potvrdio ili sugerisao ...
... da je marihuana u svom prirodnom
stanju još uvek najefektnija forma.
Možete li da zamislite svet u kojem vi i ja ne
bismo morali da plaćamo za određene lekove?
Posle iskustva sa preko 10 hiljada pacijenata tokom
poslednjih 15 godina rekao bih da ima preko 200 ...
... različitih medicinskih stanja koje
blagonaklono reaguju na kanabis.
Čini se da imamo benefite
za koje nikada nismo ni znali.
Glaukom, epilepsija, distrofija mišića, artritis,
multipla skleroza, Vestingov sindrom, ...
... hronični bolovi, depresija, anksioznost,
hepatitis C, rak, hemofilija, AIDS pacijenti, ...
Postoji li proizvod danas koji donosi toliko
medicinskih benefita kao što to radi kanabis?
Ne.
Ostaje neiskorišten glavni resurs.
Način na koji se možete obogatiti u farmaceutskoj
industriji je taj da imate 'lek' koji može biti patentiran.
Kanabis je bio problematičan
od samog početka ...
... zato jer je multimolekularna droga.
1930. godine nije bilo
moguće patentirati biljke, ...
... i to je razlog zašto farmakolozi
nisu nikad reagovali jer ...
... sintetizovanjem i posedovanjem sastojaka
profitni motiv stupa u farmaceutsku industriju.
Patent u Sjedinjenim
državama traje 20 godina.
Možete da ga naplatite koliko
god hoćete, za to vreme.
Ne može se zaraditi
novac od prirodnih biljaka.
Ako možete da koristite prirodnu medicinu
koju uzgajate u sopstvenom domu, ...
... koje vas ništa ne košta,
vi ćete to uraditi.
Treba joj voda i đubrivo.
I imate tu biljku zauvek.
Osnovna motivacija bilo koje kompanije
za lekove je da napravi novac.
I to što više novca može.
Korporacije i stvari oko njih, svi znaju
da je reč o nepostojanju odgovornosti.
Toliko ljudi radi za korporacije
da su izgubili sopstvenu humanost.
Tako da potencijalne mušterije
ovih farmaceutskih kompanija ...
... koje nisu tamo, misle
da je to prirodna biljka.
Neograničeno je.
Gaji više biljaka, više lekova ćeš imati.
Farmaceutske kompanije ne žele
da vi gajite sopstvene lekove.
Vlada podržava male kompanije za lekove pod
imenom UNIMED da uzimaju sintetički THC ...
... i da ga stavljaju u kapsule da bi se koristile
kao oralna medicina i postale 'Marinol'.
Ovaj THC u 'Marinolu' je potpuno isti
21-ugljenični molekul koji je i u biljci marihuane.
Ali, nije isti kao kod medicinske marihuane,
nije neprerađena mešavina stvari ...
... i ne postoji garancija
da ćete imati iste rezultate.
Možete napraviti sintetički
tetra-hidro-kanabiol u epruveti, ...
... imaće potpuno isti broj
atoma i isti raspored ...
... ali kako ćete u epruveti u koju pustite elektrone
zajedno, subatomske kvarkove ako hoćete, ...
... napraviti to jedinjenje na isti način na
koji to radi biološko-enzimski sistem?
To se neće dogoditi.
U slucaju sintetičkog jedinjenja ako
je samo jedan sastojak iz kanabisa ...
... oni to mogu da formulišu kao 'lek' i
mogu zaraditi mnogo više novca na tome.
Zbunjuje nas to što stalno slušamo da ne postoji
naučni dokaz medicinskog učinka marihuane.
Zašto je 'lek' kao što
je 'Marinol' na tržištu?
Zašto uopšte i postoji?
Pa, to je deo te dvostruke igre u vezi toga.
Ako je uzmemo i
promenimo je samo malo ...
... tako da vi poverujete da je to marihuana,
onda je to ok, to je odlična medicina.
Znate, oni pokušavaju da od
marihuane naprave lek zato jer ...
... i jeste lek!
Zašto vlada u stvari gaji marihuanu? Vlada
ima programe sa marihuanom još od 70-tih.
Za mene je nemoguće da poverujem da čak
i vlada veruje svojoj sopstvenoj propagandi.
Ono u šta ja verujem je to da je moguće zavaravati
neke ljude neko vreme i uradili su odličan posao.
I pored svih tvrdnji da su ovi lekovi
praktičniji zbog toga što niste 'naduvani', ...
... proverili smo neke nuspojave.
Za 'Marinol': vrtoglavica, osećaj
preterane sreće, opijenost.
Poslednji put kada sam proveravao
to su bili znaci 'naduvanosti'.
Ako su to stvarno
nuspojave marihuane ...
... koje sputavaju svet farmaceuta
da prihvate lekovitost marihuane, ...
... onda je bolje da obrate pažnju na proizvode
koje izbacuju na tržište već godinama.
Svake godine, prepisani lekovi
ubiju preko 100 hiljada ljudi!
Farmaceutska industrija je odlična u ubeđivanju
javnosti da su im potrebni njihovi napitci.
Ako pogledate bilo koju reklamu za
lekove uvek koriste treću osobu.
Na primer, kako nastaje glavobolja?
Ispada da je od negde tamo odande.
"Ne prodaj šniclu,
prodaj cvrčanje!"
Koliko je ljudi samo u ovoj državi
koji su zavisni o anti-depresivima?
Koliko ljudi anti-depresivi čine
stvarno neuravnoteženim?
I koliko ih je iskusilo loših
međuljudskih odnosa pa su depresivni?
Izgleda da je postalo prihvatljivo davati ljudima
bilo šta sve dok nosite 'belu mantiju' ...
... ili im izdajete zvanične recepte, bez obzira na to
koliko smrtonosni 'lekovi' to bili u smislu nuspojava.
Mi u stvari modernu medicinu
nazivamo alternativnom medicinom ...
... zato jer vrlo eksperimentalna,
vrlo često opasna, često toksična ...
... i ubija mnogo ljudi.
Za mene je suludo da ima toliko stvari u
opticaju koje utiču na tebe na različite načine.
Pogledajte aspirin i heroin,
oba su BAYER-ovi pronalasci.
Mislio sam da heroin
dolazi sa opijumskih polja ...
Opijum običnog prirodnog
dejstva morate da 'prekrstite' ...
... mislim, morate da dodate određene
hemikalije, da ga podesite na određen način.
Ne dolazi jedino od samog opijuma.
Zbog čega je heroin napravljen? Kao
lek za morfijumsku zavisnost i kašalj.
"HEROIN"
sedativ za kašalj
Kao i Efedrin. To je glavni sastojak
metamfetamina. To je lek za kašalj.
"Prehlada! O ... prehladio sam se!
Mislim da ću da roknem malo META!"
I kada pogledate krupnu sliku ...
znate ... pa šta je trava?
Čak i Frensis Jang,
sudija samog DEA, ...
... koji je vršio medicinska istraživanja
više od dve nedelje je izjavio sledeće: ...
... "Marihuana u svom prirodnom obliku ..."
"... je jedna od najbezbednijih, terapeutski
aktivnih supstanci znanih čoveku."
Ipak, uprkos ovome i narastajućem
broju uspešnih priča pravih pacijenata ...
... kanabis ostaje kao
prvi na listi narkotika.
U toj kategoriji marihuana je klasifikovana
da nema poznatih medicinskih vrednosti.
Ja ... imam ... multiplu sklerozu ...
Kada smo se prvi put sreli Grega
njegovo drhtanje je bilo toliko ozbiljno ...
... da nas je obavestio da će mu biti
potrebno nekoliko dimova marihuane ...
... da bi mogao da
učestvuje u intervjuu.
Razlika ...
... je bila kao noć i dan.
Šta misliš o onima ...
... koji kažu da marihuana treba da bude
testirana i regulisana i dobro proučena ...
... od strane farmaceutskih kompanija
da bi je smatrali validnim lekom?
To je lepo ... i mislim na
to samo kao na meru ...
... za to koliko je to u stvari patetična ...
... stvar za reći.
Mislim, samo me pogledajte.
Da nije ovo samo izgovor ili nemate uši? To da ja
imam samo uživanje u tome kako razgovaram.
Izgledam srećno.
Greg koristi marihuanu godinama ...
... i rekao nam je da nikada nije
iskusio nijedan negativan efekat.
Nikada nije bilo: ...
"Potrebna mi je moja marihuana!"
To ... je glupavo.
Uklanja ... moju nelagodnost,
da je tako nazovemo.
Ojačava moje samo postojanje.
Šta misliš gde bi bio da nisi našao način
da pušiš radi olakšavanja svojih bolova?
Našao bih načina.
Kako to da današnja obuka i trening doktora radi
protiv prihvatanja prepisivanja marihuane kao leka?
Radi protiv toga jer ih je od samog početka
po standardu iznedrila farmaceutska industrija.
Čitaju časopise, čitaju uputstva ...
... ili čitaju novine o lekovima koje
finansiraju kompanije za lekove.
Ili su zavedeni od strane kompanije.
Luksuzne večere, putovanje za vikend, ...
... "Da li biste želeli jednu
turu golfa na 18 rupa?", ...
... a neki od njih čak i dobijaju
novac od kompanija za lekove.
Svršeni doktori koji su prvi put
izašli iz medicinske škole, ...
... nisu znali šta da rade.
Bili su nadvladani.
Imali su živog pacijenta pred
njima kojem je trebala pomoć.
Bili su veoma srećni da im njihovi predstavnici
kažu koji lekovi bi bili najbolji za njihove pacijente.
Znači doktori imaju predubeđenje prema
proizvodima farmaceutske industrije.
Nisu spremni da prihvate ideju da
jedna obična biljka može biti korisna.
Ne znam da li oni misle
da je to hokus-pokus, ...
... ja samo mislim da oni ne misle da postoji
neka vrsta testiranja na koju su navikli.
To je problem koji imamo. Ono čime ja
pokušavam da utičem na te ljude je to ...
... da pokušavamo da
uključimo nauku u to.
A opet, neki ljudi se veoma protive
čak i pokušaju da se to uradi.
Svo finansiranje dolazi direktno ili
indirektno od kompanija za lekove.
I ovi ljudi, očigledno zbog
ovih razloga određuju plan.
Pomislite na potencijal lobiranja koji stoji iza
najprofitabilnije industrije Sjedinjenih država.
Pomislite na moć.
I ... da li se oni izvuku?
Zašto ne možemo da istražimo
ove medicinske potencijale?
Zašto ih ne bismo iskoristili
da napravimo još proizvoda?
Meni i ljudima koji su u ovom
poslu to nema smisla još odavno.
Uobičajen odgovor je u stvari taj da je medicinska
marihuana 'konj-tegljač' za njenu legalizaciju.
I ... pa šta?
Šta to oni hoće?
Trebali bi da iskoristimo ovu biljku i
to je stvarno sve što mogu da kažem.
Restrikcija i prohibicija su po
mom mišljenju čista budalaština, ...
... a ja ne odobravam budalaštine.
A to je problem. Kako političari posle niza
godina u kojima tvrde da je marihuana štetna, ...
... gurajući povećavanje
budžeta za borbu protiv droge, ...
... konstruišući političku platformu baziranu
na osnovama koje inkriminišu marihuanu ...
... i lobirani od strane velikog biznisa, ...
... kako sada ti isti političari da
preokrenu svoja stanovišta?
Koji političar može da izađe
pred svoje birače danas ....
... i da kaže da marihuana
treba da bude dekriminalizovana ...
... kada je do juče govorio
da je zla i opasna?
Birači će hteti da znaju kako je
odjednom promenio svoje mišljenje.
"Jel' si nas lagao do sada ili si bio glup?
Kako god, sledeći put te nećemo izabrati."
"Ups, napravili smo grešku."
"Onih 17 miliona ljudi nije trebalo da budu
uhapšeni, neki od njih u zatvoru, neki oglobljeni, ..."
"... neki su izgubili svoje karijere, ..."
Jedan od načina da se prevaziđe ovaj problem
u svetlu narastajućih empirijskih dokaza ...
... je skretanje pažnje, rečju ...
... 'medicinska'.
Stavite reč 'medicinska'
ispred reči marihuana ...
... i odjednom govorite o nečemu
potpuno drugačijem ako ste političar.
Zašto postoji percepcija da
na zdrave ljude utiče drugačije?
I da su onemogućeni da se
odbrane od loših posledica?
Dok istovremeno osoba
sa slabijim imunitetom ...
... ili sa neizlečivim bolestima izgleda
da ne iskušava ništa od ovih efekata.
Neki ljudi odu kući
na kraju dana i piju ...
... kako bi nekako 'sprali'
protekli dan. Znate, kao: ...
... "Ala je bio težak dan, prijalo bi mi
par pića, da se opustim, zavalim, ..."
Pa, da li to onda olakšava muke? Možda. Ili je
to samo potraga za zadovoljstvom? Ne znam.
Onda, ako razmislimo o ovome u kontekstu
kanabisa koji je takođe relevantan, ...
... vlada će mnogo verovatnije
'preboleti' upotrebu kanabisa ...
... ako je ona za olakšavanje bolova.
Ako se ona svodi na potragu
za zadovoljstvom, to je problem.
I mislim da to ukazuje na nešto u
našoj kulturi što je malo čudno.
"Ono što važi za jedno, ne mora
da znači da važi i za drugo."
"Otac sin sukob."
"Mama puši kao dimnjak! A ti piješ
svaki dan, a i pušiš isto tako!"
"To nije isto. Zašto nije? Možeš da
dobiješ rak! Jetra može da ti strada!"
"Oni danas veruju, a ja
sam razočaran u medije ..."
"... zato što nisu plasirali ovu informaciju
kao novu informaciju ljudima ove zemlje ..."
"... više nego što jesu."
"Oni veruju da marihuana lako
može da bude najopasnija droga ..."
"... koja se koristi u
našoj zemlji danas."
Ako ste političar, oni će vas izabrati na
osnovu platforme borbe protiv kriminala ...
... po kojoj ćete pozatvarati sve uzgajivače
marihuane na duži vremenski period ...
... jer se oslanjate na strah javnosti.
Glasnogovornici gigantskih grupa
sa posebnim interesima ...
... bilo da te posebne interesne grupe slepo
sprovode zakone ili su to privatni zatvori, ...
... ili su to farmaceutske kompanije,
ili su to naftne kompanije.
Imamo glasnogovornike gigantskih
korporacija koje pokušavaju da nas umire ...
... i da nas navedu da pritisnemo
pravi taster kada budemo glasali.
Svi koji su u igri imaju sopstveni
plan koji guraju njihovi lobisti.
Ne dolaze oni da provere da
li je to neko uradio pre njih.
To nije njihov posao, jer bog nešto zabranjuje
i dolazi da proveri šta su uradili kasnije.
Razumem zašto se političari možda
opiru da postupe po svojim principima.
Ali političari moraju da
pročitaju sopstvene ankete.
Zato jer je ovo jedan od onih slučajeva
koji se često dešava u životu ...
... gde su ljudi ispred svojih lidera.
FESTIVAL KONOPLJE 2006.
Sijetl
Najveći događaj u vezi kanabisa na svetu.
Izložba konoplje modernog doba.
Naravno, koristili su je 70 godina ranije,
ali šta dobrog donosi konoplja danas?
Svet koji se čini da ima
sve što je potrebno.
Otvara jedno potpuno novo tržište. Otvara
potpuno novo tržište na svakom nivou.
Možete je žnjeti zbog semena, možete
je žnjeti zbog kaše i dugotrajnih vlakana.
Vlakno samo po sebi je najjače
prirodno vlakno na svetu.
Sva odeća koju danas nosim
u ovom intervjuu je od konoplje.
Sva moja odeća u stvari se
uvek oslanjala na konoplju.
Tako je verovatno od 94.-te i shvatio sam da mogu
da kupim odeću napravljenu od organskih vlakana ...
... koje traje duže od pamuka.
Možete da jedete semenke konoplje koje sadrže
sve neophodne amino-kiseline i masne kiseline.
Možete praviti gorivo,
možete praviti bio-dizel od nje.
Konoplja je izvrstan izvor za bio-gorivo.
Kada uzgajate konoplju zbog goriva, svaka žetva,
oslobađa ogromnu količinu kiseonika u okruženje.
U stvari, istu količinu kiseonika koju
izgubite kada je spalite dobijate nazad.
Tako da je to zatvoren krug.
A tu je i efekat staklene bašte.
Postoji toliko mnogo stotina
varijacija industrijske konoplje, ...
... da možete da gajite konoplju u skoro svakom
delu sveta. Ne svuda, ali skoro svuda u svetu.
Znači, samo to je čini
resursom za gorivo.
To je rešenje za prestanak korišćenja
fosilnih goriva i nuklearne energije.
Potpuni prestanak njihovog korišćenja. Korišćenje
više vetra i talasa i sunca i ovog bio-goriva.
Ljudi će shvatiti, posebno
kako cena gasa bude išla gore.
Papir najvećeg kvaliteta koji
postoji. Mislim na arhivski kvalitet.
Reč 'bezdrvna hartija' nema
nikakvog smisla za ljude.
Papir od konoplje koji nalazite u muzejima koji
su stotinama godina stari nisu čak ni požuteli.
To je prilog svetu kojim bi
rešili problem deforestacije.
Zašto nije isplativo koristiti konoplju
umesto drvne industrije trenutno?
Jednostavan odgovor je da ne možete
uzgajati konplju u Sjedinjenim državama.
Što se tiče ljudskih bića, to je
verovatno najkorisnija biljka ikada.
Ako ne i najkorisnija biljka ikada.
I još je i ilegalna.
"Industrijska konplja nije droga,
niti je iste vrste kao marihuana."
"To je potpuno drugačija vrsta biljke."
"Slično poređenju čivave sa bernandincem."
Ne možeš da se naduvaš od industrijske
konoplje, ali se možete naduvati od marihuane.
Ovo je jedina industrijalizovana zemlja na
svetu koja ne uzgaja industrijsku konoplju.
Mislim, pomislite samo
kako je to blesavo.
Možemo da je jedemo, možemo da je
prodajemo, možemo da je nosimo, ...
... možemo da je izvozimo,
uvozimo, proizvodimo od nje, ...
... sve osim uzgoja?!
Ne možemo da uzgajamo ovu stvar?!
To je kriminalno.
I eto vam ga.
Posle dve godine istraživanja, naša potraga za
odgovorima samo nas je ostavila sa više pitanja.
I jedina stvar za koju se
stvarno čini da ima smisla ...
... je ta da ništa od ovoga
nema uopšte smisla.
To je uvrnuta stvar kada napravite
da je priroda protiv zakona.
Mi brinemo o stvarima koje će izumreti,
a opet politika o najkorisnijoj biljci ...
... na svetu je ta da je treba potpuno
uništiti i dovesti do iščezavanja.
Apsolutno da još uvek treba brinuti
o tome da li je koriste mladi.
Brinemo o tome da li mladi koriste alkohol,
duvan, da li voze automobile, šta god.
Ali da to treba da bude neka vrsta prohibicije
kakva postoji sada, napismeno regulisana, ...
... to ne može biti održivo
u racionalnom društvu.
Mislim da bi bili još više neuki kad
bismo dozvolili dalje ugnjetavanje ...
... nego što bismo bili kada bi ignorisali neznanje
i nastavili sa onim što mislim da je ispravno.
Čak i sada ovaj intervju sprovodimo
iako sam pušio trave celog jutra.
Ovako ja izgledam kada sam naduvan.
Postoji velika izjava da je život tragedija za
one koji smatraju da su komedija oni koji misle.
I ako ste vi mislilac i ako posmatrate
situaciju sa marihuanom i ne smejete se ...
... vi ste onda jebeno glupavi.
Da li mislite da će marihuana ikada biti legalizovana
ovde u Kanadi ili u Sjedinjenim državama? Da.
Ne znam za Sjedinjene države,
ali će biti legalizovana u Kanadi.
Ja neću to doživeti.
Nekada sam mislio da je to
nadohvat ruke, još 1970.-tih.
Pogledajte moju sedu kosu.
Izjašnjavam se da imam 61 godinu.
Verujem da će se to dogoditi.
Nekada nisam. Sve do pre dve, tri godine sam
bio uveren da se to neće dogoditi za mog života.
Voleo bih da me niste pitali to pitanje, ...
... ali ja bih rekao da mislim da će biti.
To je uvek mogućnost koja
će se probiti kroz argumente.
Sve što treba da uradimo da bismo to okončali
je da 50% kongresa + 1 ljudsko biće ...
... da kaže da je gotovo i ... gotovo je.
Postoji pokret u ovoj zemlji i neki ljudi imaju
više vere u njega nego što to ja imam, ...
... možda zbog toga što sam ugošćavao
Fear Factory sve ove godine, ...
... pa sam izgubio svoju veru u
ljudska bića i u njihovu inteligenciju.
Mislim da je to neizbežno. Verujem da će nas
istina osloboditi i mislim da je istina zarazna ...
... i mislim da kanabis ne stvara zavisnost i
da će se to brzo shvatiti i da će se to desiti.
Kada sam objavio "Ponovno
razmatranje marihuane" ja sam ...
... u poslednjem poglavlju predvideo da jednom
kada ljudi shvate ove stvari o marihuani ...
... prohibicija će nestati i
nestaće u roku od 10 godina.
Karl Sagan je bio moj jako dobar prijatelj
i kada je pročitao rukopis rekao je: ...
... "Lestere, ti si tako pesimističan.
10 godina?!"
Pa, evo nas. Znate, ...
... 45 godina kasnije i
ništa se još uvek nije desilo.
Pa ipak, ne može a da se ne dogodi.
Mislim, ne možete održavati
laž kao što je ta zauvek.
