DŽESI DŽEJMS
U proljeće 1864. godine, Džesi Džejms
je odjahao u rat.
Nije bilo papira za potpisati. Nije bilo
mesinganih dugmadi na uniformama.
Nije bilo izdaja vlade.
Samo je pratio potoke i staze za svinje
kroz tamne šume Misurija,
gdje su se gerilski borci ulogorili.
Snage Konfederacije su već bile
protjerane iz tog područja.
Ako se mladić želio boriti za južnjake,
morao je bili gerilac (bušveker), jer nije bilo
aktivnih snaga Konfederacije
na tom području.
Kada se Džesi Džejms pridružio gerilcima iz
Misurija imao je šesnaest godina.
Bio je visok. Bio je vitak.
Imao je istaknute svjetloplave oči.
Još je rastao. Imao je mladalački izgled.
Imao je nježno ovalno lice. Nos mu je malko
bio povijen na gore. Imao je svijetle
plave oči i kosu boje pijeska.
Bio je visok oko 170 cm. Prilično mršav,
možda 54,50 kilograma.
Prvo što biste se zapitali,
šta ovo dijete radi ovdje?
Dječaštvo Džesija Džejmsa je bila
dugačka i surova borba.
Na stazi obilježenoj nasiljem i gubitkom.
Rođen je u semptembru 1847. godine. U Klej Kantu,
Misuriju, od Roberta i Zerelde Džejms,
koji su se doselili iz Kentakija.
Robert Džejms je bio
robovlasnički baptistički sveštenik,
abolicionističke doktrine
van svoje kongregacije.
Kada je Džesiju bilo tri godine,
Robert Džejms je umro od kolere.
Zerelda se izborila da ne budu siromašni,
udajom za gradskog doktora Rubena Samjuela.
Ali život u Misuriju 1850-tih je bio
veoma težak.
Pitanje robovlasništva je cijepalo
Američku granicu.
Kada je Džesi bilo samo devet godina,
eksplodirao je rat na Kanzaško-Misurijskoj granici.
Tokom pet krvavih godina, svako ko je
živio na granici morao je izabrati stranu.
Porodica Samjuela Džejmsa je
izabrala Jug.
Robovi su vrijedili gotovo pola
porodičnog bogatstva.
Kako bi to oni rekli -
nijedna vlada nema prava da otima
njihovu imovinu, i da im govori
kako da upravljaju poslom.
Dakle, nije bilo zabune u Džesijevoj kući
kada je počeo Građanski rat.
Njegov stariji brat Frenk se
pridružio pobunjenicima.
Ali vojska Unije je satjerala trupe Konfederacije
u Misuri, i onda zauzela Klej Kaunti.
Za veći dio Klej Kauntija, ove okupacione
sile su činili drugi Misurijanci.
Provincijska vlada Misurija je organizovala
sopstvenu policiju, i lokalni Misurijanci
su svoje Konfederacijske komšije
smatrali izdajnicima.
Lokalna policija je započela sa racijama
u kućama onih koji su osumnjičeni da
pomažu pobunjenicima i
partizanima u Klej Kauntiju.
Simpatizeri Juga su lako izvođeni napolje
i linčovani u vlastitim dvorištima.
Njihove bi kuće gotovo redovni bile spaljivane.
Stvari bi im zapljenjivali.
Bilo je to "oko za oko".
Bilo je veoma teško tada.
Jedan oficir Unije je naredio
protjerivanje ljudi iz četiri
grada u Zapadnom Misuriju.
Svi su morali otići, a njihove
kuće su zapaljene.
Do 1864. godine većina Misurijanaca je bila
umorna od gledanja kako simpatizeri Konfederacije
jačaju u njihovom dvorištu.
Ili kako civile Unije ubijaju u njihovim poljima.
Ali je klan Džejmsa Samjuela prošao
sa manjom žestinom.
Džesijev brat, Frenk, se pridružio ubicama
Konfederacijskih gerilaca.
U odmazdi, Džesijev očuh je mučen skoro do smrti.
Njegova trudna majka je uhapšena.
Zerelda se zaklela na poslušnost Uniji
kako bi izbjegla zatvor.
Ali nije pristala da se preda i nije dala
da njezin sin zaboravi poniženje svoje porodice.
Nije bila šutljiva. Bila je veoma jasna,
veoma otvorena.
Džesi i Frenk su odgajani projužnjački,
prokonfederacijski.
Biti odgajan kao Džejms je značilo: osvetiti se
ili niste mogli hodati upravno kao čovjek.
U Misuriju, osveta je bila jedan on najbolji načina
da se nosite sa jednim od desetina grupa bušvekera u državi.
Sljedećih godina, Džesi Džejms je
naučen o nasilju i teroru.
Tamo gdje su bili Konfederacijski partizani,
gerilci Unije nisu poštovali pravila ratovanja.
Išli su prosto za time da kazne svoje protivnike.
Utjerujući strah gdje god bi se pojavili.
Džesijev najvažniji mentor je bio
Vilijam T. Anderson  "Krvavi Bil".
Andersonova sestra je bila uhapšena zbog
saučesništva u zasjedi; jedan brat je umro u zatvoru .
Do 1864. godine,
Krvavi Bili je bio pun bijesa.
Grupa Vilijama Andersona nikada nije
brojala više od osamdeset ljudi.
A ipak, tih osamdeset ljudi je
gotovo naglavačke prevrnulo Misuri.
On je bio duša te grupe.
Grupa je opstajala zbog impresioniranih
klinaca, kao što je bio Džesi,
željeli da nanesu što više štete
svom omraženom neprijatelju.
Vilijam T. Anderson je bio psihopata.
Ovi momci su voljeli da ubijaju.
Šanse nisu bile važne.
Nekada je jurišao u bitku
kada su šanse bile tri naspram jedan,
protiv njegove koristi.
Izvukao bi pištolje i ujahao bi u žarište bitke.
Zapravo, borbe su bile izuzetno divljačke.
Upotreba pištolj, kao osnovno oružje,
zahtjevala je borbu na blizinu.
Gerilci su obično nosili više revolvera.
Ušli biste u borbu, opucali iz jednog revolvera,
bacili ga, uzeli biste drugi pištolj.
i nastavili sa borbom.
Nekad su gerilci bili naoružani čak sa tri pištolja,
te su imali 18 brzih hitaca,
nasuprot jednom hicu kojeg je
imalo protivničko oružje.
Vidite, kalibar 36 nije bio
naročito ubitačan, jer je mali.
Ali je mnogo protivnika
ostalo da leži ranjeno na travi.
Čak i Unijske medicinske zabilješke sugerišu
da je bilo mnogo pogođenih u glavu.
Nakon borbe bi zašli i dokrajčili ih.
Džesi i njegovi prijatelji se nisu
zadovoljavali samo time da ubiju protvnika.
Gazili su ih, lupali im lobanje, i klali ih.
Uzimali su trofeje.
Vrlo često bi to bio skalp,
nekada uši. Odsjecali bi i noseve.
Ono što su radili je terorizovanje svih onih
koje su smatrali potencijalnim neprijateljima,
i one koju su podupirali federalnu vladu.
Širili su priče o svojim djelima,
i također, o svojim zlostavljanjima.
Tako da su neke priče
odštampane u novinama.
Dvadeset sedmog septembra 1864. godine,
u Centraliji, Misuriju, Andersonovi ljudi su
dobili papire kako bi pisali o tome.
Ubili su 22 nenaoružana vojnika Unije
koji su se vraćali kući na dopust.
I kao dio velike gerilske vojske,
zaskočili su iz zasjede i masakrirali sto pedeset.
Samo su ih poklali.
Poklani su od strane gerilaca.
I Džesi je bio tamo.  Vidio je to.
Učestvovao je u tome.
To je bila jedna od najvećih
okrutnosti Građanskog rata.
Stotinu i nešto ljudi; bespomoćnih i
nenaoružanih je ubijeno na njihovom putu.
To je bilo užasno vidjeti.
Obezglavljeni, mučeni, bez udova...
Ljudi su preklinjali za živote.
Ta tijela su bila prilično unakažena.
Svjedoci kažu da su u jednom slučaju,
čovjeku odsjekli testite,
i ugurali su mu ih u usta.
I onda su ga skalpirali.
Činjena su i druga djela kasapljenja.
Bio je nevjerovatno brutalan dan.
Svaki čovjek koji je učestvovao u masakru,
svedočio je nečemu što je nemoguće zaboraviti.
Mi možemo zamisliti sliku.
Možemo zamisliti kako izgledaju
tijela razbacana cijelim poljem.
Teže je zamisliti smrad.
Teže je zamisliti zvukove koji su se čuli taj dan.
Ne znam kako se nisu preobrazili.
Tu je bio mladić koji je
bio natopljen krvlju.
Džesi Džejms je bio uvučen u najveće
krvoproliće koje možete zamisliti.
Masakr kod Centralije je usmjerio pažnju na
Džesijevu porodicu i vođu gerilaca.
Oficiri Federacije su protjerali njegovu majku
Zerildu iz Misurija, i ukrcali je uzvodno za Nebrasku.
Vojska Unije je angažovala starog indijskog
tragača Samjuela P. Koksa da ulovi Bilija Andersona.
Mjesec dana nakon dešavanja u Centraliji,
Koks i njegovi ljudi su namamili Andersenovu
ekipu, Džesi Džejmsa među njima,
u zamku u Zapadnom Misuriju.
Skinuli su metkom Krvavog Bilija sa njegovog konja.
Tijelo su mu izložili kao trofej ispred lokalne sudnice.
Ali se Džesi nije predavao.
Čak i nakon predaje Konfederacije
sljedećeg ljeta, Džesi se još uvijek borio.
Dvije sedmice nakon predaje, konjanik iz
Viskonsina ga je upucao u pluća,
i primorao je 17-godišnjeg pobunjenika da
položi zakletvu Uniji.
Imalo je smisla da se Građanski rat završio,
ne samo porazom Konfederacije,
nego se i sam Džesi Džejms predao.
Kraj rata, za njega, je bilo gorko iskustvo.
Poslije decenije ratnog zla,
Misurijanci su žudjeli za normalnim životom.
Željeli su da žanju usjeve, uzgajaju konje,
idu u crkvu.
Ljudi s obje zaraćene strane
su se vratili na svoje farme
i pokušali se uskladiti
u svoje prošle živote.
Ali nakon rata,
kako zaboraviti neke stvari?
Političari u Misuriju su
bili komplikovani i nestašni.
Još uvijek su bili podjeljeni
oko shvatanja rata.
Radikali, tvrdolinijaši Unije i oni
protiv ropstva su preuzeli vlast
u posljeratnom Misuriju.
I namjeravali su sačuvati mir.
Izglasali su zakon protiv ropstva, istjerali
Konfederacijske ljude iz kancelarija,
i ukinuli im pravo glasanja.
U Klej Kauntiju je troje od četvero
muškaraca bilo obespravljeno.
Stari oficiri, osobe koje su bile vodeće
ličnosti u njihovim zajednicama, su bili
istjerani iz njihovih kancelarija,
i postavljeni su novi ljudi.
Ovi novi ljudi  koji su došli na njihova
mjesta su bili radikali koji nisu ratovali.
Bilo tu mnogo novih ljudi koji su bili
sposobni da gurnu na stranu stare rane.
Ali je isto tako bilo, posebno onih mlađih,
Litla Arčera Mlađeg, Fleč Tejlora, Džesi Džejmsa,
njegovog brata Frenka, koji nisu mogli da
prihvate "status kvo" nakon rata.
Jednostavno se nisu mogli nositi s time.
Osjećali da će biti progonjeni.
Da će im biti suđeno zbog djela učinjenih u ratu.
Zato su izabrali da žive van društva.
I da ga vrebaju.
Džejmsove nije niko
ni na šta natjerao.
Bilo je teško svim bivšim
gerilcima nakon rata.
Ali nije toliko momaka bježalo
od zakona i pribjegavalo nasilju.
To je kao i sve drugo u životu.
Sam praviš svoje izbore.
Početkom 1866. godine, stari
bušvekeri su opljačkali banke
u Libertiju, Ričmondu i Savani.
Misuriju i Rasvilu.
Za sobom su ostavili trag od mrtvih
bankarskih službenika, policajaca i civila.
Mnogi od bušvekera su praćeni i uhapšeni.
Ili ubijeni, ili linčovani.
Braća Džejms su bila poznata
po druženjima sa nekim od uhapšenih,
ali Džesi nikad nije javno
povezan sa kriminalom.
Barem se nikada
nije spominjao u novinama.
To se promjenilo u decembru 1869. godine.
U gradiću sjeverozapadno od Misurija...
na način koji su Desi i Frenk Džejms razumjeli.
Ubica Bilija Andersona, Samjuel Koks
je vodio banku u Galatinu.
Pljačka je bila totalni promašaj.
Džesi je ukrao mnoštvo bezvrijednih papira;
Nije ubio Koksa, ali jeste blagajnika
po imenu Džoni Šitsa.
To je bio zločin koji je ukalupio braću Džejms;
pljačka u sred dana,
i hladnokrvno ubistvo u ime Konfederacije.
Dvadesetdvogodišnji Džesi je
prosto vapio za pažnjom.
Kako je Džesi uspjeo pobjeći,
bio je izričit da je on je on ubio ubicu Bilija Andersona.
Govorilo se da se osvetio
za smrt Bilija Andersona,
I da je bio zapravo ponosan zbog toga.
U stvari, čini se da je
zbog toga bio ushićen.
Pljačka banke u Galatinu
je bila značajna za njega
jer je tada prvi puta direktno
bio povezan sa nekim zločinom.
Rekli su njegovo ime.
Rekli su odakle je.
Novine preko cijele države
su pisale o njegovoj pljački.
O namjernom ubistvu blagajnika,
i o drskom bijegu braće Džejms.
..."očajan i opasan čovjek"...tako su nazivali Džesija...
"lutalica i nemaran"..."snažni južnjak"...
Priča je privukla pažnju editora Kaznas Siti Tajmsa,
Džona Njumena Edvardsa.
Edvard je bio bivši oficir pobunjenika,
koji je stalno pokušavao da inspiriše staro
krilo Konfederacije demokratske partije,
da uskoči nazad u političke okršaje.
Edvard je bio alkoholičar.
Bio je razočaran.
Bio je pobunjenik koji se nije pokajao.
Ako je neko promovisao propagandu za južnjačke
pobunjenike i razbojnike koji su išli uz Građanski rat,
onda je to bio DŽon Njumen Edvards.
Edvards je podučavao gerilce,
četiri godine nakon završetka rata,
koji su htjeli osvetiti smrt Bilija Andersona. Jednog od
najnemilosrdnijih Konfederacijskih gerilaca.
Nedugo nakon pljačke u Galatinu,
Edvard je upoznao braću Džejms.
I odmah je shvatio o
kakvim se osobama radi.
Frenk je bio stidljiv i sumoran.
Ali je DŽesi bio kao konj je se morao oprezno jahati.
Po Džesijevom temperamenti se
moglo zaključiti da je on taj koji voli pažnju.
Želio da ima pažnju okoline.
Želio se isticati u očima posmatrača.
Sa Edvardom kao podstrekačem,
Džesi je napisao pismo guverneru Misurija,
ali je ono objavljeno u Kanzas Siti Tajmsu.
Džesi je odbio svaku učešće u ubistvu
u Galantu, i započeo sa kampanjom da sebe
proglasi žrtvom broj jedan u Misuriju.
Ljepota toga je bila u usklađenosti sa Edvardovim
pokušajima da stvori mit o tome kako su
Svi bivši pripadnici Konfederacije su žrtve radikala.
U narednoj godini i po, Džesi Džejms,
skupa sa Frenkom i šest bušvekera,
kao što je bio Kler Miler
i njegova mlađa braća,
su opljačkali jednu banku,
dvije poštanske stanice,
i dvije željezničke stanice.
U međuvremenu, Edvard je bio zauzet
praveći novu legendu;
mladi Džesi, prema Edvardu,
se hrabro borio u ratu i još se bori.
Ako bi Džesi nekoga opljačkao,
to su bile banke radikala,
i korumpirane željezničke stanice,
koje su uništavale Misurijanske farmere.
U Edvardovim nestvarnih pripovjedanjima,
Džesi je bio religiozan. Probirljiv.
Ljubazan prema ženama, djeci i životinjama.
Spašavao je jadne udovice od bankrota.
Bio je...Amerika je imala svog Robin Huda.
Vidite, nema dokaza da su Frenk i Džesi
pljačkali bogate, da bi davali siromašnima.
Više je vjerovatno da su njih
dvojica svoje nečasno stečena
priznanja koristili u svoje svrhe.
Ali je tu bila mitologija koja se širila.
Edvard je činio da taj mit cvjeta i raste.
Neki od novinskih naslova
koji su se pojavljivali u to vrijeme
ukazuju na duboko spontano
saosjećanja za ljude kao
što su Frenk i Džesi,
koji su se borili u ratu,
U umovima nekih ljudi taj
rat još nije bio završen.
Mnogi od tih listova su obraćali
pažnju na Frenka i Džesija Džejmsa.
Frenk i Džesi su se odlučili
da svoje napore ulože protiv
predstavnika sjevernjačke elite. A to su bile banke,
željeznice i poštanske kompanije.
Oni su sebe, na mnogo načina,
gledali kao borce za slobodu.
Pokušavali su da unište
sjevernjačku čast i vrline.
Bilo je sramote u gubljenju rata.
Ali tu je bio Džesi koji je zagorčavao
život okupatorskim snagama.
Ako ste van zakona,
koji je bolji način da
izbjegnete zakon i pridobijete
ljude da vam pomognu,
ako ne to da ih uvjerite da to
radite za njihovo dobro?
Džesijev rastuća popularnost pažljivo se poklapala
sa njegovom poboljšanom političkom srećom bivšeg Konfederaliste;
dok su Misurijanci blokirali državljanstvo
oslobođenim robovima, bivši Konfederalci su vratili glasove.
Do 1874. godine, stari južnjački simpatizeri
demokrate počeli su vraćati nazad
svoja mjesta u državnom parlamentu.
Majka Džesija i Franka
je uživala da prima novinare-reportere.
Prijetila bi svjedocima, ili bi opovrgavala
njihova učešća u kriminalnim radnjama.
"Nijedna majka", tvrdila je, "nema
dobre sinove kao ja: nježne, odane i vrijedne.
Ali teško da je bila usamljena.
Džejmsovi momci i suradnici su imali
sigurno utočište, sa još desetak prijatelja,
u Klej kauntiju i dobrostojećim
farmerima u blizini Džekson Kauntija.
Skrivali su se u Kentakiju, gdje je
stari bušveker postao zamjenik šerifa.
Ili kod njihovog ujaka u Logan Sitiju, Kentaki.
Bili su dobrodošli kod bivših pobunjenika
u Teksasu i Kaliforniji.
Kao i kod Klansmanovih u
Sjevernoj Karolini.
Tokom 1870-tih, Frenk i Džesi su živjeli
u svojoj kući, putovali slobodno,
koristili se vozovima, i često su im pomagali
susjedi i ljudi koji su podržavali Konfederaciju.
Oprezno su im pomagali.
Sakrivali su ih. Davala su im
hranu, odjeću i konje.
Mijenjali im umorne
konje za svježe konje.
Nisu svi u Misuriji, ili čak u njihovom susjedstvu,
bili žedni na braću Džejms.
Trijezne duše su se žalile da Misuri
dobija reputaciju kao "država pljačke",
ukazujući na alarmantan
pad vrijednosti imanja.
Republikanci su pravili probleme Džejmsovoj bandi.
Ukazivali su da su demokrate blagi prema
prema kriminalcima.
Voljeli ga ili mrzili,
svi su govorili o Džesi Džejmsu.
Kada je Džesi oženio svoju prvu rodicu,
uvijek dotjeranu i dobro obučenu, Zi Mims,
u aprilu 1874. godine, Edvard je
opisao mladu kao elegantnu, atraktivnu
i iznad svega posvećenu religiji.
Dvadesetšestogodišnji kriminalac je morao
naporno raditi kako bi održao posao.
Nosio je dobro umotanu Dibliju,
držao je dobre konje, oblačio se sa stilom...
Tokom vremena, Džesi Džejms je
živio Edvardov mit
"Mi nismo obični lopovi".
poručio je putnicima prvog voza
kojega su opljačkali.
"Mi smo drski pljačkaši".
U drugoj pljački voza,1874. godine,
Džejmsova banda je ostavila telegrafsku žicu
nepresječene...i njihovo učešće u pljački
je vrlo brzo objavljeno kroz državu.
Hajde da se suočime s time;
njegova priča je bila dobra priča.
Imala je zaplet.
Imala je dramu.
I nacionalne novine su prenosile vijest:
Njujork Tajms, San Francisko, Nju Meksiko,
Čikago, Kentaki; vijesti su se proširile svuda.
Mislim da je slavljen u toj pažnji.
Smatram da je Džesi imao nevjerovatan ego.
Volio je da čita o sebi u novinama.
Džesi je bio mali farmer iz Zapadnog Misurija,
a iznenada je u svim novinama duž cijele države.
Bilo je lako povjerovati u tu legendu,
ali trajalo predugo.
Šta je on bio?
Bio je lopov i hladnokrvni ubica.
Džesiju nije bila u interesu poštena borba. Sve
njegove žrtve bile nenaoružane i bespomoćne.
Prema isječcima iz novina o njemu,
Džesi Džejms nije imao stalan dom.
Njegov uspjeh u privlačenje pažnje
mu je samo otežalo situaciju.
Njegov uspjeh u privlačenje pažnje
mu je samo otežao situaciju.
Guverner Silas Vudson je raspisao nagradu od
2 000 dolara za braću Džejms,
i onda je ubijedio vladu da osnuje tajnu
policiju koja bi uhvatila ove bandite.
Najveća prijetnja na Džesijev život je
dolazila iz privatnog sektora.
Poštanske kompanije su 1874. godine,
umorne od toga da su im sefovi stalno prazni,
unajmile Alena Pinkertona i njegovu detektivsku
agenciju kako bi zaustavili Džesija i Frenka.
Pinkerton je poslao tajnog agenta u Klej Kaunti.
Prva stvar koju je uradio, nakon što je
sišao s voza, je bilo da ode kod šerifa;
da ga pita gdje je Samjuelova
ili Džejmsova farma.
Rekao je šerifu ko je i šta radi tu.
Šerifu mu je rekao " Ne idi tamo,
ubiće te. Ako te oni ne  ubiju,
stara gospođa hoće."
Nije ga poslušao.
Sljedećeg dana je pronađen sa četiri rane od
pištolja na grudima i sa dvije rane na glavu.
Na njegovoj jakni je bila pričvršćena poruka,
koja je govorila da će ovo dogoditi svakome
ko bude tražio Džejmsove momke.
Alen Pinkerton nikada nije
pretrpio takav poraz.
Za njega je to sada postala lična osveta,
te je preuzeo operaciju na sopstveni rizik.
Dvadeset petog januara 1875. godine,
na informaciju da su Frenk i Džesi kod kuće,
tri Pinkertova agenta i puno lokalnih
mještana Klej Kauntija je napravilo
raciju u Zereldinoj kući.
Nedugo nakon ponoći, policijski odred je
pokušao da istjera iz majčine kuće Frenka i Džesija.
Pinkertonovi ljudi su napustili raciju kada je
jedna eksplozivna naprava eksplodirala u kući.
Džesijev polubrat, Arči Samjuel,
je poginuo od šrapnela.
Dio Zereldine desne ruke je bio odsječen.
Džesija i Frenka nisu pronašli.
Javnost je negodovala što se
Pinkertonova racija rasula.
Saglasili su se da im se ne dopada to
što ovi momci rade, kao što je
pljačka banaka i vozove,
te ubijanje ljudi.
Ali nisu opravdavali ni miniranje kuće sa
starom gospođom i malom djecom unutra.
Da, želimo se obračunati s njima,
ali po koju cijenu?
Ljudi koji su do tada bili skeptičnu ili
otvoreno netrpeljivi prema Džesiju
kao običnom kriminalcu, koji je pokušavao
pismom da pridobije javnost,
sada su bili uvjereni da
je on potpuno u pravu.
On je bio žrtva ovih sjevernjaka
koji su pokušavali da osude južnjake
i okomili su se na njega,
kao bivšeg Konfederativca.
Džesi i Frenk su se krili u Nešvilu,
sa dobrim razlozima da budu ispod radara.
Tog proljeća, Zi je Džejmsu rodila sina,
Džesija Edvarda Džejmsa.
Frenk je tek oženio Eni Ralston.
Bivšu učiteljicu koja
nije imala entuzijazma za kriminalni
život njenog supruga.
Sa simpatijama javnosti iza sebe,
Džon Njumen Edvards je radio na
zakonodavstvu Misurija, trudeći  se da
Džesija i Frenka amnestira od ratnih zločina
i da im garanuije pravedno suđenje za
zločine koje bi mogli biti optuženi.
Policija je bila takva kakva je bila u Misuriju.
Isto kao i porota.
Postojala je velika šansa da braća Džejms
odšetaju kao slobodni ljudi.
Frenk je tražio priliku da se smiri
i otpočne normalan život.
Naročito 1875. godine.
U drugu ruku, Džesi je vjerovao
da se radi o zavjeri.
Smatrao je, da kada bi ujahali u Klej Kaunti,
ili bilo koji drugi grad, da se predaju,
da bi bili odmah obješeni.
Pažnja koju je dobijao je samo hranila
njegove ambicije da bude viđen
kao heroj Konfederacije.
U tom trenutku, mislim da nije bilo
šanse da odustane od života kriminalca.
Zapravo je pokušavao
da dođe na novi nivo.
U ljeto 1976. godine, činilo
se da gori čitava zemlja.
Nazirala se ekonomska depresija, i radnički
nemiri su eskalirali kroz destrukciju i ubistva.
Širenje zapada je postajalo
sve više krvavije.
Na području Dakote,  Ludi Konj i
njegovi ratnici su zbrisali
Džorđža Armstrong Kastera
i njegove vojnike.
Predsjednički izbori su podjelili naciju.
Zagovornici rekonstrukcije na Jugu su se
savijali pod težinom bijelih supremacionista.
Sa kolebanjem radikalne rekonstrukcije,
sudbina i budućnost prava civila
južnjaka je došla u pitanje.
I Džesi Džejms je odlučio da uđe u tu priču.
Tog septembra, Džesi, Frenk i
banda bivših buhswackera,
uključijući Kola mlađega i njegovog brata,
Kler Milera, Čarlija Pitsa i Vilijama Čedvila,
su odjahali u Norfild, Minesota.
Bob mlađi je izjavio da je jedan član bande imao
nešto protiv Nortfildske Prve Nacionalne Banke.
Ovo je jedna veoma karakteristična
stvar za Nortfild.
Prisustvo Adalberta Amesa, koji je bio
radikalni republikanski guverner Misisipija.
Jedan od najpoznatijih zagovornika
ljudskih prava na jugu,
i koji je izabran sa gotovo
nevjerovatnom podrškom crnih birača
u Misisipiju tokom perioda rekonstrukcije.
Dakle, Ameovo prisustvo
ih je odvuklo tamo.
Nakon decenije obavljivanja pljački po danu,
ciivili su naučili biti na oprezu.
I kada su trgovci u glavnoj ulici ugledali
tri stranca kako ulaze u banku -
i kako pet naoružanih ljudi napolju zazuzima položaje,
uzeli su pištolje, i zaputili se na ulicu.
Ovo su bili težaci Nortfolka, koji nisu vjerovali
u takve budalaštine, kao što je puštanje
ljudi da dođu u njihov grad, opljačkaju banku
i uzmi njihov teško zarađeni novac.
Izgubili su prednost elementa iznenađenja.
A unutra je blagajnik Džozef Li Hejvud
hrabro odbio da otvori sef.
I kako su pljačkaši odustajali i odlazili,
jedan od njih se okrenuo, i
hladnokrvno ga upucao.
Dok su ljudi izlazili iz banke,
Vilijam Čedvil je već bio mrtav.
Klel Miler je ležeći umirao na ulici..
Frenk, Džesi, Čarli Pits i mlađi su
uspjeli da pobjegnu,
ali su se izgubili u nepoznatim
šumama Minesote i progonjeni su.
Hiljade ljudi iz Minesote
je izvadilo svoje puške
oformili su lovačke linije i straže,
u najvećem lovu na ljude u istoriji  Amerike.
Dvije sedmice kasnije,
zmrznuti, gladni i teško ranjeni,
Braća Jangers i Čarli Pits su satjerani u ćošak
u posjedu blizu Madelije, Minesota.
Pits je ubijen, a trojica braće Jangers
su ranjena i zarobljena.
Jedino su Džesi i Frenk uspjeli
pobjeći iz Minesotinih šuma.
Nortfild je bio gorak poraz za Džesija.
Banda je bila razbijena u
paramparčad od strane sjevernjaka.
Ali to nije bla priča
koja se dugo zadržala.
U novinama naklonjenih Jugu,
Vaterlo Džejmsove bande je pretvoren u veliki bijeg.
Pljačka banke u Nortflidu mu je
osigurala neverovatnu slavu.
Imate čovjeka koji je putovao skoro
1 000 kilometara iz Minesote nazad u Misurij.
Bio je bez konja. Nije imao hrane.
Imao je svega nekoliko komada oružja.
Ali je ipak prešao 1 000 kilometara
preko njihovih posjeda
koji su brojali preko 1 000 ljudi.
I taj bijeg je bio prepričavan uvijek iznova.
Nakon nestručno odrađenog posla u Nortflidu,
Džesi i Frenk su se izgubili iz vidika javnosti.
Tiho su se smjestili u Tenesiju
gdje je DŽesi živio pod lažnim
imenom, Dž.D. Huver.
Frenk je postao B. J. Vudson.
Džesi i Zi su trebali da dobiju drugo dijete.
A Frenk i njegova žena su također imali novorođenče.
Frenk je izgubio mnogo poleta za život
kriminalca nakon posla u Nortflidu.
Frenk je iznajmio farmu odmah izvan Nešvila,
uzgajao je svinje, kukuruz. Imao je sina.
Vjerujem da je vodio miroljubljiv
život izvan Nešvila.
Sa druge strane, Džesi je također živio
u Nešvilu, veoma nemirno.
Ulagao je u šeme za brzo bogaćenje.
Pljačkao je i trgovine u svome okrugu.
Kupovao je trkaće konje
i trkajući se na njima po Jugu.
Zabilježeno je da je Džesi bio kockar.
I to vrlo loš.
Gubio je mnogo novaca igrajući
poker i slične igre.
Do kraja 1887. godine,
DŽesiju je nestalo novca.
Morao je nešto preduzeti.
Za Džesija je bilo dovoljno loše
što je bez novca, ali nakon više od
sedam godina stalnog
pojavljivanja u novinama,
nije mogao dozvoliti da
njegovo ime izblijedi sa naslovnica.
Njegov sin Džesi i ćerka Meri nisu imali
pojma da je njihov otac ozloglašeni razbojnik.
Čak nisu znali ni svoja prezimena.
I svakako nisu uživali u razmaženosti.
Hovardovi su posjedovalo
nešto ukradenog nakita;
kojeg je Džesi poklonio Zi,
arsenal revolvera i pušaka.
Nema slave kada sjediš
na farmi u Tenesiju.
Džesi Džejms je morao
biti Džesi Džejms.
Mislim da je možda bio žrtva vremena,
i žrtva samog sebe.
i njegove urođene tendencije
da voli nasline stvari,
i da bude u stanju uzbuđenosti.
U ljeto 1879. godine, Džesi je odjahao nazad
u Misuri i sastavio je novu bandu.
Regrutovao je nekoliko rođaka i nekoliko
mladih nadničara iz starog gorućeg distrikta.
Nije bilo duha,
kao što ga je bilo ranije.
Samo uobičajenei vodeničari,
lopovi i ubice.
Niste imali uvježbane ljude,
ako baš želite, iz rata.
Tog oktobra je Džesija banda zaustavila voz
kod Glendejl stovarišta u Džekson Kauntiju, Misuri.
Opljačali su poštanska kola, mahali
pištoljima ispred upravnika pošte...
i ostavili su poruku za novinare...
"Mi smo momci s kojima ćete teško izaći na kraj.
A mi ćemo otežati svakome ko pokuša da nas uhvati".
Džesi i njegova banda su bili zloglasni.
Opljačkali su poštanske
kočije u Mamut Kejvu, Kentakiju.
I kancelariju za isplatu plata
Muskl Šolsu, Alabami.
U dva odvojena napada su opljačkali
dva voza u Misuriju.
U prvom su ubili konduktera i putnika.
U drugom, Džesi se predstavio
tako da su svi mogli da čuju.
"Ako ćemo biti opaki",
vikao je on,
"onda ćemo napraviti
dobar posao od toga."
Usred njegove galame,
Džesi je zaglušio svu buku putnika.
Čak se ni Džon Njuman Edvard nije
usudio braniti svog starog prijatelja.
1880-tih je bio gotov preporod
Konfederacije u Misuriju.
Oba senatora su imala
veze u Konfederaciji.
Obje kuće državnog zakonodavsta,
do kasnih 1970-tih, su bile popunjene
ljudima koji su podržavali Konfederaciju,
ili koji su pripadali Konfederaciji.
Bivši Konfederativci su dovršavali ono
za šta se Džesi Džejms borio petnaest godina.
Bilo je jasno da je
Džesijevo vrijeme  prošlo.
Došlo je do povećanja bijesa,
čak i među farmerima Konfederacije,
koji shvatili da više nema opravdanja
za Džesijevu banditsku karijeru,
jer je bitka dobijena.
Ljudi koji su jahali sa
njim su postali zabrinuti,
i željeli su ga
se riješiti jednom zauvijek.
Njegovi bivši suborci Konfederacije
su planirali njegovo ubistvo.
Novi demokratski guverner,
Tomas T. Kriteden, je uvjerio
direktore državnih pruga i
poštanskih kompanija da
podignu novac za nagradu za glavu
braće Džejms na 10 000 dolara, za svakog od braće.
Frenk je napustio mlađeg brata
radije sigurnijih pašnjaka.
Prepušten sam sebi, Džesi je postao
paranaoičan da će se njegovi ljudi
okrenuti protiv njega.
I postao je još više nasilniji.
Ubio je jednog člana svoje grupe,
a drugog je lovio.
Članovi bande, Dik Lidl i Bob Ford
su odlučili da je možda dobro
vrijeme da se započnu pregovori
sa guvernerom.
Početkom 1882. godine, život Džesija
DŽejmsa se mijenjao, ali ne na bolje,
kao što je on to smatrao.
Preselio je svoju porodicu u
Sent Džo, Misuri, i ponovo je
pokušao da okupi svoju bandu.
Jedina stvar sa kojom je mogao
doći toliko daleko koliko i članovi bande,
Ali je skoro došao do tačke
kada više nije imao izbora.
Džesi je još uvijek imao
nekoliko isplaniranih pljački.
Zato je doveo braću Ford u svoju kući.
Misleći da je tako sigurnije.
Do vremena kad je Bob Ford
došao u  Džesijevu kuću u Sent Džou,
već je sklopio dogovor sa
guvernerom Kritidenom.
Na privatnom sastanku, dva mjeseca ranije,
guverner je uvjerio Boba Forda, da će
novac od nagrade biti njegov,
ako zarobi Džesija.
Ako ga ubije, guverner je imao
ovlašćenja da ga pomiluje.
Prihvaćeno je shvatanje da je guverner
jasno znao da to znači smrt Džesija Džejmsa.
Guverner je bio u konspiraciji
za ubistvo građanina.
Ozloglašen i bez milosti,
kao što je Džesi Džejms bio,
bio je to nevjerovatan događaj, gdje je guverner
države konspirator ubistva jednog svog stanovnika.
Rano ujutro, trećeg aprila 1882. godine,
sjedili su oko stola, a Čarli se znojio.
Zi  je pomislila
da je Čarli bolestan.
Pitala ga je da li je bolestan.
Nije znala da je Bob rekao Čariliju
o zavjeri da se DŽesi uhvati illi ubije.
I da će on iskoristiti prvu
priliku koja mu se ukaže.
Džes se pripremao za pljačku
koju je planirao izvesti.
Izlazio je i ulazio u kuću.
Bilo je toliko vruće da je
morao skinuti svoj kaput.
A to je vodilo skidanju njegovih
pištolja, zbog straha da će ih
neko vidjeti dok bude ulazio i izlazio iz kuće.
Prokomentarisao je da nije dobra ideja da
prolaznici vide teško naoružanog čovjeka
u svojoj kući.
Zato je skinuo opasač sa pištoljem
i stavio ga na krevet u spavaćoj sobi.
Sada, to je bilo veoma neobično.
Zapravo, Bob Ford je kasnije rekao
da nikada ranije nije vidio
Džesija bez njegovih pištolja.
To je upravo bila
prilika koju su oni čekali.
I, ako je legenda tačna, Džesi je 
ustao da obriše prašinu sa slike.
Bob je izvukao pištolj, kraj cijevi je
bio svega metar i po udaljen
od potiljka Džesijeve glave...
i ako je iko znao kako zvuči
napinjanja kokota,
 to bi bio Džesi Džejms.
Za djelić sekunde,
Đžesi je znao da je priči kraj.
Dramatična smrt Džesija Džejmsa
u 34-toj godini, samo je
povećala njegovu slavu njegovog imena.
Vijest se putem novina proširila
na obje obale i preko.
Pjesnik iz Latinske Amerike, Hose Marti, pisao je
 o njemu u Venecuelanskom "La opinion nationalu".
Oskar Vajld je izvještavao
sa rasprodaje njegove imovine.
Slika smrti je prodata,
tako da je dio Sent Džoa
postao naprepričavaniji
dio za posmatrače.
Bob Ford se s konjem vratio u
Njujork, gdje je dobio pomilovanje.
Zi Džejms se složila da napiše knjigu;
trebala je novac.
Džesijeva majka je razmišljala, a potom 
odbila ponudu od 10 000 dolara za tijelo svoga sina.
Promoter ga je želio pokazivati
na turneji širom zemlje.
Zerelda Džejms Samjuel je pokopala
sina u prednjem dijelu dvorišta.
Na grob je mogla gledati kroz
 prozor iz svoje spavaće sobe.
Ali je popustila iskušenju.
Ponudila je ture putnicima koji su
se liječili u susjednom Ekscelzior Springsu,
i prodajući kamenčiće sa
 njegove humke za četvrt dolara.
Kada ga je potrošila, zamijenila ga je
 šljunkom iz potoka iza kuće.
Brat Frenki se također dao na posao,
nakon što je izbjegao omču.
Za nekoliko mjeseci od Džesijeve smrti,
predao se guverneru Kritidenu,
i otišao je na suđenje u Misurij.
Porota ga je oslobodila svih optužbi.
Oko 1900. godine, Frenk i njegov stari prijatelj
Kol Janger su otišli na turneju po Divljem Zapadu.
Do tada, ružna istina o
Džesiju je bila zataškana.
Džesi Džejms Konfederacijski osvetnik-
je iščezao.
I dok je "Veliki posao" preuzimao Ameriku,
javnost je počinjala da percipira
korporacije kao nove protivnike,
ljudi su zadržali isliku Džesija DŽejmsa
kao Američkog Robina Huda,
borca za obične ljude.
Svi njegovi zločini i nedjela
su uklonjeni, ili mu nisu pridodati,
iz prostog razloga -
bio je gubitnik.
Bio je čovjek koji se borio
protiv autoriteta, i nešto
je u tome apelovalo na 
američki karakter, ili na
američki osjećaj za pravdu.
Ono što mi slavimo danas,
ako je "slavlje" prava riječ,
je mit o Džesi Džejmsu,
ne prava istina o njemu.
Tu je veliko neslaganje.
Mit protiv stvarnosti.
Ironija Džesi Džejmsa je što je u smrti
postao simbol onog čega nazivamo
tipičnog Američkog, onog što
nas je sve ujedinilo;
granica, ekspanzije Zapada,  kaubojskih 
i indijanskh priča o Američkoj istoriji.
A, u životu, postao je simbol
onoga što nas je podijelilo.
