Koliko puta moram da ti kažem?|Hoću da je gotovo a ne savršeno.
Završavaj. Imam drugi posao|za tebe dole.
Sranje.
Izvini,| moja greška.
Mora da se useljavaš u 2B.
Izvini ali pod se |još nije osušio.
Biće za oko sat vremena.
Sat? Trebalo je da |bude gotovo danas.
Morala bi da popričaš sa mojim|poslodavcem.
Nije hteo da plati prekovremeno|da bi došao za vikend.
Tako da nisam.
Ali ipak da ti kažem:|Imaš odličan drveni pod.
Ja sam ga napravio.|Savršeno ispoliran.
Više mi znači da udjem u stan|na vreme...
...|nego koje je drvo na podu.
Sačekajte, ne mogu još da se uselim.|Gde da ovo spustimo?
Ako bi sačekali još pola sata.
Izvinite moram |biti u Astoria do 5.
Mora da se šalite?
Nećete mi ostaviti stvari na trotoaru|jer sam vam platila $300.
Jesi li gluv?|Dobićeš otkaz.
Brojevi su na jebenom kamionu.
Hoćeš li ti da mi pomogneš?
Ne radim za džabe.
Zašto plaćaš ovu rentu da bi|živela na ovakvom mestu sama?
Ja pevam pa piano mora da ide|u malu sobu.
U poredjenju sa Manhattan,|ovo je jeftino.
Ti si pevačica?|Da.
Kako ti je ime?|Zora Banks.
Zora?| Svidja mi se.
Kao Zora Neale Hurston.
Znaš li ko je to?|Nazvana sam po njoj.
Nije valjda?
To ej super.| Otpevaj mi nešto, Zora.
Prvo, neznam te,|a i ne peva mi se nešto sada.
Ja sam Franklin...
...Franklin Swift.|Ali zovi me Frankie.
Zašto uništavaš takolepo ime|nazivajući sebe Frankie?
Možeš me zvati |Franklin ako želiš.
Treba li ti pomoć sa tim?
Dovešćeš valjda svog muškarca|da ti pomogne sa svim stvarima?
Da ti postavi policu zaknjige|i stereo...
...i sve to.
Ne,| niko mi ne pomaže.
Samo kažem,|jer ako ti treba pomoć...
...ako bi ja to uradio, bilo|bi to ovako.
Tebi moram da platim.
Zar žene kao ti neznaju kako|da iskoriste pomoć od muškarca?
Žene kao ja?
Znaš: crne, lepe,| nezavisne.
Cenim to.|Samo sam mislila da ne radiš a džaba.
Ali sada hoću da |se spresvučem...
...|i da se odmorim malo.
A sutra?|Kući sam oko 6:00.
6:00 je u redu.
-6:00 onda.|U redu.
Šta ima?
Sheetrock kasni.|Nisam mogao da te pozovem.
Šta mi kažeš?
Imamo veliki posao uskoro.|Radimo fasadu na Claremontu.
Moram da te oslobodim |par nedelja.
Daj, Vinney.| Imam račune.
Ne brini, zar senisam uvek|brinuo o tebi?
Da, kao i I.|R.S.
Smešan si.|Zvaću te čim nešto saznam.
Čoveče.
Prokletstvo.
Dosta!| Šta se dešava?
Niste skoncentrisani.|U koga treba da gledate?
U vas.|Hvala.
Hoću energiju.|Hoću koncentraciju. Hoću dijafragmu.
I hoću harmoniju,| U redu?
Idemo. 5,| 6, 7, 8.
Bolje!
Hoću ovo dobro do ponedeljka.
Dobar posao.
Za njenu sreću,|gde god bila.
Znao sam da me ne veli|poslednjih par nedelja.
Jel je vidjaš?
Druže, molim te.|Odavno je izgubila moj broj.
Mrzim traganje.
Nešto sam kratak ove nedelje.
Prestao sam sa kockanjem.|Prestao sam sa kladjenjem.
Reci, ne ustručavaj se?|Ne.
Hajde brate.|Ne.
Pomozi bratu.|Ne.
Ne.
Prokletstvo,| Jimmy.
Prokletstvo!
Vidiš?| To je moj večiti prijatelj.
Nemoj toliko da si srećan.
To je najbolje što možeš?|To je to.
U redu je.
Da.
Vratiću ti.| Ti ovo častiš?
Naravno.
Ti si moj čovek.
Hvala.
Predomislio si se?|Ne, zaglavio sam se.
A nisam ti ni znao prezime.
Nisam te mogao pozvati.|Banks. Zora Banks.
Nisam na to ni pomišljao.|Ti si se ponudio.
It's U redu,| mogu i sama. Čuvaj se.
Zašto da ne dodjem sada?
Ako sam ti nasmetao bilo kao|izvinjavam se.
Ipak hoću da ti pomognem.
Samo da naručim nešto za jelo.|Hoćeš još da te čekam?
Pa možemo i da podelimo vo.
Nećeš valjda sve |ovo sama da pojedeš?
Vidiš ovo rolovano ovde?|Ima na njemu moje ime.
Piše,| "Vlasništvo Franklina Swift."
Ko je to?|Moja majka.
Lepo izgleda.|Zar ne?
I ona je pevačica?|Ne, umrla je kad sam imala 6.
Žao mi je da to čujem.
Ja sam pevačica.|Ali ne živim još od toga.
Predajem pevanje|u školi u Chelsea.
Preselila sam se u Brooklyn|da bi uštedela novac za demo.
Prijatelj me je povezao sa|producentom.
Gde je taj klavir|o kojem stalno slušam?|So I can hear something.
Uskladišten.
U Brooklynu?
Da,| ali mio treba još $200 .
Duboko.
Hvala.
Nećeš mi se pridružiti?|Ne pijem.
Čula sam da braća vole Heineken.|Istina.
Puno pitaš za nekoga ko ne|priča ništa o sebi.
Šta hoćeš da znaš?
Radiš za Vinney:
Jel to sve što radiš?
Mislim imaš li druge poslove.
Da, imam.
Hoćeš li mi reći?
U redu, znaš za Bed Stuy,| Harlem...
...Clinton Hills,| tako?
Imaju nedovršene fasade.
Grad poseduje većinu njih.
Hoću da napravim |ugovor i popravim ih.
Možda tad oformim privatnu|preduzimačku firmu...
...|za prepravku fasada.
Uzmi ovo na primer.
Vidiš kako je sve prefarbano?
Kladim se da je ispod |ovog super drvo.
To hoću da radim...
...|da sačuvam detalje.
Zvuči super.|Kladimse da bi ti dobro išlo.
Ali mi prvo treba |gradjevinska dozvola.
West Toledo...|Oh Ne, nemoj.
Šta?|Ne želiš to da vidiš.
Znam, jel zato što si unutra.|Izgledaš ružno?
Nosiš naočare?
Ohio.
Halo? Znala sam da |ćeš prvi nazvati.
Mogu li te nazvati malo kasnije?|U redu, sačekaj sekund.
Moj tata i on ume |da oduži razgovor.
Da, U redu.
Kad se sredim...
...pozvaću te da vidiš kako|sam sredila. Kako ti to zvuči?
Da.
Kako ćeš to uraditi?
Nemaš moj broj.|Ima te u imeniku?
Samo neću da ti |zaboravim prezime.
Ovo je hladno.
Kako ste moje dame večeras?|Dobro, Hvala.
Mogu li doneti nešto za piće?|Chardonnay.
I sok od ribizle.|U redu.
Tamna koža i bez kose: tvoj tip.
Ni upola dobar kao tip|koji mi je pomagao juče.
A ko je to?|Radio je u mojoj zgradi.
Franklinne može biti |samo dobar i pošten...
Franklin?
Nije mi u planu |da se još vidjamo.
Za mene tip mora biti milioner|da bi mu posvetila vreme?
A taj ne može da |si priušti ni sat.
Nema lošeg u tome što čekam čoveka|koji može voditi računa o meni.
Kupovina nakita i plaćanje stanarine|nije jedini način nečije brige.
Da sam ja advokat koja je|udata za bankara...
...|mogla bih tako da pričam.
Svejedno.
"Svejedno" ti nije stavilo taj nakit|na uši?
Ja sam ovde jedina koja može|biti iskrena.
Provela sam vreme sa |ugladjenim tipovima...
...koji sem svoje platinumske kartice,|nemaju šta drugo da izvuku.
Jesi li zvala Rega?
Zora, jesi li ga nazvala?|Ne, ali hoću.
Pokušavam da sakupim pesme.
Požuri malo.|On postaje velika zverka?
Znaš li šta sam morala da uradim|da bi dobila njegov broj?
Ne,| ali možemo zamisliti.
Naruči mi morske kolače,| U redu?
Ide mi na nerve.
Svaki put kad izadjemo mi smo|kao tri jebena musketara.
Jel me ti uhodiš?
Ne.
Čekao sam te.
Zašto si me čekao?
Hteo sam da te vidim.
Zašto?
Zato...
...|što sam hteo da te vidim.
A šta da sam došla sa nekim?
Ponašao bi se kao da |čekam nekog drugog.
Ne možeš da se pojaviš na mojim|vratima i očekuješ da udješ.
Znam.
Mogu li da udjem?|Da.
Hoćeš da sedneš?
Hoćeš nešto za piće?|Da.
Imam sok od ribizle...
...pivo,| Heineken.
Znaš li šta radiš?
Znam.
Želim da te pogledam.
Izgledaš predivno.
Šta je sa tom pesmom?
Upravo sam završila sa pevanjem.|Zar nisi čuo?
Da.
Pričam o onoj pravoj.
Sta?
Nista.
Izgledaš kao da je neko umro?
Pokušavam da uradim|puno stvari odjednom.
Upravo sam se preselila. Imam audiciju|pokušavam da napravim demo...
...|i nadam se ploči.
Hoćeš li nešto da znaš?
Nisam hteo da se petljam sa ženama|dok ne završim započeti posao.
Jer ako ga sad ne uradim,|možda nikad i neću.
I ja tako mislim,| Franklin.
ne možemo oba?
Sve što znam je...
...da se osećam kao da sam |dobio na lotou.
A ti?
Kao da sam hibernirala...
...|a sada je proleće.
Znaš, Zora...
...žena kao ti|se ne nalazi svaki dan.
Ali da budemo realni.
Ako tražiš čoveka koji ima|veliki bankovni račun...
...|ja nisam taj.
Ne mogu ja da grlim i ljubim|bankovni račun.
-"Bwana."|To nije reč.
Potražiću.
"Bwana: Swahili jezik znači|gospodar."
Tako je. To je  Swahili, ne engleski.|Ali ovo je Websterov rečnik?
Nemoj da deskriminišeš Swahili.
Ti ineznaš o čemu pričam.
Šta ima?
Mislio sam da si otišao na jug.
Šta se desilo?|Sve je u redu.
Izgleda da je Monty u pravu.|U vezi čega?
Kaže da se vidjaš |sa super devojkomn.
Šta je sa tim?| Jel ona...
...|kao kolačić...
...sočna?
Ne bi mi verovao.
Daj mi kafu čoveče.
Inače više razgovaramo nego što se|krešemo.
Ume da sasluša.
Nije kao druge žene,|koje ne zatvraju usta svo vreme.
Ona sluša.
Sluša?| A sve ti pričaš?
I pametna je.|To je dobro.
Drago mi je zbog toga jer ti|u zadnje vreme nije išlo.
$400.
Moji konji su dobili ove nedelje.|Ne, ne mogu to da uzmem.
Ma šta pričaš?|uzmi jer ti dugujem...
...i malo još preko kad opet upadnem|u krizu.
Spremna?
1, 2, 3.
Ali ovo je moj klavir...
...|koji je bio u skladištu.
To je najmanje što |sam mogao da uradim.
Za to što si mi kuvala.
Sada možeš da |sviraš koliko hoćeš.
Danju, noći,| kad god poželiš.
Trebalo bi da si rećna.
Hajde, sada.
Hoću li te napokon čuti kako pevaš?|I gotta go out and buy a drum set, too?
U redu.
Prokletsvo,| nisam znao da jetako dobro.
Moramo brzo kod tog producenta.
Misliš tako?|Bez sumnje.
Mogu već da vidim,|tvoje svetleće ime:
"Zora Banks."
Znate li gde živi |Reggie Baptiste?
Ko je to?|Zora.
Ti si pijateljica |koju je poslala Portia?
U redu.
Misliš da pevam?|Vreme je novac.
Možeš ostaviti torbu tamo.
Tako.
Ovako.
Pevaj sa ovim.
Pesme su ti sa jakim rečima.
Kao neki stari soul.
Da, ali isto tako...|Kapiram te.
Tamo gde se muzika menja ja|ubacujem nešto kao Nina Simone.
Sama pišeš svoje pesme?
U redu, demo od 6 pesama, moj studio,|košta $2,000.
$2,000?
Nemam $2,000.
Moje vreme je vredno.|Imam dosta posla.
Portia mi je rekla |da ako ti se svidim...
...|možeš da malo skineš cenu.
Samo jer te kapiram.
Daj mi unapred $500 |a ostatak ćemo kasnije.
Ali moramo da radimo |po mom rasporedu...
...|kad ja imam vremena.
Definitivno.
Imam puno pesama,| i neznam.
Neznam,| valjda će mi Reg reći...
Moj producent.
Zaista smo srećni zbog tebe.
Šta nije u redu, jel nešto|oko posla?
Kao da ćeš da baciš bombu?
Ljudi uvek imaju |neka sranja u životu.
O čemu govoriš?
Neznam kako ćeš ovo podneti.
Znam da misliš da |sam išao na koledž?
Odustao si?
Srednju školu...
...11. razred.
U to vreme sam samo mislio|kako da odem od kuće.
Imaš makar matursku diplomu?
Kako možeš to nemaš?
Ima još.
Imam dva sina.
Jedan ima 12 a drugi 10 godina.
A njihova majka...
...|mi još nismo razvedeni.
Kažeš mi da si oženjen?
Ne,| odvojeni smo.
Odvojeni 4 godine.
Ali i dalje u braku.
To je samo tehnički.
Svo vreme si me lagao.
Nisam te lagao.
Samo ti nisam odmah rekao.
Ako nešto znači,| pre tebe...
...nisam sreo ženu zbog koje|bih pomišljao na razvod.
Sreća za mene.
Jel ti žena živi u  Brooklynu?|Nije mi žena.
Zašto se nisi razveo?
Nisam mogao da priuštim.|Za 4 godine?
Toliko malo zaradjuješ?
Kapiram.
Novac i diplome,|to ti više znači nego ono što imamo.
Novac i diplome,|to ti više znači nego ono što imamo.
Nemoj da okrećeš to na mene.
Ti si oženjen.|Ti me ne slušaš.
Dobeo. Ako ti treba izgovor,| imaš ga.
U redu,| eto ti izgovor.
Vidi niko nije savršen.
Niko nije savršen.
Znam da imam svoje načine.
Verovatno ne bi bila sa tobom|da si mi rekao.
Kapiram to.
Ali se ne mogu |izvinuti zbog toga.
Zora,| ovo sam ja.
Ili ti je dovoljno |dobro ili nije.
Možda ti treba neki ugladjeni,|sa kravatom i stanom.
Ovo nije čovek u kojeg sam se|zaljubila.
Volim te,| Franklin.
Uvek sam želela nekog uz kog|bi rasla.
Da počnemo od nule.
Možeš li mi obećati |da ćeš se razvesti?
Gotovo je čim dodjem do para.
I volela bih da |ti upoznam klince.
Jel to u redu?
 U redu.
Još jedna stvar.
Jel ti treba neko za preseljenje,|ili ćeš to uraditi sam?
Vidi Zora,| tvoja stanarina je skupa.
I ako podelimo na pola,|imam dečake, i situaciju na poslu.
Hoću da budem sposoban da...|Ne brini.
Samo te hoću sa sobom.
Volim i ja tebe.
Šta ima?
Pogledaj ove privlačne muškarce.|Ti mora da si Tyree.
Zdravo.
A ti mora da si Marcus.|Drago mi je.
Nadam se da ste gladni.|Imamo picu.
Skloni se od klavira.|U redu je.
Znate da svirate G.| Zora?
Da ti pokažem nešto.
Kladim se da ovo nisi znao.|Ne.
Tata.
Jesi li me čuo?| Bio sam kao...
Imaš ti sluha mali.|Hoćete nešto da popijete?
Hoću neki hladan sok.
Hoćeš li je oženiti tata?
Šta ti znaš o braku?
Ovo nije u redu.| Ja imam sve tekstualno.
Pa?|Kako to može taklo?
Možeš ti to i tako.
Skloni mi noge sa lica?
U redu je.
Kako se osećaš?
Dobro.
Imaš epilepsiju?
Zato i ne piješ.
Koliko dugo to imaš?
Od šeste godine.
Zašto mi nisi rekla?
Zato što ljudi |promene ponašanje.
Ovde nema ljudi.
Kako da se brinem o tebi onda?|Ne pričaj tako.
Nema ničeg lošeg u tome.
Neću da o meni tako misliš.
Neću da me tako gledaš.
Momci uvek kažu da mogu da podnesu.|A onda...
Šta?
Misliš da ću otići?
Neznam.
Pa gde sam sada?
Ležiš pored mene.
Ako ne može da uradi do petka,|reci mu da zaboravi. Naći ću drugog.
Banka mi je dala samo pola traženog.|Moram malo da se stisnem.
Video sam jutros novog momka|da radi na spratu.
To mi je brat. Po ženi.|Dao sam mu posao.
Vinney, čoveče!
Ne možeš me skidati |tako sa posla.
Dao sam mu nedelju dana.|Ako zajebe, zovem te.
Zar nisam uvek brinuo o tebi?|To nije dovoljno.
Uz dužno poštovanje,| Vinney.
Treba mi nešto stalno.|Razumeš?
Šta da ti kkažem?| Porodica je porodica.
Znaš šta?| Učini mi uslugu, U redu?
Zaboravi moj broj.
Ne zovi me više.
Videćeš kad ću ponovo da radim|za tebe.
Pogledaj se.
Ušao si u jedan posao.|I odjednom si kao predobar za mene.
Šta ćeš da radiš?|Da se učlaniš u sindikat?
To bih da vidim.
Oni nisu sažaljivi na crnce|ako me kapiraš?
Ne.
Da li ti mene kapiraš?
Bilo je neverovatno.
Nisam želela da tako ispadne...
...|ali je to tako radio...
Šta?
Koja je to banja?
Franklin,| pomozi mi.
Hoćeš li merlot,| pinot grigio?
Možda se neki shiraz|krije negde.
Neko belo vino dobro zvuči.
Onda belo.
Da se malo oraspoložimo.
Pa Franklin, da li ti moja |devojčica peva ponekad?
Da, ponekad.
Kad sam srela Alana, pokušao je da repuje|nešto polagano.
Nisam imala srca da mu kažem,|"Molim te prekini, nemaš glas."
Sada slušam džez a |nju i dalje smaram.
Ponekad pustimo|Mary J. Blige.
Još nisam mrtav.
Franklin,| jel ti slušaš džez.
Roy Hargrove,| Joshua Redman.
Oni su legende.
Neke od njih volim neke ne.
Ona sranja po klubovima|ne idu mi uz crnu braću.
Belci i japanci:|Oni mogu to da slušaju.
Zato što crnci ne |podilaze toj muzici...
...ne znači da treba da prestanu|da je slušaju.
Ako mene pitate to je samo šou|program za belce.
Obučeni crnci,|furaju neki pop Armstronga.
Gomila sranja.
Ima razlike izmedju uljudnog razgovora|i neslaganja sa svime.
Uznemirena si jer |imam svoj stav.
Uplašiš se svaki put |kad otvorim usta.
Kao da je nekog briga|šta ja imam da kažem.
Ti si sebe sam odbacio.|Ne krivi druge.
Priznaj.
Uplašila si se mog |susreta sa njima.
Spremala si mi odeću kod kuće. |Zbog čega sve to?
Uklapala sam ti boje.
To se zove ljubav,| Franklin.
Vodim računa da moj |čovek izgleda dobro.
I koje je to sranje sa vinom?|Zar misliš da nisam znao odgovor?
Nisam čak ni primetila.
Izvini što si se |osetio odbačenim...
...ali sam samo htela da|budemo malo sa mojim prijateljima.
Vinney me je ponovo odbacio.
Šta?
Rekao sam mu da izgubi moj broj.
Kada se to desilo?|Juče.
Zašto mi nisi rekao?
Imala si nekau probu ili nešto,|neznam.
Ne bi bilo ovog sranja da sam|u sindikatu.
Pa uključi se u sindikat.|Nije to tako lako.
Izgleda da sve što hoću da uradim,|nikada do toga ne stignem.
Kada radim, dajem svaku paru|Pam jer radim.
Ne mogu da dobijem gradjevinsku dozvolu|jer nemam diplomu.
Ne mogu u večernju školu|jer neznam kad ću da radim.
Možeš sve što hoćeš.
Ja ću nas pokrivati neko vreme.
Dok tražiš drugi posao,|iskoristi vreme i vrati se u školu?
Jebeš Vinneya.
Jebeš Vinneya?|Da.
10 puta si pametniji od njega.
Za tren oka ćeš ti sredjivati|fasade a ne on.
Proteraćeš ga iz Brooklyna.
Čujem te ja dušo.
To je zaista umirujuće.
Jebeš Vinneya.|Jebeš ga.
Ovo je prava stvar.
Neverovatno.
Znao sam to da će biti kad se|pomeša tvoj glas sa mojom muzikom.
Znao da će biti |neverovatan spoj.
Završili smo sa ovom pesmom|i možemo dalje.
Dalje?|Definitivno dalje.
A šta je sa krajem?
Zar ne bi trebalo to malo|izmeniti?
Ne,| dobro je kako jeste.
Samo tako.| Veruj mi.
Pored toga,| vreme nam ističe.
Tip sa kojim radim je|upravo potpisao.
Možeš li da poveruješ?|Šta?
Čestitam, Reg.
Spremni smo za studio.
Sony,| pa te možda i uguram tamo...
...na mala vrata, pa da tamo|uradimo pesme.
Ozbiljno misliš?|Da.
Sa tom opremom i |tvojim glasom...
...načinom pevanja, možemo|da uspemo tamo, U redu?
Haljina mi je preuska.|Na šta sam mislila?
Ne brini.| Izgledaš dobro.
Tvoja majka će pomisliti da sam kurva.|Ona obično mene kritikuje.
Super.
Kad te ponekad pogledam ne mogu da|verujem da si tako fin.
Pa veruj u to dušo.
Upadamo unutra,|Otkačimo kevu i brišemo.
Hvala.
Šta sve radimo zbog ljubavi.
Izvoli.
Ne, Hvala, gospodjo.|Od toga se deblja.
Imate lepu kuću,| G. Swift.
Pa, Hvala,| dušo.
Evo.|Hvala, tata.
Ne, ona ne...
Svidja mi se tvoja haljina, Zora.|Hvala.
I meni tvoja.| Mislim bluza.
Kad si nas poslednji put posetio?|Godinama ranije?
Felix, zar nije i prošli put|doveo devojku sa sobom?
Ne bih rekao,| Geri.
Šta radiš sada?|Još radiš za tog Vinneya?
tata,| nastavio sam dalje.
Imaš novi posao?|Radim malo ovde malo onde.
Uvek mogu da ti nadjem dobar posao|u Con Ed.
Zapravo, Franklin se vraća u školu|i počinje svoj posao.
Šta to?
Rekonstrukcija fasade.|To dobro zvuči.
Treba puno novca za počinjanje|nekog posla.
Znam ja koliko treba.
Misliš da sam glup?
Odakle ti taj novac?
Nisi valjda očekivao |pozajmicu od nas?
Moja duša će pronaći način.|Samo posmatrajte.
Hajde svi,| vreme je novac.
Jeste li dobro G. Banks?|Da.
Jesi li rekla Franklinu?|Ne.
Zašto?
Zato što ne mogu da zadržim bebu.|Ipak mu moraš reći, Zora.
Ne mora ona ništa, Claudette.|To je njeno telo.
Ne želim da komplikujem stvari.
Rekla sam sebi da neću dozvoliti|da mi se ovo ponovo desi.
Sada nismo u srednjoj školi|i opet je komplikovano.
Ako hoćeš vezu sa tim čovekom,|moraš mu reći.
Ne možeš tek tako slagati,| Zora.
Hoćeš li prestati sa tim sranjima|o krivici?
Voliš ga zar ne?|Da, volim ga.
Udala bi se za njega kad bi|te pitao?
Mislim,| imamo račune sa svih strana...
...|i pokušavam da uradim demo...
...|a on da započne posao.
Neznam kako bi to sa bebom.
Ali da li bi se udala za njega?
Ali istina je da |te nije pitao, Zora.
Nema garancije dok ne|vidiš prsten.
Budi pametna.
Ići ću sa tobom ako me trebaš.
Šta ima dušo?|Hey.
Večera će biti za pola sata.
Pravim odrezak sa krompirom.
Možemo da preskoččimo glavni|obrok i predjemo odmah na dezert.
Dušo, prestani.|Hteo bi malo breskvice.
Prestani.|Hajde malkice.
Šta?|Imam gljivičnu infekciju.
Šta imaš?|Gljivičnu infekciju.
Odakle ti to?
Nije ništa strašno.|Žene to često imaju.
Imam zakazano kod doktora sutra.
Ako nije opasno,šta ćeš|onda kod doktora?
Nije,| nego hoću da budem oprezna.
Hoćeš da idem sa tobom?|Ne, nije to ništa.
Samo nećemo moći da se zabavljamo|nedelju ili dve.
Ali sam dobro.
Idem ovo da bacim. Vraćam se.|U redu.
Šta se dešava?|Izašao si pre 4 sata!
Lažljivice.
Zar misliš da neznam kad ti |počinje period?
Znam da je tačan kao sat.|Kao mesečina.
Znam tvoj ciklus bolje od tebe.
Ne mogu da verujem |da mi ne bi rekla.
Posle svih onih slatkih priča.
I sve to?
Znači to je sve što smo imali?|Ne.
Samo nije pravo vreme.
Nikada neće biti pravo vreme.
Nemoj da mi ubiješ bebu.|Ne želim da je ubijem.
Pa zašto onda radiš to?
Nije u pitanju epilepsija.|Rekla bi mi o tome.
Nismo oženjeni.
Ti se nisi ni razveo...|Razvešću se pre nego se dete rodi.
A šta je sa pevanjem?| Pa tvoj posao?
Ovo je moj posao.
Pijan si.|Zora, molim te nemoj da ubiješ bebu.
Zar neznaš da je to blagoslov?
Obećavam da ću se razbiti...
...i raditi tri posla|da bi se brinuo o vama.
Zora,| možemo to.
Nemoj da ubiješ bebu,| U redu?
Možda bude devojčica i tada|ćemo imati porodicu.
Želim porodicu,| Zora.
U redu?
U redu.
 
Jebeni idiote, Richie.|Koliko je veliko to djubre?
Kao Jersey, zaboga!|Izvini šefe.
Dobro jutro gospodine.
Imate zaista odličan posao ovde.
Veoma odličan.|Otprilike 60, 65 ljudi?
Jedino ne vidim...
...|nijednog crnca ovde.
Ko si sad pa ti?|Franklin Swift.
Koliko ja vidim |imate dva izbora.
Možete me izbaciti odavde|i idem pravo u novine...
...|ili da me zaposlite.
Da ti kažem nešto.
Nema ovde tog pravila.
Unajmljujemo koga god hoćemo.
Verujem da je tako.
Ne možete me kriviti što sam|došao ovamo?
Istina je gospodine,| da mi treba posao.
Ako hoćeš poao, pitaj me za posao.|Nemoj da me ucenjuješ.
Ucenjujem? Ne!
Nije to ucena.|To je samo staro dobro američko pregovaranje.
Ima 4 godine u gradjevini.|8 godina u gradjeviskoj stolariji.
Poznajem ovaj posao.
Na primer ova |problem sa azbestom?
Ovi momci ne bi trebali to tako.
Ne mogu ga bacati |sa krova tek tako.
Ako dodje inspekcija,|uhvatiće vas na licu mesta.
Jebeni idioti.
Ne morate mi se zahvaljivati,|samo me unajmite.
Probajte me na nedelju dana?
Ako ne bude išlo,|vratiću vam novac.
Ne mogu da verujem u to sranje.
Neće uticati ni na šta,| Reg.
Pogledaj se.
Doći će beba i sve |će morati da čeka.
Ne, neće.
Video sam to 1,|001 puta, Zee.
Lauryn Hill ima dvoje dece.
Ali ti nemaš 24,| U redu?
Praktično radim za džabe.|Hoću da te uvalim u Sony studio.
Rizikujem zbog tebe.
Reg, ukoliko to ne znači da|da nećeš više samnom da radiš...
...|krenula bih na treću pesmu!
Samo mi jednom otkaži.
I moraš mi dati malo novca.
Treba mi $200 za sledeću traku.|Reg, znaš da nemam toliko.
Nemogu da budem suv sledećih|nekoliko meseci.
Sledeće što napišeš,|ako ne osetim da je hit...
...|ne uvodim te u  Sony.
Jebeš to.
Franklin,| prestani.
Oh, dušo.|Da, dušo.
Cenim to.
Znaš šta?| Imala sam težak dan.
Treba mi da spavam.|Moramo da proslavimo.
Moramo da proslavimo.
Šta da proslavimo?|Proslavimo VOLIM MOJU ŽENU dan.
To je nacionalni |praznik u Brooklynu.
Zaista?|Tako je.
Muškarac želi da pokaže ženi...
...|da ceni što je sa njim.
I sada kada je dobio |posao u sindikatu...
Ne, Franklin.
Krenuće napred, kao što i treba.|To je super.
Tako je.| Nema više onih sranja.
Stalan posao od sada.|Dušo, tako sam ponosna na tebe.
Hvala.
Jel si ti to zevnula?
Izvini dušo.
Tako sam umorna.
Da,| mogu to da popravim.
Slušaj dušo.
Probudi me ujutru.
Hvala puno za sveće.
Crnko,| može li još jedna ćufta?
Izvini?
Šta je bilo, |neznaš za šalu?
Oladi malo.|Ti malo oladi.
Šta?|Daj da porazgovaramo.
Hajde,| daj da porazgovaramo.
Imam još dva posla posle ovoga.
Hoću da povedem |par ljudi samnom.
Neke kao ti koji |se ne boje da rade.
Šta to znači?|Znači da ne zajebeš stvar.
U redu? Kloni se nevolja,|i bićeš ovde.
Razumeo?|Razumeo.
Takva guza.
Velika guza natera muškarca|da poželi svašta.
Suzdržavaš se od mene,| znaš li to?
Portia i Claudette su rezervisale|neko mesto na Manhattan večeras...
...|posle demo žurke.
Šta da sam ja hteo da te izvedem večeras?|Ništa nisi rekao.
To je dakle plan?
Uradiš demo, snimiš ploču|i zapališ u Hollywood.
To je plan?|Preći ćemo most kad dodjemo do njega.
Možemo to i sada.
Puno sam radila na ovoj pesmi.
Ko zna da li je dobra?
Možeš li me pustiti da se|skoncentrišem trenutak?
Da, dušo.| Skoncentriši se i na srce.
Imaš svoje prioritete:|Svoje drugarice, svoj demo.
Negde na kraju sam i ja.
Što mi ovo sad radiš?
Čak me nisi ni pitala šta radim|ovih dana.
Nije te briga i |ne interesuje te.
Verovatno bi te i |udavio od dosade.
Izvini ali mi je ovo važan dan.|Izvini što ne ispunjavam svaku tvoju želju.
Možeš li mi oprostiti?
Vidim žene koje umiru |od želje za muškarcem...
...a ti se ponašaš kao da ti je|najdosadnije.
Šta to pričaš?|Jel treba da hvalim boga što imam muško?
Ja nisam kao sve one očajne...|Šta?
Očajne šta?
Barem su im |muškarci zadovoljeni.
Imamo pola sata.|Moramo da uradimo dve pesme.
U redu.
Odavno se nismo videli.
Da, i predugo.
Nestao si tek tako,| hey?
Hey, znaš već.
Pa kako joj je ime?
Zora.
Srećnica.
Gde je ona?
Radi.
A šta ćeš ti da radiš večeras...
...Frankie?
Spremna?|Da.
U redu,| uradimo to.
Idi kući.
Ceo dan dižeš cigle a?
Portia.
To je to.| Hajde.
Da, devojko!|Moja devojka!
To je bilo savršeno.
Moramo što pre da završimo|ostatak demoa, U redu?
Tako je devojko.
Hvala što ste došli.|Bila si super.
Super.
Hvala, dušo.
To je super.
Marky, isključi to |sranjei stavi šlem!
Da, isključi to sranje.|Izludjuje me.
Hey, Frankie,| jesi li dobro?
Drkadzija.
Sta?
Otpustili su me.
Ne mogu mi dati bolovanje pa su|me otpustili.
Kako to mogu?
Mani me.|To je sranje.
Pa šta što sam pio pivo?|Svi drugi to rade.
Pio si?
Nisam zato pao.
Sta?
Dolazi nam beba.|Znam.
Pa?
Kad skinem ovo sa glave,|idem da najdem neki posao.
Bilo šta,| šta mogu.
A šta je sa novcem koji si|štedeo za razvod?
Možemo li uzeti to da se zbrinemo|ako nam zatreba?
Pošto ga već nisi iskoristio|za razvod?
Imam $122.
Uzmi koliko želiš.|$122?
Plaćam rentu,| imam dva deteta, imam Pam.
Uzeo sam ti pešaka.|Bolje nauči lekciju. Pao si ćale!
Dobar potez.|Znam.
Ja sam glavni.
Prošetajte malo.|Da ja i mama popričamo malo.
Imam te.
Daj zagrljaj.
Kakav ti je bio dan?|Dobar.
Sredi se malo.|U redu.
Šta se dešava?|Šta se dešava?
Znam da sam danas trebao da|dam nešto...
...|ali sam se povredio na poslu.
Frankie, ne mogu više sama.|Zaista.
Nije moja greška.|Nikad nije.
Dodjavola, Pam.
Ponašaš se kao da ne doprinosim.|Kad imam ja dam.
Misliš da mogu da podnesem par|meseci tu i tamo?
Samo trenutak.
Kod tebe je sve u vezi novca.|Samo trenutak.
Jesam li te dala na sud i|tražila 25%%...
...imao ili nemao|i da li si mi ikad zahvalio?
Kako se tvoja devojčica |oseća u vezi toga?
Tyree mi reče da |će imati sestru.
Mogao si mi reći.
Zna li ona da ne možeš da se|brineš ni o onome što imaš?
Neka me pozove.
Reći ću joj da veliki djoka nije|vredan svog tog stresa.
Reci Marcusu da ćemo se|videti kasnije.
Srećan rodjendan.|Hvala.
Hvala.
Ne mogu da verujem da imaš 30.
Rešila sam da na ploči piše|da imam 22.
Kad se vraćaš u Sony?|Reg čeka na vreme.
Jedva primičem svoje debelo dupe|do klavira ovih dana.
Svaki put kad sednem, beba|me udari.
Gde te tvoj muški vodi večeras?|Chaka Khan u Beaconu.
A kada će prsten?|Portia.
Sta?
Reći ću svima u školi da nećemo|da se uzmemo.
Tvoja je stvar da li ćeš imati bebu|bez sklopljenog braka.
Ne moraš ništa da lažeš.
Ovo nije fantazija.
Brak, deca...
...reći "moj muž,"|a ne samo "otac mog deteta."
Pa mora da ima jak razlog|što te još nije pitao.
I ovde imaš savršenu porodicu.
Imaš dve tetke koje će da razmaze|ovu bebu.
Imaćemo te nazad.|Čak ćemo i pelene da menjamo.
Ja neću da menjam pelene.
Naša rezervacija je u 6:30.|Da, ići ćemo na večeru posle koncerta.
kako ti ide?
Jesi li pio?|Izgledaš opasno.
Samo da se presvučem,| U redu?
Imate li karte?| $70.
Gde je to?|Balkon.
Imate mesta na balkonu.|U redu je čoveče.
Da, ali dama je previše dobra|da bi sedela bilo gde.
Moja stvar.
Sedamnaesti red,| $50 svaka.
Šta misliš?
Kako šta mislim?|Sedamnaesti red.
Hajde dušo, rodjendan mi je.|Claudette mi je dala novac.
Uradi kako hoćeš.
$50 svaka.
Pametan čovek.
Šta je tvoj problem?|Ništa ti nije dovoljno dobro?
Zašto mi se pokenja na karte?|Rodjendan mi je.
Hoću da izadjem,| da malo budem razmažena.
Zato što ne mogu da ti kupim karte,|u prednjem redu, javno me blamiraš?
Pred svim tim drkadžijama?|Niko te nije terao da piješ na poslu!
Znaš šta? Jebi se!|Jebo te rodjendan.
E pa jebi se i ti!
Devojko jesi li dobro?
Franklin,| plašim se.
Znam.
Volim te, Zora.
I ja tebe.
Mislila sam da hoćeš ćerku.|Hoću šta god mi podariš.
Dosta toga.
Kako je moja devojčica?
G. Banks.
Zdravo tata.|Zdravo duso. Kako si?
Ime mu je Jeremiah.|Tako je predivan. Zdravo, Jeremiah.
REci "zdravo."|Nasmeši se dedi?
To je vaš mali brat.
Pogledaj svog brata.|Spavka?
Zdravo.| Jesi li se probudio?
Nasmejao se.
Znam da ti je teško |u zadnje vreme.
Nema čega da se stidiš.|Veruj da sam prošao kroz to.
Ali sad imaš tri mališana i|nesmeš ih izneveriti.
Oni imaju moć da nam daju i oduzmu|posao...
...|ali ne mogu da nas promene.
Budi muško,| Franklin.
Predivno je.
Kad si sve ovo napravio?
Bogu je trebalo sedam dana.|Meni samo tri.
Sam si napravio?|Da, znaš to.
I ti to znaš?| Da, čoveče.
Tako je bled.|Da, znam.
Bolje da bude tamniji|da bi poverovao da je moj.
Sta?
Ne mogu da verujem da sam majka.
Hvala.
Zdravo.
Drago mi je da te vidim.|Znaš li to?
Znam da je mama tamo i spava.
Treba joj odmor.
Naporno je radila...
...|ali ja sam tu za tebe?
Znaš li to?
Da sve napravim...
...|da bi imali veliku kuću.
Da imaš malu baštu za igranje...
...|svoje igračke.
Možeš mi pomoći |da napravimo kuću.
Ti i tvoja braća.
Kasnim u školu.|Moram da nadjem bebisiterku.
Halo? Ko?
Oh, Reg.
Da.
Znam.| Dobro mi ide.
U redu.
Zvuči dobro.| Svratiću tada.
U redu. U redu.
Hey, Frankie.| Odavno se nismo videli.
Hey, šefe. Jesu li ove u redu?|Ne , bež sam rekao . Ove su previše bele.
Vidi ko ispade.
Šta ima,| Vinney?
Izbacili su te iz sindikata?
Nisi valjda došao ovamo da|tražiš posao.
Ne.
Bio sam u susedstvu, pa rekoh|da navratim.
U susedstvu?|Da.
Super.
Izgleda dobro.|Da, biće.
Da, U redu.
U redu.
Vidimo se kanije.|Da.
Rosa,| ne mogu to da uradim.
Nije se pojavio?
Možeš li mi dati dva sata?
U redu,| sat vremena.
Šta ima?
Vidi ovo.
Imam novu ideju |za stereo policu.
Nisi pokupio Jeremiah.
Zaboga,| zaboravio sam.
Kako si mogao da zaboraviš, Franklin?|Izvini.
Izvini.
Jesi li tražio posao danas?|Previše je hladno.
I juče je bilo.
Niko ne zapošljava,|pa nema svrhe biti tamo.
Tako?
Treba da se presvuče,| mokar je.
Upišanko?
Ne mogu više ovako.|Ne mogu ovo sama.
Niko te ne tera.
Treba mi mmalo da |razbistrim glavu.
Upravo sam dobila bebu.|Meni treba malo vremena.
Ja sam jedina koja vodi računa|o računima.
I ja brinem.|Ali ne mogu ništa da uradim.
A šta je sa tvojim tatom?|Šta sa njim?
Rekao je da može da ti nadje|dobar posao u Con Ed.
Šta?|Ovako ti ne ide.
Akone možeš da živiš od toga,|možda da probaš nešto drugo.
Ja nisam tražio da ti prestaneš da pevaš.|Samo se preorijentiši, nemoj da odustaješ.
Isto sranje.|Što ti ne prodaš klavir?
Misliš da više volim da predajem|nego da pevam?
Neznam.|Ali to plaća račune.
Reg je zvao.
Oh, Sranje.
Nema police za stereo...
...za tebe.
Reg, samo molim da me pokriješ|još neko vreme.
To radim zadnjih 6 meseci.
Nemaš nove pesme.|Nemaš novca.
Završeno.
Kako možeš to da kažeš?
A šta je sa onim |što smo pričali?
Rekao sam da će se ovo desiti.
Ne možeš sve samo na talenat.
Ima puno takvih devojaka.|Ej isključi taj bas.
Razbićeš mi zvučnike.
Daj mi onda zapise |od mojih pesmi.
Ne davi. To su moje trake.|Tvoje rači na mojim trakama.
Sedim na njima |dok ih ne otkupiš.
To je sjebano sve,| Reg.
Da,| to je super.
Zora,| možemo li da porazgovaramo?
Zora,| možemo li da porazgovaramo?
Halo?
Hey,| kako si devojko?
Portia,| bolje odustani.
Znam.
Ukoliko ne staneš tu, |uvalićeš se u nevolju.
Možemo li da porazgovaramo?|Koliko?
Ti si luda.
Jesi li sišao sa uma?
Važnije su ti drugarice nego da|popričaš samnom?
Već sam čula šta imaš da kažeš.|Kad se to desilo?
Ne mogu da shvatim.|Izgleda da ti nisam prioritet.
Moj prioritet?
Reg me je upravo otkačio.|Demo mi je otišao u kanalizaciju.
Nemoj da mi pričaš o prioritetima.|Opet tiu o svom demou.
Uvek je u vezi tebe i demoa.
Novac za tvoj demo.|Samo o tome pričaš.
Šta je sa stvarima koje ja želim?|Šta sa njima?
Šta je sa sranjima |o kojima si pričao?
Da ćeš uzeti diplomu,|početi svoj posao.
Tvoja gradjevinska dozvola.|Razbijaš mi glavu tim sranjima.
Da ćeš raditi tri |posla ako treba.
Zašto me malo više ne podržiš?|Podržim?
Vučem te na ledjima polovinu|naše veze.
Sad me i nosiš?|Znači tako, nosiš me na ledjima?
Spusti glas.|Znam, da ne probudim bebu.
Svi imaju više pažnje od tebe|nego ja.
Za šta ti trebam, Zora?|Neznam.
Franklin,| prestani.
Franklin,| prestani.
Prestani!
Odlazim.
Kad se vratim sutra,|hoću te van moje kuće.
Pridrži ovo.
Kučkin sin!
U redu je.
9, 8, 7,| 6, 5...
...4, 3, 2, 1.
Srećna nova godina
 
Srećna nova godina.
Treba mi nešto jače.|Ko će mi kupiti piće večeras?
Ovo je tvoja pesma!
Moja devojka je |napisala ovu pesmu!
Tako sam ponosna na tebe.|Ja sam uzbudjena.
Živeli!|Ovo je treći put da sam je čula danas.
U redu, hoću da nazdravim mojim devojkama,|koje su me uvek podržavale.
Volim vas obe.
Oh, dušo.|I mi tebe volimo zauvek.
Zauvek.
Kako se zove sledeća pesma?|Neznam, još uvek radim na tome.
Šta kažeš na,|"Nisam imala nikog 7 meseci..."
...i fin visoki momak|na kraju bara pokušava da pridje.
Nemoj da ga blokiram.|Zovi ako treba.
Svidja mise tvoja pesma.|Hvala.
Ja sam Greg.|Zora.
Interesantno ime,| Zora.
Egzotično.|Egzotično, huh?
Jesi li ikad čuo za |Zora Neale Hurston?
Jel to ona bogata udovica?
Onda nisam.
Znaš šta?| Izvini.
Ne bih da ti traćim vreme.
Šta?|Izašla sam sa devojkama...
...pa bih malo |da budem sa njima.
Hvala, u svakom slučaju.|Hvala što si prišao.
Drago mi je da smo se upoznali, Zora.|Mislim da nam je sto spreman.
Mogla si bar jednu rundu džabe|da nam napraviš.
Bolje sam te učila.
Ko je?
Franklin.
Zdravo.
Da nema čekova svaki mesec,|mislila bih da si mrtav.
Ne još.
Šta želiš?
Došao sam da vidim sina.
Broj nije menjan.|Trebao si nazvati.
Nisam znao šta da kažem.
Koliki je...
...|i svat ta kosa.
Nisi zaposlena?|Ne zadržavam te?
Kuvala sam neki ručak i spremala|se da ga uspavam.
Ali je on već uspavan.
Mogu li ja?
U redu.
Hajde, čoveče.
Eto.
Eto.
Još uvek noću spava?
On je dobra beba.
Šta?
Drago mi je da te opet vidim.
Nisam te čula skoro godinu.
I odjednom se pojavljuješ i igraš|sentimentalnog tatu?
Nije baš odjednom.
Sutra idem na ispit za |gradjevinsku dozvolu.
Nadao sam se da ćeš mi poželeti|sreću.
Ozbiljno?|Mislila sam da ti za to treba diploma.
Pa da.
Srećno, Franklin. To je super.|Hvala.
Uvek sam znala |da imaš to u sebi.
A ti?
Kad izlazi album?
Sada zapravo samo pišem pesme.
Oh, tako.
Neznam da li si čuo |pesmu Naturally?
To mi je omiljena.|Da?
To je moja.
Trebao sam znati da je tvoja.
Pogledaj nas.
Sad kad nismo zajedno,|sabrali smo se.
I razveo sams e.
Mi smo se...
...|zaustavili u nekom trenutku.
Uvek smo znali da |je loš trenutak.
Zora, nisam mogao da dodjem dok|ne budem mogao da podignem glavu kao čovek...
...i opet budem |ponosni Franklin.
I sada mogu da kažem...
...Izvini.
Izvini i ti.
Bolje da krenem.
Ljubav je uvek bila stvarna,| Zee...
...|i još uvek je.
Tako da nikad nije loš trenutak.
Mislila sam...
...nikad te nisam pobedila|u ukrštenicama.
Imam te.
E.s.t.r.u.s.
Estrus?
Kakva je to reč?|Potraži.
Hajde, potraži.|Te reči.
