Dobar dan. Dobar dan!|Muzej Aušvic?
Ovaj... ulica...
Trenutak, trenutak...|-Ovo je... ulica..
Hvala.
Dobar dan.|-Dobro jutro.
Ja sam Sven Lenart i ovde sam|zbog civilnog služenja.
Dobar dan. -Dobar dan...|dobar dan.
Izvinite...
Izvinite, je l' ovo vaše...
Prazno?
Skroz prazno.
Govorite nemački, zar ne?
Je l' ovo sad hostel?
Ti si Sven? Harold. Dobro došao.|Dođi, idemo u mali obilazak.
Sve što te interesuje, slobodno|me pitaj, u redu? -U redu.
Momentalno si jedini ovde.|Trenutno i za početak...
moraćeš da radiš sve što iskrsne a|kasnije kad stekneš malo iskustva,
moći ćeš da vodiš grupe,|kupuješ karte za autobus,
organizuješ ručkove i vodiš|grupe za analizu.
Videćemo.
Mi nismo samo hostel,
pošto se trudimo i da obrazujemo|naše mlade goste.
Idite u prostoriju za sastanke.|Čekajte me tamo, brzo dolazim.
Za početak ćeš biti u|kući za goste.
Obično tamo smestimo nastavnike, na par|dana dok se ovde ne oslobodi mesto.
Ovde su spavaonice ali ću pokušati|da ti pronađem nešto u gradu.
Tako ćeš imati i malo vremena za sebe,|samo još nisam stigao da pogledam.
Mleko. -Mleko?|-Da.
Da.
Napred.
Dobar dan, samo sam|hteo da...
Nisam hteo da smetam, samo|sam... -Sad ovde živiš?
Da. Živim ovde.|Civilno služenje.
Iz Nemačke si?
Odakle?|-Iz Berlina.
Tako...
Zašto, poznajete Berlin?
Moj posao je za sad, da brinem|o vama. -Da brineš o meni?
Šta si ti, neki sluga?
Ne. -Da mi pomažeš|u poslu?
Ne, samo da vam pomažem oko|običnih, svakodnevnih stvari.
Recimo, da vam kupujem stvari i|slično. Mogu da vas vozim na...
razgovore svedoka istorije.|A sutra ćemo na fizioterapiju.
Nisam bolestan.
Ko ti je rekao da mi je potrebna|fizioterapija?
Gospodin Herold. Niste dobili|pismo sa datumom?
A to naređenje da ćeš ti|da se brineš o meni,
je l' i to stiglo od|tog Herolda?
To nije nikakvo naređenje. Verujem da|samo želi da bude dobar prema vama.
Da, da... znam.
Doneo sam... zato sam i došao...|kupio sam litar mleka.
Stavi ga u frižider.|I zatvori vrata.
Dobra vam je muzika.|-Da nisi producent?
Ne, ne, ne. Ja...|-Nemac?
Da. Iz Berlina sam.
Nemac, je l' da? Fric,|Nemac, Berlin, da?
Da, da...|-Šta radiš ovde?
Tu sam na... civilnom služenju.|Znaš šta je civilno služenje?
Civilno? -Da, civilno služenje.|Godinu dana.
U Nemačkoj možeš da biraš, da ideš|u vojsku ili da služiš u civilu.
Civilna vojska? -Da.|-I šta ti radiš?
Radim i hostelu nedaleko od|muzeja Aušvica.
Civilno vojska u|Aušvicu?
Recimo.|-Kapiram, u redu.
Hej, momci! Nemačka vojska|je ponovo u Aušvicu.
Ovde možete da vidite kofere.
Zarobljenicima je govoreno|da idu na istok.
Zato su uzimali sve što|im je bilo potrebno.
Odmah po dolasku ovamo,|koferi su im oduzimani.
Molim vas, pogledajte|ove ploče.
Tu piše ime, prezime, datum|rođenja, transportni broj...
Ponekad i adresa.
Ovo što ovde vidite je samo manji|broj oduzetih kofera.
Molim vas, pođite za mnom.
Neverovatno kolika je ovde|gužva. -Molim?
Rekoh, neverovatno kolika je|gužva, koliko je ovde ljudi.
Vikend je.
Vi ne idete? -Autobusom? Ne, nisam|došao autobusom, došao sam sam.
Došao sam ovamo pre nedelju|dana. Civilno služenje.
Civilno služenje?
Zašto baš ovde?
Nisam hteo ovde. Iskreno, hteo|sam... bilo je jedno mesto...
u Amsterdamu, u centar za omladinu,|ali, to mi se nekako izjalovilo.
I onda je ovo iskrslo. Ovde se|pojavilo jedno mesto.
Sad polako shvatam i zašto.|Tako...
Amsterdam...
Moram da idem. Izvinite.|-Vidimo se.
Zamoliću vas da na papiru koji|će vam Sven podeliti...
napišete jednu reč, frazu ili|neku kratku rečenicu.
Stvar je u tome da pronađete "mesto",|mesto koje vam pada na pamet...
posle poseta Birkenauu i Aušvicu.|Nešto čega se sećate.
"Osećanje"... da, šta ste osećali tokom|posete memorijalnom parku.
I, molim vas da se skoncentrišete|na samo jedno osećanje.
A pod "želja" molim vas da napišete|želju, ili kratku rečenicu,
šta sebi želite u budućnosti, posle|ove posete memorijalnom parku.
Da li neko želi da počne? Bilo ko?|Ovo je sve dobrovoljno,
niko vas ništa ne tera.|-Evo, ja ću.
Za "mesto" sam izabrao... sobu sa|koferima u šestom bloku.
Tamo se nalazi ogromna zastakljena|vitrina sa gomilom kofera...
mislim da ih ima više od hiljadu|i na svakom koferu piše ime,
ime zarobljenika a na nekima|piše i... zarobljenički broj.
Dobro. Svene, molim te,|okači to ovde.
Ja sam za "mesto" izabrala dečju odeću|koja je, takođe u šestom bloku,
koji je i Jonas već pomenuo.
Tu se nalazi vitrina sa...|malim jaknicama...
malim pantalonicama, čarapama|za bebe i zvečkama...
i sve to je na mene ostavilo|jako mučan utisak.
Za "osećanje" izabrala sam|bespomoćnost,
a kao želju, želja mi je da se ta užasna|vremena nikad ne zaborave.
Molim te!
Zašto ideš tako polako?
Čekaj me dole.
Evo...
Upaljač.
Upaljač, molim.
Ovde skreni levo.
Gospodine Kšeminski?|Izvinite.
Gospodine Kšeminski, ne bih da smetam,|ali moje radno vreme je do sedam.
A koliko je sad? -Sad je skoro...|Mislim da je skoro osam.
Nemaš sat?|-Nemam.
Čujete vi ovo?|Nemac bez sata.
Nemački šofer. Vremena|se menjaju.
Gospodine Kšeminski, moramo|da krenemo.
Slobodno idi.|Ja te ne zadržavam.
Pitaj ga, je l' mu i deda|ovde radio?
U redu, kako hoćete.|Do viđenja.
Svene, možemo li da|porazgovaramo?
Jedan kolega je pokupio|Kšeminskog na pola puta.
Išao je peške. Noću,|seoskim putem.
Svene, da mu se nešto desilo...|-Nekoliko puta sam ga pitao.
Nije hteo da krene. -Da, ali onda moraš|ili da ga sačekaš ili da nas pozoveš.
Kako sam mogao da znam da će krenuti|sam nazad? Zašto nije pozvao taksi?
Slušaj, Svene, to nije|tako prosto.
Ovo je jako škakljiva stvar.
Bivši logoraš iz Aušvica nastradao|u saobraćajnoj nesreći,
zato što ga je Nemac na civilnom|služenju ostavio samog.
Tako bi novine to|napisale.
Je l' tako?
Kšeminski ima osamdeset godina i u|poslednje vreme nije baš najbolje,
i zato ti treba da brineš o njemu.|Je l' to toliko teško?
Nije, ali zar baš moram sve vreme|da živim sa njim? To je malo...
Pričali smo već o tome,|smisliću nešto.
Gde ideš?
Ne brinite, vratiću se.
U redu, vidimo se sutra u 3:00.|-To ti je nova gazdarica.
Zdravo.|-Zdravo.
Zdravo. -Ćao.|-Sven.
Već smo se upoznali.|-Da, juče u muzeju.
Utoliko bolje.|-Da.
Dobro... gde su ti stvari,|ranac?
Sve mi je tamo, u kancelariji.|-Hoćeš da ti pomognem?
Vidimo se. -Bićeš tu?|-Da, sačekaću te.
Hej?
Hej!
Možeš li to da isključiš?
Ovo je moj brat Kšištof.|Sven.
Fric?|-Zdravo.
Poznajete se? -Da, ovaj, bio sam|na njegovom koncertu.
Šta će on ovde?|-Stanovaće ovde.
Ne smetam vam?
Mislim, stanovaće u tvojoj sobi.|Molim te, iznesi svoje stvari.
Iznajmila si mu moju|sobu? -Da.
Jesi li sigurna? -Samo iznesi stvari|i nemoj da se svađamo.
Ovaj Švaba će da živi|u mojoj sobi?
Ovo je moj stan a ti već tri meseca|nisi platio svoj deo kirije.
Šta ti je? Ne možeš tako...|-Iznesi svoje stvari.
Samo se šališ sa mnom, je l' da?|-Ne šalim se, iznesi stvari!
Dobro došao.
Smiri se!
Šta? Ovaj... ja...
Spavaću u njegovoj sobi? On se iseljava|iz stana? -Ne, samo iz sobe.
Hvala, najdraža sestrice.
Švaba u mojoj sobi!
Spavaću u njegovoj sobi? -To nije|njegova soba. Ovo je moj stan.
Ako sam napravio problem, otići ću|negde... -Ne, nije nikakav problem.
Gde me vodiš? -U ovu...|hemijsku fabriku.
Tu imamo sastanak sa novom|grupom polaznika.
Ron hemija. Nemačka grupa|koja je preuzela fabriku.
Dobar dan. Ja sam|Stanislav Kšeminski.
Od 10-og januara,|1941. godine...
bio sam zarobljenik broj|9.372 u Aušvicu.
U mom transportu iz Tarnova|bilo nas je 102.
Izvinite.
Nas četvorica smo preživeli.
Hvala.
I ti si Nemac?
Sumanuto, je l' da? kako su Poljaci|dozvolili da ovo mesto propadne.
Ne znam, još ga nisam|bolje pogledao.
Da sam na tvom mestu|ne bih ni pokušavao.
Ako ništa, bar ne bez|šlema i gas-maske.
Kako god, biće ovde|puno posla.
Ali, moramo prvo da završimo|neke druge stvari.
Pauza je gotova!|Dođite ovamo.
Sad idu pitanja i odgovori...|Gospođo Šnajder...
Dobar dan, gospodine Dremler. -Dobar|dan. Ovo je naš svedok istorije.
Gospodin...|-Kšeminski.
Gospodine Kšeminski, dobar dan.|-Dobar dan.
Jako mi je žao što nisam stigla|na vaše predavanje...
ali sam uspela da razgovaram sa našim|učenicima i svi su impresionirani.
Ovo predavanje će doživotno|pamtiti. -To je samo priča.
Ne, to je njihov susret sa istorijom|koji će pamtiti. Molim vas...
Hvala. -Ne, mi moramo vama|da se zahvalimo.
I za moje učenike, i za mene ovo|je jedan uzbudljiv početak,
u našoj novoj operaciji|ovde u Ošvjenćimu.
Ubeđen sam da ćete ovde provesti|nezaboravnih nekoliko nedelja...
i da će sve ovo predstavljati|važan deo vaše obuke.
Želim još jednom da vam se zahvalim|što ste sa nama podelili svoju priču...
i ubeđen sam da ćemo sad čuti|pregršt zanimljivih pitanja.
Štefi, hoćeš ti da|počneš?
Šta ste jeli u logoru?
Sve smo jeli.
Ostatke koji su ostali|za svinjama.
U logoru nije bilo trave|između baraka.
Krao sam mrvice hleba od|svojih komšija.
Danju i noću smo sanjali|o hrani.
Da, izvoli? -Dali je u|logoru dobio broj?
Želi da zna da li su vam u|logoru istetovirali broj?
Naravno... svi smo|dobili svoj broj.
Ovaj... da li biste mogli|da nam pokažete?
Naravno.
Jedva se vidi.
Nisam hteo da ga|popravljam.
Dečko, hoćeš s nama?
Šta je bilo?|Hoćeš sa nama?
Gde?|-Videćeš.
Još ne znam čime želim|da se bavim. -Šta?
Još uvek ne znam čime želim|da se bavim, i to je to.
To je dobra stvar sa civilnim služenjem|jer imaš godinu dana da razmisliš.
Da, moguće. -Sve se nadam,|nešto će se desiti, znaš?
Da, ali sigurno ima nešto što|bi stvarno voleo? -Nema.
Svako mora to da ima.|Kao san. San! -Nemam!
Ja imam par... Sve moje drugarice,|drugarice iz mog razreda,
sad guraju kolica dok idu u crkvu,|a posle idu da izvlače......
pijane muževe iz kafana.|Ja, prosto, ne želim to.
I to je tvoj san? -Da, moja|noćna mora. Noćna mora!
I Kšeminski priča o svom|životu u logoru.
Ali učenici, u stvari nemaju|pojma šta da ga pitaju.
Onda je dobio koverat od upravnice|i zahvalio se hiljadu puta.
Upravnica nije bila tu, ne zna o čemu je|pričao ali se pravi duboko potresena...
time koliko je sve to|gadno bilo.
I ne mora da zna istoriju, treba|da se razume u ekonomiju.
Zašto? -Ako ništa, bar žele ovde|da investiraju, a to je dobro.
Bez fabrike, svi ljudi bi,|uključujući i Kšištofa...
ostali bez posla. -Kšištof|radi u fabrici?
Da. Ne mogu svi da|žive od logora.
Turisti dođu ujutru i posle obilaska|odlaze u Varšavu ili Krakov.
Dobro, mada ja i dalje ne verujem|da će ulagati u ovu fabriku.
Doći će, to je globalizacija, dođu,|razgrabe sve što nađu...
Pazi,
Šta ti je?|Ti nisi normalan.
Smiri se, sestrice.|-Kretenu.
Šta si rekla? -Kreten.|-Kretenu!
Šta?
Gospodine Kšeminski! Vreme je za|fizioterapiju, gospodine Kšeminski.
Jesam ja kriv što|ti kasniš?
Dođi. Pomozi mi.|Drži ovo.
Ovo se sve raspada.
Idioti, kakva im je|ovo glazura?
Idi u Konzervaciju i donesi|mi drugi kofer.
Moramo prvo na fizioterapiju...
a posle ću vam sa zadovoljstvom|doneti drugi. -Dobro, ti kreni.
Samo da ovo spakujem. -Moramo|odmah da krenemo, molim vas.
Samo ti kreni...
Dobar dan.|-Dobar dan.
Izvolite?
Karol!
Kšeminski je poslao kofer.
Kšeminski kaže da ima problem...|sa glazurom.
Sa glazurom?
Upropastio je kofer svojim|prepotopskim metodama.
Ovaj ne možemo|da izložimo.
Ovo ovako ide već pola godine. -Meni|je rekao da je već bio pokvaren.
Kšeminski je pokvario kofer,|je l' to jasno?
U redu, dobro.|Reći ću mu.
I ovaj, hoću li dobiti|novi kofer?
Hoće novi.
Daj mu.
Mogu li... mogu li da|vam... pomognem?
Nemac si?|-Da.
Pobogu, šta je ovo?
Pokušavala sam decu i unuke, ovaj...|da naučim nemački, ali nije išlo.
Samo moj brat i ja|govorimo nemački.
Vama treba gospodin Kšeminski?|-Da.
Sad sam ga odvezao u grad.
Prošle nedelje sam zvala da|se sve dogovorimo.
Ovo mi je namerno uradio.
Mislim da nije, zato što je otišao na|fizioterapiju. -Na fizioterapiju?
To je dobro!
Molim vas, dajte mom|bratu ovo pismo.
I ako poludi...
samo mu recite da sam i ja|svaki dan sve starija.
Hoćete? -Hoću.|-Hvala vam.
Nema na čemu.|-Do viđenja.
Upaljač.
Rekla je da se ne ljutite jer je i ona|svakim danom sve starija.
Da joj nije rođendan?
Upaljač, molim.
Naravno.
Šta je ovo?
Otkud ja znam? To vam|je sestra donela.
Sobni bicikl.|-Šta?
Bicikl. Sobni bicikl.
Ponesi ga sa sobom|i idi.
Težak je, ne mogu sam|da ga nosim.
U redu, onda se vidimo sutra?|-Sijalica.
Šta?
Sijalica u hodniku...|Promeni je.
Završio sam pre dvadeset minuta.|Promeniću je sutra, u redu?
Odmah promeni tu sijalicu.
Gde su jebene merdevine?|-Merdevine?
Ne razumem, radim svaki dan od|9:30 do 18:00, 40 sati nedeljno.
To je sasvim dovoljno vremena da|izvoljevate i da moram da slušam.
Usput, zamolio bih vas da ubuduće|završavate rečenice.
Da mogu sve to da radim sam...|da se popnem na merdevine,
da idem u bakalnicu|i da vozim auto...
veruj mi da...
ne bih zloupotrebljavao|tvoje vreme.
Molim vas, upalite svetlo.
Da.
Hvala.|-Nema na čemu.
Ponesi ovo đubre|sa sobom.
Kaseta.
Upaljač. Upaljač, molim.
Kšeminski...|-Čudan čovek.
Kšeminski oduvek živi u logoru.|Nije hteo da se iseli.
Ne razumem.|Ima porodicu.
Zašto ne živi sa njim?|Ili bilo gde drugo?
Nikad ne sadi staro drvo.
Odakle ti to?|-Lepo je.
Nemački je lep jezik.
Ali staro drvo može da se sruši.|Za malo to danas da doživim.
Da je pao sa onih merdevina to|bi za njega bilo "laku noć".
Laku noć.
Dobar dan.
Jesi li naučio nešto|na poljskom?
Troche. Przepraszam.
Dzien dobry. Dziekuje.|Tak, tak, tak.
Vrlo dobro.
Samo četiri reči.
Ne slušaj ga.
Drago mi je. Dobar dan.
Tadeuš.|-Tadeuš.
Boguslava. -Molim?|-Boguslava.
Ovde ćeš imati sve.
Baštu, svoju sobu, domaću|hranu.
Da dođem u ovu rupu?
Stanislave...
bar nije koncentracioni|logor.
Nikad me nećeš shvatiti.|Šteta.
Samo ti budi tvrdoglav.
U tome si jako dobar.
U pravu si. U tome jesam jako|dobar. Jako dobar!
Molim te isključi te|sentimentalne gluposti.
Pitala me je da se|preselim kod nje.
Zašto da ne? Kuća je lepa.|Vazduh čist.
Ovde mi je mesto.
Ja sam izgradio Konzervaciju. Imam|obaveze, ona to ne razume.
Ne razume da sam|ovde neophodan.
Laku noć.
Hvala što si me dovezao.
Nema na čemu.
Super! Diži se! Čuješ?
Dobro. Dobro.
Dosta mi je! Zar baš nikad ne možeš da|ustaneš k'o čovek i odeš na posao?
Koliko je sati?|-5:20!
Sranje!|-Sranje.
Požuri!
Probudila si Svena!
Idi na posao!
Je l' sve u redu?
Izvini, nisam htela da te|probudim. -Nema veze.
Mogu li da te zamolim za|jednu uslugu?
Za nekoliko dana, nemački polaznici|postaviće spomenik u Monovicama.
Sponzor je Ron hemija koja|podržava i nas ovde.
Možda bi mogao da preuzmeš|taj projekt. -Naravno.
Morao bi malo da se upoznaš sa|istorijatom logora...
i tako im pomogneš kad dođu.
Nema problema.
Jesi li već bio tamo?|-Nisam.
To je bio podlogor Aušvica u kome|se radilo za IG-Farben.
Hajde!
Lepo je ovde.
Ovo su Monovice.
Aušvic III.
Šta? Gde tačno?|Svuda ili... -Da.
Ovo gde se sad vozimo bila|je ulica u logoru.
I barake su bile ovde|gde su sada kuće?
Da.
Neverovatno, izgleda|kao obično selo.
Čekaj! Vidi ovo.
Ovde misle da podignu|spomenik.
Koliko je ovde bilo zarobljenika?|-Molim?
Koliko je ovde bilo zarobljenika?|-Oko 30.000.
Idemo, Svene. Danas ne|vodim ture.
Vidi ovo! Bunker.|-Idemo.
Ova tema te iritira.
Ali, kako možeš...|Izvini. Mislim...
Ovde živiš ceo svoj|život i...
I?
Sasvim ti je normalno da se|voziš kroz Monovice...
po stoti put, ili ti je,|nekako...
Da, ali... ja sam ovde rođena.|Ovde živim. Ovde je moj život.
Da, znam, ali...
Živiš na mestu gde su se desili najveći|užasi u istoriji čovečanstva...
I ti sad živiš ovde.
Kako... kako se ti osećaš?|Ti si Nemac.
Šta ti misliš?
Ne razumem pitanje.
Hoćeš da pođemo?
Hoćeš da idemo u bioskop?|-Nećeš ništa razumeti.
Pa šta?
Možda neki drugi put.|-Važi.
Ali... ne razumem...
Konzervacija! Ne popravka!
To je najznačajniji osnovni|princip!
Konzervacija, a ne popravka!
Nikad nije bio na univerzitetu.
Neko mora da razgovara|sa njim.
Ja više ne mogu da preuzimam|odgovornost.
Više neće dobijati kofere.
Nema više kofera.
Molim?|-Kraj!
Ništa ne razumem.
Zašto više nema kofera?
Ni ja ne razumem.|Rekli su nešto kao...
trenutno imaju problema...
sve to ide polako...
da moraju da pogledaju....
Ne znam. Nisam ih|najbolje razumeo.
Ni to nije loše. Imaćete malo|slobodnog vremena.
Možete da posetite porodicu ili|da pijete pivo sa prijateljima.
Da se kladite na konje.|-Ne gnjavi me glupostima.
Dobro jutro.
Da?|-Zdravo.
Sve je u redu sa koferima.|-Stvarno?
Odmah dolazim.|-U redu.
Ne mrdaj!
Skloni tu ruku.|Skloni ruku.
Možeš li ovo da mi|pokvasiš?
Ne mrdaj!
Drži ovo ovako. Okreni se|prema meni.
Možeš li ovo da...
Okreni se prema meni!
Možeš li da mi isečeš flaster|i da mi ga dodaš?
Hvala. -Hoćeš još?|-Da.
Šta je bilo?|-Ništa.
Ne budi dete.|-Boli me!
Samo me ostavi na miru,|idiote!
Ostao sam bez posla.
Zašto?
Nemci su me šutnuli...|Otpuštaju radnike.
Jebi ga.
Šta ja da radim?
Ne sekiraj se.
Svega mi je dosta.
Ostaviću te na miru.
Čekaj.
Malo kasnimo, svi su|već stigli.
Neće početi bez mene.
Gospodine Kšeminski.
Dobro jutro. Jako lepo od vas|što ste nam se pridružili.
Gospodin Fridrih je jedan od članova|našeg upravnog odbora...
i došao je iz Nemačke specijalno|za ovu priliku.
U ime moje kompanije hvala|vam na vremenu...
Dobro jutro.|-Dobro jutro.
Našeg gradonačelnika već poznajete.|-Dobro jutro, gospodine Kšeminski.
Svi smo spremni.|Možemo da počnemo.
Najviše od svega zarobljenici su|se plašili selektiranja.
Baš ovde, gde sad stojimo, nalazilo|se mesto za postrojavanje...
gde su SS doktori u sekundi|odlučivali o životu i smrti.
Jako često sam video lica doktora|koji su se dosađivali.
Bilo im je neprijatno|i da nas gledaju.
Procenjivali su nas samo po|tome koliko njima vredimo.
Hvala, gospodine Kšeminski.
Hvala vam na govoru.
Može li jedna slika?|-Kako da ne? Hvala.
Gospodine Kšeminski, dođite,|molim vas, da se slikamo.
Ne... izvinite. Mislim da bi najbolje|bilo da stanete u sredinu.
Sve ovo je uvek jako|stresno za njega.
Dobro. Slikaćemo se|bez njega.
Gospodin Kšeminski je|izuzetan čovek.
O čemu li razmišlja čovek|koji je sve to preživeo?
Možda biste čuli da ste ga|pustili da završi.
Mislila sam da njegov govor gubi|na jačini. -Na kakvoj jačini?
Samo je hteo da kaže|šta ima.
Može i sam da odluči koliko|to treba da traje.
Nemaju svi toliko snage kao vi,|da se nose sa prošlošću.
Mislim da je ovo što radite ovde|jako dobro, ovaj vaš posao.
Da li znate Kšištofa Lanuževskog?|Radi za vas. -Vaš prijatelj?
Da, Poljak, mojih godina. Upravo ste|ga otpustili. -Dobro ga znam.
Kao nekada. Čim vam ne vredi,|odmah leti napolje.
Toliko često je ili kasnio ili uopšte|nije došao na posao...
da naša fabrika to više|nije mogla da toleriše.
I vaše poređenje je|sasvim neumesno.
Ne, ne, Kšištofe, trebao si da mi|kažeš zašto si ostao bez posla.
Minut ranije stojim sa gospođom|Šnajder i pričam o tebi...
Ne radi se o gospođi Šnajder.|-Hteo sam da mu pomognem.
Ko ti je tražio da se mešaš? -Videla si|kako se ponela prema Kšeminskom...
Šnajderova je obična kučka.|-Da, hvala. -Prava kučka.
Kšeminski, a? Kakve sad on veze|ima? Ti mrziš Kšeminskog.
Kšeminski je bio u logoru.|Ima pravo da priča....
Nije u tome problem. Problem je ovaj|ovde. Ti si problem, idiote. -Smiri se.
Nisi mi majka, u redu?|Dosta mi je svega.
Dosta mi je. Odlazim.
Ja sam završio. Mnogo vam|hvala. Idem odavde.
Samo idi. Za četiri nedelje|i ja odlazim.
Gde ti odlaziš?
Prijavila sam se za stipendiju.|U Briselu.
Da budem prevodilac za|poljoprivrednu komisiju.
I... -I tamo neću ništa|zaraditi.
A kad... -Ispit je sutra|u Varšavi.
I ako položiš ispit?
Onda počinjem za|četiri nedelje.
Zdravo.|-Dobro jutro.
Kako izgledam? Je l' mogu|ovakva da idem?
Da.
Izgledaš kao iz Brisela.
Nećeš mi poželeti sreću?|-Naravno da hoću.
Voz mi polazi za|30 minuta.
Gospodine Kšeminski?
Gospodine Kšeminski?
Jebi ga!
Gospodine Kšeminski?|Da li me čujete?
Gospodine Kšeminski,|šta je bilo?
Šta je bilo?
Evo, malo da se osvežite...|-U redu.
Dobro sam. Ostavi me|na miru.
Sve u redu? -Dobro sam.|Ostavi me na miru.
Dobro sam.
Idi!
Šta je bilo?
Najteže mi je bilo što|nisam imao cigare.
Ako se opet ovako onesvestite|niko neće znati.
Mogla bi večnost da prođe dok vas|neko ne pronađe. To nije u redu.
Još funkcionišem.|Sve je u redu.
Ti si došao.
Slučajno. Da vam donesem|cigare, da nisam...
Možda si u pravu. Možeš li|da pozoveš moju sestru?
Ovakav čovek...
ovde više nije potreban.
Naprotiv, ja verujem da|ste potrebni.
Na primer, omladinskim grupama i|ljudima kojima pričate svoju priču.
To je nešto... nešto sasvim|drugačije, zar ne?
Puštajte im "Šindlerovu listu".|To će ostaviti veći utisak.
Da li je kofer spreman?|-Jeste. Spreman je.
I?
Šef me je pitao odakle sam, i kad sam mu|rekla gledali su me sa nelagodom... svi.
Možda su me zato odabrali.|-Gluposti.
Ozbiljno...|-Ne verujem.
Ne...|-Šta?
I isti dan... isto veče sam morala sve|da potpišem, sva dokumenta.
Bilo mi je jako čudno. Tih nekoliko|potpisa me vodi odavde.
Da...
Nemoj, molim te. -zašto?|Šta je bilo?
Hej?
Halo, pričaj sa mnom,|ne razumem te.
Da, znam.
Kako to da ti objasnim?
Ne želim da...|-Reci šta te muči.
Odlazim za dve nedelje.
Ti odlaziš za nekoliko meseci.|I kod tebe je to drugačije.
Ti ne znaš šta želiš da radiš.|Čekaš da ti nešto samo padne.
Ovo nema nikakve veze|sa tim. -Ima.
Meni je ovo jedina prilika da|pobegnem odavde, shvataš?
I želim da odem.
Želim da vam se izvinim zbog|Svenovog ponašanja...
i nadam se da ovaj incident neće|pokvariti naše dobre odnose.
Budite sigurni da se ovo|neće ponoviti.
Kšeminski je dao ogroman doprinos|osnivanju konzervatorskog odseka...
koji bez njega ne bi ni postojao.|-Ali mi smo deo Državnog Muzeja...
i odgovorni smo za svaki|pojedinačni komad.
Gospodine Herold, izvinite,|ali očigledno je...
da mu je oduzet posao. Za to živi!|-Svene, dosta je.
Njemu je to jako važno. -Dosta.|-I ovo je škakljiva stvar...
Jesi gluv?
Izvinite, gospodine Kšeminski.
Gospodine Kšeminski...
jako mi je žao.
Znam da nisam smeo da|vas lažem.
Imali smo samo sat vremena,
da pokupimo torbe, kofere...
i ostale stvari od zatvorenika|sa rampe.
Obećao sam...
tim ljudima, tim porodicama,
deci... da će...
dobiti nazad svoje|kofere.
Idi sad.
Želim da budem sam.
Jesi li me čuo?
Šta je bilo?
Šta radiš?|-Vraćam se u Berlin.
Molim? -Vraćam se u Berlin. Ovde|je sve suviše komplikovano.
Šta je to suviše|komplikovano?
Išla sam da kupim večeru.
Pa?
Sačekajte ovde, molim.
Izvinite, govorite li engleski ili|nemački? -Govorim nemački.
Bogu hvala. Omladinski hostel,|ulica Prčesi...
Ulica Pšemizlova. -Da?|-Tamo, autobus broj 1.
Poznajete ovaj kraj?|-Da. -Hvala.
Idemo na autobus.|Dođite.
Na ovu stranu, odvešću vas.|-Dođite, idemo ovamo!
Jako ljubazno od vas. -Nema problema,|ionako sam nešto zaboravio.
O našoj civilizaciji, našoj kulturi, na|kraju će biti suđeno po tome...
kako smo izašli na kraj sa mračnim|periodima istorije, zar ne? -Tako je.
Sistematsko ubijanje miliona ljudi|pred nas je postavilo izazov.
Moram na trenutak da|otkucam po kartu.
Mislim da je pravi primer za to|i ovo što vi ovde radite.
Naročito za naše studente.
