Ovo je pokretna traka...?
Cekaj, cekaj, cekaj....
Balradz mozes mi dohvatiti onaj drugi?
Proveri i onaj drugi.          Upravo jesam...
Ovo je Mejham...tu je kao u ludnici...
Kako to mislis da je skoro kao u New Yorku?
Bolje se navikni na ovo Darsi...ovde smo na dve nedelje...
Isuse, Balradz...gde si me dovraga to doveo???...
Moramo se potruditi da Yaja upozna Mr. Balradza iz Londona pre svih ostalih...
Sve majke misle da svaki slobodan momak sa mnogo novca zeli da kupi zenu...
Neprijatno mi je da kazem...ali se nadam da zeli...
-Sta? Kupuje ili da ima mnogo novca?      -...Pa...Oba....
Lakhi... mislis da ti ja mama poludela, i da cu ti dozvoliti da to obuces?
Rekla sam ti Lakhi...mnogo je vulgarno...
Ali mama...ovo je ubojito, mama....
Ubojito je i to svi nose u Bombaju...
Ali mi zelimo da Mr. Balradz gleda u Yajine oci, a ne u tvoje....
Ona je nasa jedina nada...ako nju prvu ne udamo, nikada necemo moci ni vas ostale...od sramote...
Hajde Lakhi, to je samo prijem...sacuvaj svoj nemir za sutrasnje veliko vencanje...     -Tata, smiri se....
Mama...idemo da vidimo mladu, ok?
Chandra nemojte ostati dugo....
O....ovo mora da je cuveni Balradz iz UK....
On je iz poznate porodice iz Delhija, znas....
Hej Balradz, stigao si u jednom komadu iz Londona...
A ko je to?   -Potpuno sam zaboravila...mladozenja je pozvao i gosta iz Engleske...
On je advokat.  Stvarno? Advokat?   -A porodica mu zivi blizu kraljicinog dvorca...
Stvarno? Blizu kraljice?
Oooo sestra mu je tako slatka...tako fina...
A ko je taj Englez?  On je Amerikanac, njegovo ime je Wiliam Darcy...
On je Balradzov prijatelj sa Oksforda...
On je iz jedne od najbogatijih porodica u Americi...imaju hotele po celom svetu...
Steta sto nije Indijac....
Sigurna si da ti ne smeta da ides u London?   Videla si ga samo dva puta...
On je fin, a takodje i njegova porodica...
I ti bi trebalo da odes iz ovog grada Lalita...znas da ovde nema nista za tebe...
Svi momci traze bogate devojke... Tati trebam, ne mogu da odem
Njegov drug Balradz je sjajan...i on trazi devojku, znas?
O Boze, jel mi se cini ili ovde svaka zena preko 50 gleda u tebe?
Ne budi blesav Darcy, svaka mama ovde ga odmerava za svoje cerke...
Mozemo li da idemo sad?   -Kiran ja sam njegov kum, ne mogu ga ostaviti sad, zar ne?
Sad je 10 ujutro u New Yorku, taman da pregledam finansijske izvestaje...    -Mozes li da prestanes sa poslom bar ovaj put?
A ti prestani da zanovetas, ovo je nasa draga, draga domovina...
Uzivajte....
Jedino dobro je sto cu ovde smrsati...
Siguran si da je ovo jestivo? Ne zelim da imam problema sa stomakom vec prvi dan...
Sta se desava sad?
Ovo ti je Indijska verzija Americkog Idola, nadam se da ste poneli slusalice
Ovo je sjajno...sada devojke gledaju momke i momci gledaju devojke...
Gledaj sad Darcy, sada ce da se pretvori u Indijskog MC Hamera...
Kako ti izgledaju?
Sta pevaju?   -Kako lepe devojke zamamno podrhtavaju poput odvezanih zmajeva...
Ove devojke su kao gole zice, ako pridjes preblizu udarice te elektro sok ljubavi...
Hajde da pleses...
-Vas dvoje plesite...
-Hvala vam
-Darcy sta si uradio?
-Pantalone su mi se zapetljale...
-Daj da vidim...nisi navikao na ovakve pantalone....
Ona je nemoguca. Kazem ti sve ce nas dovesti na los glas...
Znas da se po celu noc dopisuje sa momcima?
Dobro vece Gospodine, mi smo sa mladozenjine strane. Zeleli bismo da se predstavimo, ako dopustate.
Ja sam Balradz, ovo je moja sestra Kiran
I moj veoma dobar prijatelj Wiliam Darcy.    -Zdravo...
Drago mi je da sam vas sve upoznao.
Ja sam Chaman Bakshi, mogu li vam predstaviti svoju porodicu?
Ovo je moja zena Manurma Rama Bakshi...
A ovo su moje kceri Yaja, Lalita, ovo je Lakhi i ovo je Maya
O Boze cetiri cerke u jednoj porodici...
Bog vas je blagoslovio cetiri puta
Pravo mi je zadovoljstvo sto smo vas upoznali
Da li bi ste mi ucinili cast...?
Tata...?
Naravno, naravno...molim vas...
Darcy zasto ne zamolis jednu od Yajinih lepih sestara da plese sa tobom?
Ne...zao mi je...ne mogu, moram nazad na posao, imam poslovni poziv...
Lakse je nego sto mislis, mogu ti pokazati
Ne, stvarno ne mogu
Mozda drugi put
Bogati Amerikanac...sta on misli? Mi nismo dovoljno dobri za njega?
Trebali ste videti lice Gospodje Lamba...
Balradz nije plesao ni sa jednom drugom devojkom cele noci...
Znala sam da nece odoleti sarmu moje lepe Yaja
Ili tvome, sigurno...
Zamisli samo...ako Yaja ode da zivi u UK, mozemo ici da je posetimo bilo kad...
Ne bih voleo da mi kceri zive tako daleko
Ali imamo ih toliko...jedna ili dve mogu otploviti....
Ali tako ce vise nauciti...Bog zna da im je to potrebno, a i ne mozemo im svima priustiti pristojan miraz
Mozda smo jednu ili dve trebali pustiti jos kad su se rodile...
Ne bismo sad imali ovih problema da smo otisli u Ameriku kada smo imali sansu...
Jesam li ti pricao o onom tipu koji je otisao u Ameriku i obogatio se?
Moj brat je sredio sve papire da nam pomogne, ali ne...
Ovaj tip je otisao u Ameriku i kupio ogromnu kucu
I sagradio tri bazena u basti...
Da, i sad ima tri kuce u New Jerseyu a sta mi imamo?
Staru kucu, staru farmu i nove racune
Kada mu je otac dosao iz Indije on mu je pokazao kucu i tri bazena
I otac ga pita...-Za cega ti treba tri bazena?
A on mu ponosno odgovara  Jedan je sa hladnom vodom kad mi je toplo,
drugi je sa toplom vodom kada mi je hladno
A otac zbunjeno pita  Zasto je treci bazen prazan?
Pa...taj mi je za dane kad nisam raspolozen za plivanje
Ha ha ha ha ha
Slusaj Balradz...ako stvarno zelis da se ozenis
Zasto ne nadjes neku lepu Indijku iz Engleske ili cak Amerike, bar ces imati nesto zajednicko sa njom
Cuj ja uopste nemam problema u razgovoru sa Yajom, zar ne?
Ona je inteligentna, ona je prelepa...
Ma daj Bal...pogledaj oko sebe...sam si rekao...mi smo u Hiksvilu u Indiji...
Zasto sam te onda video kako gledas Lalitu?
Lepa je, to je tacno, ali...  -Ali? Nije ono sto tvoja majka zamislja?
Ne bas...ne
Daj mi tasnu  Zasto?  Zaboravi, hocu da idemo tamo...
Vrati mi tasnu... Ne...
"HOCE LI OVO BITI...POSLEDNJI PUT DA SETAMO OVIM ULICAMA...ZAJEDNO?"
"ONA CE BITI UDATA...NE ZNACI DA CE BITI MRTVA"
"MI CEMO BITI PRIJATELJICE ZAUVEK"
Haj, haj....bas su slatki, zar ne?
Yaja treba da ga zgrabi sto pre...da ga zavede pre nego sto ode
Malo da mu da da proba, tako da se on vrati po jos...
Sta tebe cini takvim strucnjakom, ha...?
Znam dovoljno da mogu da primetim da Darcy ne gleda u mene nego u tebe sada...
Ja ga ne bih ignorisala... -Luda si Chandra...
O evo ga dolazi sad...
Lalita, udaj se za njega...brzo se razvedi...i onda daj meni pola...
Vidim ovde se dobro zabavljate, nadam se da nije zbog moje kravate
Ne, samo se salimo...
Oprostite... Neko misli na tebe...
Odoh da uzmem kolu
Sta je to rekla?
To je samo stara izreka... Kad neko kine kazemo da neko misli na njega...
To je verovatno moj advokat, ne mogu nista obaviti bez njega u hotelu
Koji je to hotel?
DN Internacional
To je najbolji hotel u gradu
Ali kompjuterski sistem stalno pada, struje stalno nestaje...
Ne znam kako posao opstaje ovde...
Jesi ti advokat kao Balradz?  -Ne, moja je porodica u poslu sa hotelima
Sigurna sam da se Armister hoteli ne mogu porediti sa tim
Ali kladim se i da je cena neuporediva
Koliko kosta soba u tvojim hotelima?
Dobra soba je oko 400, 500 dolara za noc...
To je vise nego sto vecina ljudi ovde zaradi za godinu dana
O...zvuci prilicno lose kad to tako kazes...
Ljudi koji mogu da to priuste, zele samo najbolje...
Nema nista lose ako zelis bolji standard, zar ne?
Ne, sve dok ga ne naturate drugima...
Ovo je tvoje prvo Indijsko vencanje, jel?
Hm...da...
Bilo je bas iskustvo...
Nije ti se svidelo?
Jeste, samo mi je malo cudno sve to oko dogovorenih brakova, a da se mladenci ni ne poznaju...malo je staromodno zar ne?
To je takav klise
Sada je to drugacije...poput svetske sluzbe spajanja ljudi...
Mladozenja izgleda sretno...jesu ga roditelji i na to prisilili?
Ne, on je u stvari i trazio od roditelja da mu nadju zenu
Suvise je zauzet poslom i zeleo je da to bude nesto jednostavno
Aha razumem...i zato je dosao ovde...
Ti tako mislis? Da je Indija mesto gde dodjes po jednostavne zene?
Hej nisam tako mislio
U redu je...Amerikanci misle da imaju odgovor na sve pa i za brak...
Prilicno arogantno s obzirom na to da imate najveci procenat razvoda na svetu
Hteo sam reci da je hteo nesto tradicionalno...
Darcy, prestani joj na smrt dosadjivati i dodji dole sa nama
Slusaj...nisam bas neki igrac, ali...
Ali ovo izgleda kao da odvrces sijalicu jednom rukom i mazis psa drugom...
Hoces li me nauciti?
Znas sta? Mislim da trebas naci nekog jednostavnog i tradicionalnog da te nauci da igras...
Mi cemo da letimo za Gou sutra...Darcy trazi hotel koji bi mogao da kupi...
Gospodine Bakshi zeleli bismo da nam se Yaja pridruzi kao nas gost
O kako lepo...hotel u Goi...
Gosp. Balradz nisam siguran da bi bilo pristojno da pustim Yaju ide sama
O...razumem...
Ne budi lud dragi...bas lepo od vas sto ste pozvali Yaju
Mozda bi sestra mogla da joj pravi drustvo
Evo ja mogu da idem... Lakhi ti si premlada, mislim da bi Lalita mogla da ide
Ali tata...   -Ne budi luda devojko idi sa svojom sestrom
Naravno...volela bih da idem sa Yajom
Odlicno, poslacu vozaca po vas ujutru
Laku noc svima... -Laku noc
Jesi poludeo matori, ovo je Yajina sansa da ga osvoji jednom za svagda
I moci ce da je vidi u kupacem kostimu
Jesi ti luda?
Zdravo....sta je ovo?
Darcy dragi, mozes li se odvojiti malo od ljubavi svog zivota da mi namazes ledja, ne zelim vise da potamnim
Pisem mojoj maloj sestri Dzordzi...
O moj boze...nosis to celim putem, to objasnjava zasto nemas mesta za odecu...
Imas nesto protiv knjiga, ili ih prezires jer ti ostavljaju manje mesta za sminku?
Ne...
Ne, samo nemam vremena za njih...
Indijci ovde imaju mnogo vise slobodnog vremena
Mozda si samo mnogo svestranija nego ja
mhm...mozda
Darcy je veliki citac
Mislim da mu je omiljena knjiga njegova lista idealne zene
Mislim da te je strefila morska bolest
Jasno se secam jedne veoma pijane noci na Oxfordu kada si nam citao listu
Cek da se setim...mora biti pametna, da govori nekoliko jezika
Kiran pusti sad to... -Ne, cekaj..mora da bude atletski gradjena
Zanosna, naravno...
Graciozna, duhovita, samouverena...
Nisam iznenadjena sto gosp. Darcy nije pronasao idealnu zenu sa takve liste
Da li to znaci da ste vi idealan muskarac?
Siguran sam da cete vi bolje proceniti nego ja... Sto se mene tice svi muskarci su prevaranti
Arogantni, ponosni, sujetni...
Ocigledno te je procitala kao knjigu Darcy
Ne...
Mislim da si me pogresno procenila
Pa....svakako ces imati problem da nadjes svoju idealnu zenu u Indiji
Nisam cula jednostavna, tradicionalna, usluzna na tvojoj listi...
Ma daj, popusti mi malo, izvrnula si moje reci
Ti verujes da ti zasluzujes najbolje....sigurno mislis da Indijke nisu dovoljno dobre za tebe
Ako stvarno tako mislim, onda zasto razmisljam o tome da kupim ovo mesto?
Ti mislis da je ovo Indija?
Pa zar ne zelite vise investitora, vise posla?
Da, ali ko ce od ovoga imati koristi?
Vi zelite da ljudi dodju u Indiju, ali da nemaju posla sa Indijcima
O...to je dobro...podseti me da dodam to u turisticki vodic
Zar ne zele to svi turisti? Uslugu sa 5 zvezdica sa malo domace kulture...
E pa ja ne zelim da pretvorite Indiju u tematski park
Mislila sam da smo se resili kolonista kao ti...
Ja nisam Britanac, ja sam Amerikanac
Tacno tako...
Sta, dodjavola, on radi ovde...?
O moj boze...
Zdravo
Zdravo ponovo...
Kako si? -Dobro, hvala na pitanju...  -Mogu li da ti se pridruzim?
Naravno... -Da ti donesem pice?  -Ne hvala ja ne pijem..
Ni ja...pijem samo ovde jer je jeftinije od vode...
Inace...ja sam Dzoni...Dzoni Vikam  Drago mi je da sam te upoznala Dzoni, ja sam Lalita...
Odakle poznajes Darcyja? Videla sam da gledate jedan u drugog
Hteo sam da odem da se pozdravim sa njim, ali sam shvatio da je to kao da pricam sa zidom...
Na neki nacin smo odrasli zajedno...moja mama je radila za Darcyjevu porodicu u Engleskoj
Ona je bila njegova dadilja
Vidis...njihova porodica je imala nekoliko velikih hotela
Otac je bio veoma strstveni golfer, Darcyjev otac je bio strastveni golfer
Ja sam mu nosio stapove...veoma fini stari gospodin...
Dao mi je super posao kada sam napustio skolu...
Darcy nije bio bas odusevljen...
Kada je stari umro par godina kasnije, pogodi ko je prvi dobio otkaz...
Sta? Samo tako?   Pa, stari je umro, nije morao nikome da se pravda...
Ali tvoja mama ga je odgajila...  -Da jeste...
Ali Darcyjeva mama je jos gora od njega
Ona je pokusavala da ga spoji sa nekom bogatom devojkom iz New Yorka, to je bio neki poslovni dogovor
Znaci ona mu je dogovorila brak?
Moglo bi se tako reci...  Kakav licemer...
Vidis, to je dobra stvar kad zivis u Indiji...
Ne moras da imas mnogo novca da bi uzivao u ovome
A ako imas novac... u stvari ne vidis pravu Indiju...
Imam osecaj da ljudi ovde znaju sta su im prioriteti
Volela bih da dodjes u Armritsar...
Tamo je prelepo...
samo sto tamo nema mnogo turista
Amritsar...? Jel to tamo gde je zlatni hram?
Da
Zao mi je sto odlazimo danas, ali bas bih volela da ti pokazem moj rodni grad
Da, a ja bih voleo da ti pokazem London...
Pozuri Bilibi, i budi pazljiva...
Ah, vratile ste se...   -Sta se desava Lakhi?
Jel sve u redu?  -Da mama, bilo je super
Dobro...sad kad je oko jedne sredjeno, moramo da se pripremimo za drugu
Sta?  -Maya pozuri sa kofom...on ce uskoro biti ovde
Ko? Ko, mama?
Kholi sab. Na putu je sa aerodroma.    Ko?     Kholi...
On je od tvog oca, sestrinog muza, sestrin sin...
I on je glavni racunovodja u Kaliforniji...
I zasto dolazi ovamo?   -Da trazi mene za svoju zenu...sta mislis zasto?
Pozurite devojke, dodjite ovamo....hocu da vas vidi...pozurite
Slusajte me pazljivo devojke...veoma je vazno da ostavite dobar prvi utisak na Kohlija
Stani uspravno....smesi se....
Ne govori bez potrebe
I ne govori nista previse inteligentno...Ti...
Stata sto i ona ne praktikuje ono sto govori....
Zasto ne izadjes napolje i docekas gosta?
Da, uradicu to...
Izadji napolje matora ludo...
Dodji...dobro dosao...
Nismo te ocekivali tako rano, bas si nas iznenadio...
Kakvo je zadovoljstvo videti vas posle tako dugo vremena
Ooo... O naravno, secas se mojih kceri?
Yaja...Lalita...Maya...i Lakhi
Od malih sjajnih gusenica do tako lepih leptira...
Toliko su na vas...
Madam Butterfly...
Ovo je moj dom iz snova...
Kolonijalni stil, 5 spavacih soba, 3,5 kupatila...
850. 000 dolara
Kupio sam je pre samo 6 meseci i vec vredi 900. 000 dolara
Kladim se da ima 3 bazena za plivanje...
U stvari kompleks ima 2 bazena plus moja plaza...
I ima djakuzi kada sa masazerom... prava je bomba...
Jel blizu Beveri Hilsa 90210?
Ne..ne..u dolini je..ali 20 minuta autoputem 101 i vec si u severnom holivudu...
Jesi cula to Lalita?  On zivi u Holivudu...
Morate mi se pridruziti u Americi....morate...morate...morate
Mogu vam pomoci da zapocnete posao tamo
Tamo se novac dobro zaradjuje
Engleska je gotova, Indija je korumpirana...
Kholi sab, Indija je jos uvek mlada drzava od kako je nezavisna...sumnjam da je potencijal istrosen
Sta mislite kakva je bila Amerika nakon 60 godina nezavisnosti?
Ubijali su jedni druge zbog ropstva i slepo trazili zlato...
Kazem ti gazda, ja sam dobro prosao kao racunovodja...Indijska zajednica je veoma profesionalna tamo
Svi su doktori i rade sa kompjuterima, a ne kao ovde neobrazovani prodavci...
Zaradjuje se na sat...i svako moze da postane Amerikanac
Onda...zasto se vracate ovamo?
Ah...bada bim bada bum... Ima jedan problem sa Amerikom
Nase devojke koje su rodjene tamo....uopste ne poznaju nase obicaje
Nemaju pojma
Nase devojke sve obicaje znaju
Veoma, veoma tradicionalne...jel?
Znas...u Americi one su veoma slobodne i traze karijeru...
A neke...cak su se pretvorile.....u lezbejke...
Tako da nemam izbora
Mozda sam zdrav, razuman i mudar...ali znas kako se kaze....
Nema zivota....bez zene....
Kholi sab...
Bas si mudar...zar ne?
Jesi cuo to gosp. Bakshi?   ...nema zivota.....bez zene...
Da...veoma mudro receno...
Mislim, da mi se bog smesi sa neba...
Imam veliki izbor u ovoj kuci
Pretpostavljam...kao najstarija...
Yaja je verovatno prvi izbor
...U stvari, Kholi sab...Yaja je skoro verena za nekog drugog...
ali....Lalita jos nikome nije obecana...
L..L...Lalita
Hm....Lalita
Udjite...udjite   Hvala...
Da?  Pozdrav...dosao sam da vidim Lalitu....
Ja sam njen prijatelj...   Prijatelj?
Da
Lalita
Da mama
O zdravo...  -Zdravo
Uspeo si?   -Da uspeo sam
Udji...  -Hvala    -Kako si putovao?   Bilo je dobro
Cao Dzoni...  -Cao Yaja, kako si ti?
Tata, ovo je nas prijatelj iz Goe...Dzony Wikam...
On je iz Londona  Gosp. Bakshi... Drago mi je da sam vas upoznao...
Dzony Wikam
On zeli da vidi zlatni hram...mislis da bi mogao da ostane kod nas, tata?
Da, naravno...dobro bi nam dosao malo drugaciji razgovor
Pokazacu ti gostinsku sobu...dodji...    Hvala vam mnogo gosp. Bakshi
O boze kako je sladak... -Psssst,  cuce te
On ne moze da ostane ovde.. Hipici su prljavi i kradu...
Mama on nije hipik
A sta ce Kholi sab da kaze?
On da bude ovde, u kuci punoj mladih neudatih devojaka
Kholi je bio u kuci jedan dan i vec je on glavni ovde?
Mislim da mozemo da ga vodimo na proslavu veceras, zar ne mama?
Lalita, mogu li ja prva da igram sa njim, molim te
Vidis sta si zapocela? Ne budi smesna Lakhi, ne moze da dodje na proslavu veceras
Ali mama ovde nema slatkih momaka da igram sa njima
Zar ste svi poludeli?  Sta ce Balradz misliti ako se pojavimo tamo sa njim?
Nije fer...    -Sta nije fer?
Tata, ona ne da ,da nas prijatelj ide na proslavu sa nama
Naravno da treba da ide na proslavu sa nama
Upravo sam ga pozvao
Ovo je luda kuca
Bas mi je drago da je dosao, nisam mislila da ce uspeti
Ja jedva cekam da vidim Balradza
Volela bih da nije poveo onog Darcyja sa njim
Ima jedna stvar sto ne razumem...
Ako je on Balradzov najbolji prijatelj, onda ne moze biti bas tako grozan kao sto Jony misli
Yaja...izgledas apsolutno prekrasno
A Lalita i ti nisi losa...
Bas si se potrudila veceras...bez sumnje imas nekog na umu
Hej...vec si savladao tehniku naseg plesa?
Ne bas...mogu samo da se nadam i molim...
Ali Lakhi je stvarni dobra uciteljica...stvarno...  Ah ples je ubitacan...
Hajde Yaja stigli su...pomeri se, molim...
Izvini...  -U redu je
Izvinjavam se zbog mame, ume da bude gruba ponekad
Nema potrebe da se izvinjavas
Zahvalan sam sto me je pustila da ostanem
Drago mi je da si dosao
Ne bi bilo u redu da dodjes u Indiju a da ne vidis Armritsar
U pravu si...
Stvarno je prelepo
Jesi siguran da si spreman na ovo?
Raspolozen sam da probam
Zdravo...o cao... cao druze
Gospodjice mogu li da imam cast...?
Znas, u stvari, vise volim Americki hip-hop...
Ali kao sto Glorija Estefan kaze...
Ritam ce te obuzeti...
Tako...hajde zaplesimo...
Cao... -Cao
Izgledala si bas dobro tamo....  Hej partneru...
Ovo je gosp. Kholi, a ovo je moja najbolja prijateljica Chandra Lamba
Tako je veliko zadovoljsvo upoznati jos jednu prelepu mladu damu
Sigurno ima nesto carobno u vodi u Armritsaru
Rado bih se napio toga..
Molim vas, mogu li imati zadovoljstvo da damama donesem neko lagano pice?
Da, molim...hvala
O moj boze....mislila sam da ce te udaviti tamo....
Probaj da jedes sa njim...
To je kao da gledas slike Jeksona Polaka...
I..?....  Yaja mi je rekla da si upoznala nekoga u Goi...
Mozda...
Znaci Gosp. Darcy nije uspeo da zavede dragulj Armritsara?
Molim te..on je tako...uobrazen, arogantan...  -Zdravo Lalita...
Zdravo...  -Cao...  -Cao..
Proucavao sam ovu....Garba igru...
Malo je komplikovano za mene....ali sto da ne?
Da li bi zelela da igras?
Naravno....
Lalita?    Ona....ona....
Cini mi se da dolazimo na veceru u tvoju kucu sutra uvece...
Balradz kaze da nas je tvoj otac sve pozvao
Jedva cekam...
Jesi iznenadjen sto vidis svog starog druga Dzonija?
Nisam toliko iznenadjen koliko sam razocaran...
On je odseo kod nas...
Mojoj porodici se zaista dopao...
O da, svi vole Wickama...
Lako sklapa prijateljstva, ali ih gubi jos brze...
A sta je sa tobom? ...Jesi li ti dobar prijatelj?
O cemu pricas?
Cula sam toliko mnogo o tebi Darcy...ne mogu da znam kakav si...
Mozda ne treba da verujes u sve sto cujes...
Ko mi kaze...
Posle svih gluposti koje si rekao o dogovorenim brakovima, ne mogu da verujem da je tebi mama dogovorila tvoj...
Mogu li dobiti ovaj ples, madam Bakshi?
Mislila sam da nikad neces pitati...
Hocemo li....
Lalita, Bijili...
Gde je moj kineski servis?
Izvini zbog ove glupe vecere danas...ja sam zelela da nam se pridruzis...
Ne brini zbog toga...navikao sam na to
Volela bih da mozes da dodjes...bilo bi ovo vece manje dosadno...
A tu ste...
Trazila sam te svuda...
Lakhi se ponudila da mi pokaze grad veceras...
Vodicu ga na Armritsarsku ribu, vocni krem i vruci gulab...
To je lepo...
Gde gledas? gledaj u mene
Ajmo Bijili
Nemoj....upozoravam te...
Kobra ples
Hvala vam
Bilo je predivno Maya
Tata da igram Sitar sada?
U redu je Maya, dosta si nas zabavljala za veceras, hvala ti.
Pa...jos ne mogu verovati da sedim sa Darcyjem u Armritsaru od svih mesta
Svet je bas mali zar ne?  Premali...   -Lalita...
Moja firma vec godinama poslovno saradjuje sa Darcyjevom mamom
Gospodja Ketrin...prelepa dama, i ima divan hotel na Beverli hilsu
Mogu li jos nekome doneti pice....  -Meni molim
Pomoci cu ti...
Zar nemate svi ponesto...Balradz ima nesto...
Videla sam da si igrala sa Wickamom neko vece i cujem od Darcyja da je odseo kod vas
Da....pa?
Nemoj slusati njegove gluposti, problematicniji je nego sto izgleda
Njegova mama je bila Darcyjeva dadilja...  -A ti si Darcyjeva prijateljica...
Naravno da si na njegovoj strani, zar ne?
Nije zlocin biti sluzavkin sin...
Cula sam mnogo o tvom Darcyju u Goi, Balradz
Recimo samo da su Darcy i Indija imali malo poteskoca...
Ah...ti Indijci...ne znaju kako treba sa turistima
Nemaju prefinjenosti...  -Kako mislis "Ti Indijci"?
Zar ti nisi vise Indijac?   -Ja imam zeleni karton sad...
Indija zaostaje decenijama
Ja mislim da Indija ima dosta toga sto mi nemamo
Stvarno?  Sta?
Pa...mislim da je lepo to sto je porodica zajedno...
Ja sam izgubio oca pre nekog vremena i...
Moja mama je uglavnom u New Yorku tako da sestra i ja ni nemamo porodicni dom
Ne pamtim kada je moja porodica bila ovako na okupu..
Kholi sab zeli da se dokaze pred mojim kcerkama
Da...on zeli da one zavole Ameriku koliko i on
A zasto?
Pa kao sto i sami vidite Gosp. Darcy...
One su veoma pozeljne udavace za svakog slobodnog muskarca
Nadam se da imate dobar apetit
Gospodja Bakshi je spremila pravu gozbu za sve nas
Iskreno da vam kazem Kholi sab je prvo bio namenjen za Yaju...
Ali nakon sto sam mu objasnila da je ona vec zainteresovana za drugog mladog gospodina
Onda sam ga namenila za Lalitu
Balradz, ti si veoma sretan covek
Yaja je vec imala mnogo udvaraca jer je tako lepa i zgodna
Ali njoj ni jedan nije bio dovoljno dobar
Vas dvoje cete biti lep par
i neces zazaliti ni prve bracne noci...
Lalita...Beti
Hajde...dodji...
Brzo hodanje...tako je zdravo...
Svi u LA su tako zdravi...
Svi vole da vezbaju ali ne vole da citaju...
O ne, ne...ima divnih knjizara...svugde
Nema nista sto ne mozes naci u LA
Nista?
Sigurno ti nista ne nedostaje odavde?
Da budem iskren....
Ono sto mi najvise nedostaje je...drustvo...
Znas...mozes biti veoma usamljen na tako velikom mestu...
Lalita svidjas mi se...
Tako si energicna i vesela...
Zelim da te ozenim i odvedem, pricao sam sa tvojom mamom...
Pricao si sa mojom mamom?  -Da i veoma je srecna zbog vencanja...
Zao mi je, trebalo je da prvo samnom pricas
Nisam spremna da se udajem...
Stvarno ne mogu prihvatiti
Lalita, nudim ti da te vodim u Ameriku..ha
Ti i tvoja porodica vise necete imati briga
Nikada ne bih mogla da budem zena kakva bi tebe usrecila...
I mislim da ni ti ne bi mogao mene da usrecis
Znas da radim za neke od najbogatijih ljudi u Americi?
Imam ustedjevine, deonice, akcije...ne bi ni morala da radis
Ali ja volim da radim...  -Dobro...dobro...
Znas...mozda nikada vise neces imati ovako dobru ponudu
Zao mi je...
Ovo je previse napeto za mene...
Pustice nas da svi budemo unisteni
Moras da pricas sa njom matori
Ona zeli da odmah bude ljubavi...
Gde je bila ljubav kad smo se mi vencali, ha?
Reci joj...reci joj da se prvo vencas a onda dodje ljubav
Nikad vise necu pricati sa njom ako ga odbije
Lalita da li razumes sta ti je majka rekla?
Ona kaze da nece vise sa tobom pricati ako se ne udas za Kholi sab....
Jel?   -Da...
A ja necu vise nikad pricati sa tobom ako se udas...
Sta?
Ah...Kholi sab...gde ides?   Slusaj me...
Slusaj me...molim te nemoj da ides...Kholi sab...
Kholi sab slusaj me...
Pricacu sa njom...
Sigurna sam da ce razumeti...
Yaja...Balradz je ovde...
Mislila sam da ides tek sledece nedelje
Znam, zao mi je, sad sam saznao da moram prvim letom za London
Imam neki vazan posao, ne mogu da odlozim...
Cekaj jedan cas...  -Gde ides?
Kirnan i Darcy idu kuci takodje, pa...
Da....razumem
Posla cu ti E-mail cim se vratim, vazi?
Pa...treba da krenem...   -Jel sve u redu?
Cao...
Mama...mama.....mama
Neces verovati sta se dogodilo...
Yaja, Lalita dodjite brzo, necete verovati...
Sta se desilo Lakhi?
Tata...Kholi je zaprosio Chandru Lamba...
Sta?  Kladim se da ga je osamarila dva puta
Ne....rekla je DA...
I znate sta?
Imace malu proslavu u hramu ovde i onda veliko vencanje u LA...
Ne mogu da verujem da je moja naj bolja prijateljica to uradila
Jedan bilion Indijaca i ona mora da se uda za jednog od naj glupljih?
Ljudi rade uzasne stvari zbog novca
i zelenog kartona, takodje
Ali, Chandra nije takva, kazem ti...
Ne mogu svi da podnesu pritisak kao ti, Lalita
Bolje biti sam nego nesretan, zar ne?
Moram da idem
Moji drugari me cekaju u Varanasi
I ja ne zelim da idem, ali ne zelim ni da napustim moje drustvo
Naravno...naravno da treba da ides...
Znala sam da neces ostati zauvek
Johny...cekaj, ne mozes da ides bez mene
Lakhi
Vratices se zar ne?
Mozda...da
I nemoj se usuditi da skidas ovo
Neces imati srece ako skines, a i obecao si da neces
Dobro...bolje da podjem, dobro?
Ne zelim da propustim voz
Dodji
Cao Lakhi, dobio sam tvoj E-mail...Cekirao sam kartu za London i krecem sledece nedelje
Nema novih poruka
Sedi dole....oni ce se javiti
Halo...kuca Bakshi
Da?    O zdravo Kholi sab
Stvarno?  To je bas lepo od vas...
previse je
Chandra zeli da dodjemo na vencanje u LA
Salju nam 4 karte...hajde...
Cao Chandra
Drago mi je da zvucis tako sretno
Yaja, mozemo da svratimo u London...
Mozes opet videti Balradza
Halo....jel to Kirnan?
Cao...ovde Yaja Bakshi
Iz Armritsara....U stvari bas smo trenutno u Londonu
Stvarno?   Dobro....
Navraticemo onda danas...divno...
Cao
Vidis?
Bas lepo sto vas sve vidim ponovo, u nasem delu sveta
Temza...Vindzorski dvorac
O zastave su gore...kraljica je kuci
Kraljica....
Imate puno lepih slika...
Jel to Endy Worhol?   -Pogresna decenija...
Imamo nekoliko original mumija pronadjene u Barseloni...
O Italija?  Bas lepo...
Sedite...
Lakhi..   -O Dzony....
Sta radis ovde?   Dosla sam da te iznenadim...
I jesi... divno iznenadjenje...hvala ti
Doveli smo je iz Indije
Ne znam kako bismo se snasli bez nje
Zar nam se Balradz nece pridruziti na caju?
O zar ti nisam rekla? Balradz nije ovde...
On je u New Yorku sa nasim roditeljima
Ne....nisi mi rekla
Daaa...zeleli su da upozna par devojaka tamo...
Kolaca?  Ovi su dijetalni...
Let 714 za Los Andjeles je spreman za ukrcavanje
Svi putnici prve klase da se jave na izlaz 37
Lalita?
Hej... O...cao
Bas sam krenuo da se ukrcam...
Vi putujete za LA?
Da, idemo na Kholijevo vencanje
O naravno
Oni su u nasem hotelu na Beverly Hillsu
Basta je predivna za vencanja
O jel treba i mi da krenemo?   -Ne jos mama...
Putnici prve klase ulaze pre svih ostalih
Uf nadam se da cemo sad imati bolja mesta
Bilo je tako bucno i zagusljivo na putu iz Delhija
Ja sam imao sastanak u Londonu, sad idem kuci
Pa...drago mi je da sam vas video
Mozda cemo se videti na vencanju
Hvala bogu da smo u ekonomskoj klasi
Trazila sam samo da ne budemo blizu toaleta...
Kako cemo da spavamo od pljeskanja vode i otvaranja vrata?
Zdravo
Prilicno je skuceno ovde, ne?  -Da nema mesta za noge i moju losu cirkulaciju
Pa Gospodjo Bakshi da li bi ste zeleli da zamenimo mesta?
Ne, dobro nam je, hvala
Stvarno mladicu? Ja u prvoj klasi?
Jesi li siguran?
Da, molim vas, to je najmanje sto mogu da uradim da uzvratim vase gostoprimstvo
Pokazi mi...
Dodji, pokazi mi
Pa...ko bi pomislio da ce biti tako pazljiv?
Jos jednu casu sampanjca madam?  -Da, hvala
Pa...majka ti je veoma srecna
Hvala...ali stvarno nisi morao to da uradis
O to je veoma mala cena da platim...
sto mogu da sedim pored tebe narednih 10 sati i 53 minuta
Pa ja...nameravam da spavam bar 10 sati od toga
Da....
Kako je Wickam?
Ne znam...nisam se cula sa njim
To bas lici na njega
Zasto ga mrzis toliko?
Slusaj Lalita...neke stvari je bolje ostaviti nedorecene...
Ja ti ne bih lagao
Moraces mi verovati da on nije dobar
Ne bih voleo da te on povredi
Zeleo sam da ti kazem u Indiji, ali...
pa, drago mi je da mogu sad da te upozorim
Da me upozoris?
Recimo samo da je dobra stvar to sto ti se nije javio
I ono kada ste vas dvoje plesali....
bio sam malo ljubomoran...
Sta se desava sa Balradzom?
Nije pisao niti zvao Yaju jos od Indije...
Znas, on i Kiran...i na njih roditelji vrse pritisak takodje
Tako nam je svima...
Od Jonyja sam cula....da ni tvoja majka nije mnogo drugacija
Pa ne znam sta ti je Johny rekao, ali...
moja mama nije bas naj bolji savetnik za brak
Ponekad mislim da je jedini razlog sto su moji toliko dugo zajedno
to sto zive u razlicitim drzavama
Ja zelim da ozenim nekog koga cu jedva cekati da vidim svaki dan
Pa necemo se bas naspavati u ovim stolicama
Navikni se
Sloni ruku sa mog naslona i....
drzi noge na tvojoj strani
Dobrodosli.....zdravo....
Hej....
Sve je dobro
Ovo je jedno od kupatila
Ovo ima specijalnu kadu sa masazerima
o... morate da vidite ovaj orman
Pogledaj koliko prostora
Chandra ima celu polovinu za sve 51 odelo za svadbu
51?
I to je bila teretana
To je moja jazbina
Znam sta mislis...
Ali on je dobar covek
Ja nisam romanticna kao ti Lalita
Nisam zelela da rizikujem, ako moj princ nikada ne naidje
Znam da nije za tebe...ali...
Ali on je dobar...i obozava me..
I meni se svidja ovde
Chandra.... iskreno sam srecna zbog tebe...
Mislim da ga nisam dobro procenila...
Izvini.... U redu je...
Predivno zar ne?  -Da Kholi sab...predivno je
Plafon je divan
Mislite da ce i moje vencanje biti divno?
Stavite to na moj sto...
O evo nas...
Zdravo... Hej...
Mr. Darcy... Dobar dan gospodine..
Zar nije divno sto smo svi ponovo zajedno?
Ali ovog puta mi imamo prednost domaceg terena...
Dobro...dodjite da vam pokazem okolo...
Mama?  Dodjite, dodjite...
To je odlicno Pol...
Odlicno, poslacu porudzbinu danas
Will....
Majko...
Zeleo bih da upoznas Bakshi porodicu
Znaci ovo su Kholijevi rodjaci?
Zadovoljstvo mi je da vas upoznam madam
Imate divan hotel
Bas je ....prvoklasan...
Pa recite mi sve o Indiji, oduvek sam bila fascinirana njome
Indija je tako velika zemlja, ne bih znala odakle da pocnem
Oduvek mi je bio san, jos otkada sam bila mala devojcica, da odem tamo
Bila sam razocarana kada je Will rekao da ne treba da idem
Pa nisam to rekao majko...
Rekao sam da bi ti bilo tesko da putujes do tamo
Ali ti si onaj koji je odlucio da ne kupimo hotel tamo
Odbor je hteo...svi su zainteresovani za Indiju ovih dana
ali je Will odbio
Pa ima mnogo razloga
U stvari mi je Lalita pomogla da donesem tu odluku
Ta odluka nas je kostala bogatstvo
Ima toliko toga da se vidi u Indiji Gosp. Darcy...morate doci nekad
Pa da imam hotel mozda i bih, ali...
uz jogu i zacine i Dipak Chopru i sve divne istocnjacke stvari ovde, nema vise svrhe da putujem tamo
Pa ne znam bas za to...
Ljudi nisu prestali da idu u Italiju iako mogu da kupe Pizza parce iza svakog coska
Da, zar ne?
A Dzordzina
O hej Dzordzi
Hej... Hej dodji ovamo
Hej svi...zelim da upoznate moju malu sestru Dzordzi
Cao  -Cao
I ovo je Lalita?  Da?
O Will mi je pricao kako ste se provodili u Indiji
Trovanje hranom, napadi komaraca...
Nije mu bas omiljeni provod...
Bilo je puno stvari koje su mi se svidele
Nadam se da cu te cuti kako sviras gitaru dok si ovde
Sta?  Will kaze da divno sviras...
Ne, preteruje...
Ne, moj brat nikada ne laze
Rucak
On je jedan od najpozeljnijih muskaraca u ovom gradu
Ti bi trebalo da sluzis muzu veceru, a ne nevolju...
Darcy je samo bio ljubazan...  -Veoma ljubazan
Nakon sto sam mu upoznala mamu, pomalo mi ga je i zao...
Ja mislim da ti je misljenje promenila velicina njegovog hotela
Halo?
O zdravo gosp. Darcy...
Sta mogu da uradim za vas?
O Lalita?.... Da upravo je ovde...
Zivela jedina osoba koju sam video da se suprotstavila mojoj majci
Nadam se da nisam bila previse nepristojna
Veruj mi, to je dobro za nju...
Ovo me podseca kad sam prvi put stigao u Indiju...
Pokusavao sam da se snadjem u svemu, a odjednom buuum, ti me napala...nisam znao sta me snaslo
Zasluzio si to
Ma hajde...
Svidja mi se ovo mesto, nisam ocekivala da ces me na ovakvo mesto dovesti
A vidis?  Rekao sam ti da si me pogresno procenila
Bend je sjajan...
Sto im ne pokazes kako se to radi?  -Ne, ne, ne....
Ne, pretpostavljam da tvoje sviranje gitare ne moze da se poredi sa zmijskim plesom tvoje sestre
Yaja nesmesi se molim te
Lice ti je tako namrsteno...
Kholi zeli da upoznas plasticnog hirurga iz Orindz okruga
Ne mogu tek tako zaboraviti Balradza, mama
Molim te ne pogorsavaj jos vise...   Izvinite...
Mogu li na sekud da razgovaram sa tobom?
Izgledas mnogo opustenije sada...bas ti pristaje
A tu ste...
Zdravo Lalita  Zdravo gospodjo Darcy
Zelela bih da upoznas Willovu devojku, En...
Lolita? To je bas slatko ime...kao u filmu jel?
U stvari je Lalita...
Drago mi je da sam vas upoznala
En...   -To je bas zabavno
Vidi sve ove boje, zamalo da to propusti pa sam insistirala da dodje iz New Yorka samnom...
Lalita, zar En ne izgleda predivno u Indijskoj odeci?
Prekini Ketrin...previse je ljubazna
Izgledas prelepo
Hajdemo...ceremonija pocinje
U bolesti i zdravlju dok oboje zivite...
Da, uzimam...
Chandra, da li ti uzimas ovog coveka...
Da, uzimam...  U ime drzave Kalifornije proglasavam vas muzem i zenom...
Mozete se poljubiti
Cao...   -Hej...
Jesi dobro?  Da, hvala ti...
Ceremonija je bila prelepa... -Da...
Oboje su izgledali tako sretni...  -Mhm...
Pa pretpostavljam da ce sledece Indijsko vencanje na koje cu ici, biti Balradzovo
U stvari...ako se on i moj brat pomire
Kako to mislis?
Pa...on i moj brat ne pricaju bas....trenutno...
Jel?  Zasto?
Pa...nije mi bas sve rekao, ali....
Balradz je upoznao nekoga u Indiji i Will nije mislio da je ona dobra za njega pa ga je nagovorio da se ne zeni sa  njom
Tvoj brat ga je nagovorio?
Will je hteo da ga zastiti...devojcina mama je prava nocna mora...
Sponzorusa koja je htela da ulovi bogatasa za svoju cerku...
Starasno, zar ne?
O eno ga Will
Izvini...ja moram da idem
Lalita cekaj
Molim te...daj mi minut da ti objasnim
Zao mi je sto je En dosla, nisam znao
Ona me uopste ne zanima
Nadam se da cete vas dvoje biti veoma srecni
Ali ja je ne volim. Mama mi nije ni rekla da ju je pozvala
Nije moja stvar sta ti niti tvoja majka radite...
E pa jeste....vidi, Lalita...
Volim te
I mrzeo sam sto te vidim sa Wickamom u Indiji
I jako sam se trudio da te zaboravim, ali nisam mogao
Znam da ovo zvuci ludo, i znam da ce moja majka poludeti, ali ne zelim da odes...
Samo ti mozes da kazes da me volis....
i da me time uvredis istovremeno
Sta?
Pokusao si da me zaboravis
Ludost je voleti me, nisam dovoljno dobra za tvoju majku
I ti mislis da bih napustila svoju porodicu zbog tebe?
Nakon toga sto si unistio mojoj sestri zivot?
Cekaj, cekaj...  -Dzordzi mi je rekla...
Ti si nagovorio Balradza da ne ozeni Yaju
Da, da jesam...
Ali imao sam svoje razloge
I unistio si i Wickamov zivot takodje
Cekaj, dozvoli da ti objasnim
Mozda nemamo novca kao tvoja porodica, ali to nas ne cini manje vrednima od vas
Pokusavam da budem iskren sa tobom, u redu?
moja porodica nece biti srecna zbog toga, ali kazem ti da mene to ne zanima
Kada sam te upoznala mislila sam da si netolerantan, arogantan i bezosecajan
A onda sam poslednjih par dana pomislila...mozda...mozda
Mozda sam pogresila...
Ali ipak sam bila u pravu
Ti si poslednja osoba sa kojom bih zelela da budem
Hej gosp. Darcy kako ste?  -Hej Kholi...
Jel Lalita ovde?
Zao mi je gosp. mimoisli ste se
Sta?  -Odvezao sam ih na aerodrom, vec su na putu za London
Hocete da udjete na pivo ili nesto...?
To je tako tragicno...
Ni jedna jedina prosidba...
Sudbina mi je da zivim u ovoj truloj kuci
punoj usedelica i bez unucadi...
Ne brini, bice sve u redu...
Mama...nesto sam razmisljala...
mogu li u soping?  -Idi Lakhi, idi...    -Hvala mama
Ako ne vodimo kuci nijednog muza
a ona ide u soping, bar necemo ici kuci praznih ruku...
Hej...
Sta je bilo?
Zamalo smo imali prosidbu...
Prosidbu?   Ko?
Will Darcy...   -Darcy?
Znam da zvuci ludo
Sta ti je rekao?
Da me voli....
A sta si ti rekla?
Zdravo... -Cao...   -Kako si?
DRago mi je da te vidim
Koliko dugo cekas?  -Veoma dugo...  -Hajdemo...
Ovo je od Lakhi...
Darcy... -Lalita...
Cini mi se da ti dugujem izvinjenje
Nije sad pravo vreme...  -Lalita, molim te....samo....
Zao mi je zbog Yaje...
Nisam bio siguran da li zaista voli Balradza
Mislio sam da je tvoja mama nagovara  
Bio sam idiot...
Izvinio sam se i Balradzu jer znam da je on jos uvek voli
Zeleo bi da je vidi   Nemam ja vremena za ovo...
Wickam je...   -Wickam je lazov
Moja sestra je zatrudnela sa njim kada je imala 16
Onda je pokusao da se ozeni sa njom zbog novca naseg oca
Sprecio sam ga i on je otisao i ostavio je meni da je tesim
O moj boze...  -Sta?
Lakhi....Lakhi je pobegla sa Wickamom
Sta?
Lakhi je otisla u soping juce i nije se vratila...
Mama je bolesna u krevetu
Tata je dosao iz Indije i trazi je sa policijom
Ne mogu nigde da je pronadju
Wickam....   -Lakhi....
Znas gde je?
Tako je lepo...svidja mi se...
Otisao je sa nekom pticicom, rece nesto o Londonskom oku...
Nasmesi se...
Ne znam...
O moj boze, Johny...hocu da idem tamo...   -Hej...
Lalita
Lakhi
Lakhi
O moj boze, Bolivud...
Johny eno dva mesta
Darcy... -Lakhi...  -Lakhi hejde idemo...
Lakhi... vrati se...
Lakhi...  -Johny...  Dosta je sad...
Ostavi ga....idemo...
Lalita...ne sa njim, molim te...bilo ko...
da se nisi usudio
Lalita...uvek si bila ti...
Tako mi je zao...   -Idemo kod mame i tate
O luda devojcice...  Tata...  O Lakhi...
Hvala bogu da si dobro...  -Mama tako mi je zao...
Sta zao? Nijedan momak ti nece prici na 10 milja dok se ne udas
Mama..Tata... Will ju je pronasao
O...hvala ti mnogo, sine, sto si je doveo kuci
Mnogo si nas zaduzio...  -Ne, zaista...
Lalita pomozi mu da ocisti lice
Balradz je ovde...
Reci im...   -Da, da, da
Imamo vazne vesti
Sestra ti se udaje...
O moj boze, Yaja...
Cestitam
Tako sam srecna zbog tebe
Duga prica....
Hvala ti
Hajde sedite sad...   -Dodjite, dodjite
Ona je dobro, vratila se, dobro je...
Balradz....
sad kad smo se orodili...
Zasto ne nadjes nasoj Laliti finog Indijskog muza?
Zar nemas nekog rodjaka?
Tako sam srecna zbog tebe Yaja...rekla sam ti...cim te je video, bio je tvoj
Nisam verovala da ce mi se ovo desiti...   -Ali jeste...
Yaja....   Balaradz je vec ovde...
Prelepo
Gde je Darcy?   Tu je negde...
Jesi ga videla?  Eno ga tamo..
