29.970
BILO ŠTA DRUGO
Ima velike mudrosti u vicevima. Postoji|stari vic o bokseru
On je u ringu i ubijaju ga od batina.|Njegova majka je u publici i gleda kako ga|prebijaju,
Pored nje je sveštenik i ona ga moli "Oce, oce, mojite se za njega!"
Otac kaže: " Molicu se za njega ali   kada bi udarao, to bi mu pomoglo!"
Taj vic ima dublje znacenje nego,|džinovsko: "Pa šta?"  vecine filozofskih|knjiga.
Žene. Kami je rekao da su žene sve   što|možemo znati o raju na zemlji.
U tvom slucaju Fork, postoji slican vic|koji se odlicno slaže sa tobom.
Tip ulazi u doktorov kabinet i kaže:|"Doktore boli me kada radim ovo"!
A doktor njemu: "Onda nemoj to da radiš".|Razmisli o tome.
To je Dejvid Dobel a ja sam Džeri Fork.|Provodimo mnoga   podneva šetajuci se i|pricajuci u parku.
Bio je otkacen  kada smo se upoznali?
Upoznali smo se u kancelariji takozvanog   "agenta za komicare intelektualce"
Obojica smo pisci komedije koji pokušavaju|da se probiju   pišuci nocu scenarija za|stripove.
Razlika je u tome što sam ja imao 21. a on|60 godina.
On hoce jednostavnost, ne samo viceve,|jednostavnost.    I u ovom trenutku nemožemo|priuštiti lude cene za nove ljude.
Dozvoli samo da kažem. Ne mogu pričati u ime|  Dejvida Dobela jer njega ne zastupam.
Zapravo Džeri i ja smo ga malopre upoznali.
Ali zastupao sam Džerija Forka od kada je|počeo.   A od Džerija Forka dobijate|vrhunsku robu za vaše pare.
Vi možete kupiti jevtino odelo od istog|materijala kao i onog u skupoj radnji.
A Džeri vam daje pravi materijal,|kvalitetan,   po jevtinim cenama. Da li je|ovo kašmir?
Ko je onaj prodavac košulja koji te zastupa?| Harvič Ne pitaj. Voleo bih da ga šutnem ali|ne mogu.
Ja sam njegov jedini klijent.   Plačaš onom|Trolu 10% plateč 25.
Duga priča, našao mi se kada mi se raspao|brak.
Nemoj mi reči. Oženio si se mlad, a nije|ispalo   kako si zamislio pa si je šutnuo.|Jesam li u pravu?
Nisi. Ona je mene napustila. Ja ne mogu da|napustim nikoga to je moja mana.
Otkrio sam u analizi da nesmem da spavam sam.
Vecč ideš na analize? Da. Odbio sam neke|poslove u Los Andjelesu   Jer je moj|psihijatar rekao da još nismo završili sa|terapijom
Odabrao si psihoanalizu umesto pravog|života?   Jesi li ti zaostao u razvoju?
Očito nisi upozant sa psihoanalizom. Jesam i|te kako.   Slični prevaranti su pokušali i|mene da navuku na to.
Bio si u institucijič Da, u ludari oko 6|meseci.   Odmor na koji se ne osvrčem sa|nostalgijom.
Opusti se, ne moraš pobeči. Ma ne, ne mislim|da si nasilan.
Bio sam, zato te i stave u ludačku košulju,| zato što si nasilan.
Nosio si ludačku košulju? Neču uzeti sekiru|i otfikariti ti glavu!
Zašto si bio tamo? Raskinuo sam sa devojkom|i   poslali su me kod psihijatra, rekli su
Zašto si bio deprimiran i radio te stvari?|Zato što sam želeo tu devojku a ona me je|napustila.
On je rekao da moramo da razmotrimo to,   a|ja njemu da nema ništa da se razmotri, ona|me je ostavila.
Pitao me je zašto sam tako napet.   Zato što|sam želeo tu devojku. Ali šta se krije iza|toga?
Ništa, želeo sam devojku. Moračemo ti dati|neke lekove.   Ali ja neču lekove, hoču|devojku.
Moračemo to da razjasnimo. U tom trenutku|sam   uzeo aparat za gašenje požara i udario|ga.
I pre nego što sam shvatio doktori   su mi|stavljali kablove na glavu.
Zašto tebe analizirajuč Plašiš se da spavaš|sam i...   Strah od smrti. To imam i ja, i|moj pas to ima.
To je sasvim uobičajeno. I grube svadje sa|devojkom.   Imaš devojku? Zaljubljen sam do|ušiju. Stvarno?
Da, sa najlepšom i najšarmantijom,|divnom...ali svadje su grubeč   Prebrodičemo|to. To su bolni konflikti?
Može biti teška ali dopala bi ti se.|Ubistvena je.   U to sam siguran ali je|nemoguča.
Nisam rekao da je nemoguča. Jesi! Nisam!|Rekao sam "teška".   Sada je teška a uskoro|če biti nemoguča.
Ona podržava moje ciljeve. Koje ciljeveč|Hoču da napišem roman.   Roman o čovekovoj|sudbini u praznom svemiru.
Bez Boga i ljudi. Samo ljudska patnja i|samoča.   Ja bih se pridžavao viceva, tu je|lova.
Treba ti prevozč Ne, idem da se nadjem sa|devojkom,   danas nam je godišnjica.
Možda sledeče nedelje možemo da idemo   na|skup intelektualnih komičara.
Može, to bi bilo super. pre par godina sam|bio u taksiju   Pričao sam taksisti iste|stvari koje si ti meni ispričao.
Život, smrt, prazan svemir,   značenje|postojanja, ljudska patnja. I taksista mi je|rekao:
To isto kao bilo šta dugo. Razmisli o tome.
On je bio učitelj koji se plašio da napusti|posao radi pisanja viceva.   Jer je, kao što|je rekao, znao kako je gladovati.
U svakom slučaju ja idem da se nadjem sa|Amandom.   Doči ču na vreme, a ona če|kasniti.
Ona kasni, neorganizovana je, ali to nije|naš problem.   Ona me izludjuje, samo da je|upozante, ona je divna.
Kasnimč Ne ako živimo u drugoj vremenskoj|zoni.   Plati taksi, zaboravila sam novčanik.
Da platimč Shvatate li sada?
Dogovorili smo se u pola sedam.
Izvini.
Bilo je teško nači rezervaciju. U čemu je|problem?
Loše sam raspoložena. Vidim, ali zašto?
Grozna sam bila na audiciji. Uvek to kažeš.
Bila sam tako samouverena a onda sam se|zamrzla.   Ne preteruj sigurno nije bilo|tako loše.
Ne shvatam zašto to radim sebi, to mogu da|odglumim i u snu.   Znam, opusti se. Učičemo|unutra, popiti malo vina.
Moram ti pričati o liku kojeg sam upoznao|danas. Fascinantan je.
Nemoj se ljutiti ali več sam jela.
Bila sam gladna kada sam se vratila sa|audicije.   Pojela sam parče kolača sa|sirom, a za njim još jedno.
Znaš kakva sam, kada sam se osvestila, več|sam sve pojela.
Sve si pojela?
Da, a onda sam pojela ostatak špageta,   rep|od jastoga, i podgrejala sam pileču pitu.
Je'l ostalo nameštaja u kuči?  Tako sam debela, odvratno.
Kako si mogla da jedeš pre večere?  Izvini,|bila sam ljuta jer sam uprskala. NIsam mogla|da odolim
Rezervisao sam separe u čošku.
Ti možeš da naručiš jelo a ja ču   uzeti|kiselu vodu, ionako sam žedna.
Nemožemo uzeti najbolji separe a   samo|jedno od nas da jede, nije lepo.
U redu je. Nije. Vreme je večere. Restoran|je pun.   Nemožeš da ne jedeš. Kako čemo|izgledatič
Što te je briga šta drugi misle?
Neprijatno je da samo jedno od nas jede.
Naručičemo i meni, a ja ga neču jesti.|Nemožemo ni to.
Dobro, naručičemo biftek i poneču ga kuči.
Kakva je to večera za godišnjicu?
Mislio sam da čemo naručiti vino, gledati|se, ja ču ti pričati koliko si lepa.   Ja|nisam lepa, ja sam debela.
Otkazaču rezervaciju, otičičemo kuči i|spremiču sebi neka jaja.
Nema više jaja, pojela sam ih.
Šta radišč Napravio sam sendviče. Našao sam|neku tunjevinu.   Hvala bogu da nezna kako|se koristi otvarač za konzerve.
Mama dolazi da živi sa nama.   Tako sam|ljuta na nju. Jesam li propustio nešto?
Napustila je svog dečka.
Šta se dogodilo, mislio sam da se konačno|skrasila.
Ona je madam Bovari. Udala se za doktora i|to joj je dosadno.   Onda Tom, broker. Pa|Peri, putnički agent.
Ali ne. Ona hoče više.
Više čega?
Nezna ni ona, više fantazija.
Hoče da ispuni svoj život   pre nego što|bude suviše kasno.
Zašto dolazi ovamo?
Nema gde drugde. Samo na kratko.
Ali ovde nema prostora.
Možemo staviti krevet u radnu sobu.   Tamo|ja pišem, tamo stvaram. Ceo moj život je|tamo.
Možeš pisati u dnevnoj sobi.
Sve je tamo. To je moj prostor. Sve se tamo|odigrava.
To je moja majka neče spavati u|prihvatilištu.   Zašto mi to nisi rekla|ranije?
Nisam htela da upropastim večeru. Moj|sendvič za godišnjicu.
Pogoršavaš stvari, dobiču glavobolju.
Kada smo se rastali, naleteo sam na Denija|Vaksa.   Rekao je da vicevi koje si mu|napisao nisu dobri.
Nema smeha, ljudi sede sa ozbiljnim licima.| Vicevi su u redu, on neume da glumi.
To sam mu i ja rekao.|"Toliko se dugo baviš poslom a nisi se probio".
Bez taktike.
Rekao sam mu: "čovek kupi odelo, i zadovoljan je, onda vidi drugo   i odjednom hoče novo jer nije zadovoljan sa starim.
Trenutno sam zauzet. Mogu li te pozvati|kasnije?
Bio sam u NBC-u i tamo nema posla.   Stvari|če se promeniti, ali ne trenutno.
Moračemo da izadjemo na ručak, da popričamo.|  Imam da ti pričam o nekom poslu.
Kakav posao?
O budučnosti! Zdravo.
Džeri, misliš li da sam debela?
Mislim da izgledaš savršeno.   To je zato|što si se navikao na gubitnice sa kojima si|izlazio.
Nisu sve bile gubitnice. Šta držiš iza ledja?
Srečna godišnjica.
Ne obračaj pažnju na uvijanje.   Sama sam to|radila i izgubila sam živce.
Nije remek delo ali ti opraštam.
Mislim da znam šta je ovo.
Mindjuše iz centra.   Nisam mogao a da ih ne|kupim. Dobro ti stoje.
Divno. Hvala ti.
Ti si jedini dečko sa kojim sam se|zabavljala koji uvek zna šta da mi kupi.
To je zato što imaš posebnu viziju mene.
Nema izlaza , Žan Pol Sartr.   Odlično.|Mnogo ti hvala.
Mislim da je Tenesi vilijams rekao   da je|požuda suprotnost smrti.
A ja sam te želeo od prvog trenutka kada smo|se sreli.
Mogla bih da živim ovde. Tako je divno.
Jeste lepo je, ali živeti ovde i nije nešto.|  Ja bih dolazio ovde u posetu i vračao se|kuči u predgradje.
Kada se venčamo i odemo na selo...   Zašto|je aktivni brak toliko važan?
Tek sam se razveo.
Ti si se uselila. Mi smo par.   Da, i|zajedno smo več godinu dana.
Staromodna sam. I sve tvoje durgarice već...
Šta radiš čoveče? Ovo je Bruk.   Kako si?|Šta ima?
Amanda ovo je Fork.
Šta radite ovde?
Upravo je kupila ocu smešan   rodjendanski|poklon. To ti misliš.
To je čččč, i ima pornografske slajdove.
Nije li divno?  Mislim da je savršeno.
Hteo sam da te pozovem. Idemo u indijski|restoran.   Hteli smo da vas pozovemo.
Super. Nismo zauzeti sutra?  Treba sutra da|izvedemo moje roditelje.
To se može izbeči. Ti mrziš Indijsku hranu.| Hteo sam da joj dam drugu šansu.
Ona obožava tendori piletinu.   Hajde biče|zabavno.
Kod Bogarta volim to što je urban.   Znate.|Cigareta, senka u 5 popodne...
Uvek u nekom tmurnom nočnom klubu.   Zar|nisam ja to isto rekao za Frenka Sinatruč
čak sam i koristio taj izraz.
Gde si išla u školu?  Etička kultura,|Fildston. Ali sam se ispisala.
Jedan od njenih profesora se zaljubio u nju.|  Bilo je odvratno. On je bio udat. Bilo je|previše pritiska.
Pored glume, ona je i dobra pevačica.
Pokušala sam i da pevam.   A onda čujem|nekoga kako što je Bili Holidej i zaboravim|na to.
Tvoj favorit.
Ali nemožeš slušati CD-ove jer sterilišu|zvuk.   Zar nisam to ja rekao? Apsolutno se|slažem sa tobom.
Neko mi je pričao o prodavnici CD-ova   koja|ima sve njene stare snimke.
Ona je zapanjujuča.
Rano je, hajdemo u "Seosku avangardu", svira|Dajana Kroul.   Biče sjajan šou, ukoliko ste|zainteresovani.
Umirem od želje da je vidim.
Sutra ustaješ rano da bi pisao.    Da ali|uradio sam večinu za sutra. Hočemo li?
Tako je divna.
Slažem se. Totalno je .
O čemu sam pričalač Volela bih da se   vozim|brodičem po Amazonu. Bilo bi predivno.
Večeras?
Naravno, naravno ne večeras.
To bi bilo uzbudjujuče.
Ti mrziš pčele, i komarce.
Mrzim malariju. Ne mrzim sve komarce.
Volela bih da vidim papagaje i džinovske|leptire   Videla sam slike i predivne su.
Džinovske, velike....i majmuni.   Majmunič|Koliko si popio?
Voliš li zmije?
Neki ih se gade, ja mislim da su predivne.| Način na koji se kreču. Tako senzualno.
A obožavam zmije. Kobre, na primer.
Pitoni. Naravno. Zvečarke, sve ih volim.
Neverujem da čujem ovo. često sam govorio|da ništa nije dobro kao kiša u džungli.
Ti si pijan!
Kad smo več kod kiše.   Večeras bi trebao da|bude uragan.
Treba da izajmimo kola i odemo u Hempton.|Da hodamo po plaži...
On mrzi Hempton. Niko ne mrzi okean.
Ona je raspoložena za sve.   Isuviše je|kasno za mene, zar nemaš sutra audicijuč
Moja sveča gori sa oba kraja.   Neče trajati|do kraja večeri.
Milej, ona je moja omiljena pesnikinja.|Zar je ne citiram stalnoč
Amanda je lepa, zar neč U redu je.
Ti si pijan.
Ima seksualnog kvaliteta.
Predpostavljam. taj osečaj strasti i|vreline iza velikih očiju je seksi.
Ništa.
Bob je lud za njom. Sve mi je   ispričao dok|si ti povračao u VC-u.
Dobro sam, veruj mi.
Uselila se kod njega i cini mi se   da umire|od želje da je oženi.
Stvarno su lep par.   On je šarmantan i|privlačan. Jesi li dobro?
Dobro sam.    Stvarno.
Amanda?   Ovde Džeri Fork.
Upravo idem u onu prodavnicu ploca    i znam|da si zainteresovana za Bili Holidej
Zapravo, blizu sam tvoje kuce.   Ukoliko ti|i Bob niste zauzeti.
Naravno. Bob je na poslu.   Mogu stici|uskoro. Otprilike, 3 minuta.
Super. Naci cemo se ispred tvoje kuce.
Ove su odlicne. Dozvoli da ti kupim Dajanu|Kroul   kao poklon.  Znam koliki si njen fan.
Nije li bila dobra sinocč   Svidja mi se što|ti se dopadaju stare pesme.
Voleo bih da cujem tebe kako pevaš nekada.
Ne mogu da pevam pred nekim.   Isuviše sam|debela.
Debela?
Uzimam neke pilule. Smanjuju apetit   a|povecavaju želju za seksom.
Jesi li tako upoznala Boba?   Preko njegove|firme?
Ne. Startovao me je u Central parku.|Zanimljivo. I sada ste u ozbiljnoj vezi.
Ne. On bi hteo ali ja ne mogu da se vežem.|Imam probelm sa vezivanjem.
Sanjam o tome da upoznam nekoga   kome mogu|da se predam.
Ali to se još nije dogodilo.
Ti?   I ja.
Bruk i ja smo pred raskidom. Stvarnoč   Nije|ostavila takav utisak. Niječ
Cudno. To je jedini utisak koji može da se|da.
Kol Porter. Odlicne pesme   Da ti kupim ovo|kao mali poklon?
Slušao sam ovo sinoc i setio sam se tebe.
Slušao si to i mislio na meneč   Mora da ti|se jako dopadam.
Mislim da je to sudbina.
Izvini. NIsam mogao da odolim.
Ne izvinjavaj se. To sam želela.
Jesič   Da. Svidjaš mi se od kada smo se|upoznali.
Zar nisi primeti kako sam te ignorisalač|Bilo je neke odbojnosti u tvom pogledu.
Videla sam da si drag, osecajan i ranjiv.|I videla sam da se i ja tebi dopadam.
Ne mogu da verujem da sam zaljubljen u tebe.
Ne želim da iko bude povredjen.
Gde si bio.   Deset sati je.
Išao sam na sastanak.   Smrdiš na alkohol.
Jezik ti je crn.  Zar?
Pio sam vino.   Vino?
Da proslavim posao.   Kakav posaoč
Izgleda da sam dobio posao   da radim za|jako smešnu lutku.
Je li ovo ženska dlaka?
Da li je to ženska dlaka?   Moglo bi da bude.
Verovatno iz taksija.
Verovatno sam je pokupio.   Iscrpljen sam.
Pitala me je da li je još uvek volim.   Šta|sam mogao da kažem?
Zašto joj nesmem reci istinu?  Da sam|zaljubljen u Amandu.
Zašto joj ne mogu reci da je gotovo?  Zašto|mi je teško da ostavljam ljude?
Pricaj mi o onom snu gde su svi   Indijanci|dobili posao prevoznika.
Šta to može da znaci? Ne mogu   trošiti|vreme opisivajuci ludacke snove.
Moram da se sastanem sa Amandom.   Nemogu da|nastavim ovako.
Ona to može.   Ali meni treba pomoc.
Šta da radimč Moram se rastati sa Bruk.   To|ce joj slomiti srce. Ona hoce da se uda za|mene.
Tip nece da prica.   Dolazim kod njega vec|dve godine.
Zašto indijanci iz Klivlenda?   Vidite? Ovo|ja dobijam.
Treba mi plan za borbu a on hoce   da|raspravlja o indijancima u prevozu.
Svidja mi se to u hotelu. Tako je lucidno|Pogledaj sebe. Stalno se pravdaš za odmore.
Moram naci nacina da otkacim Bruk nežno.
Nemoj žuriti. Bila sam u ovakvim|situacijama.   Jel' se Bob uzbudio kada si mu rekla?
Bio je razocaran. Ali ja sam bila iskrena.|Da sam zaljubljena u tebe.
Bruk. Ne ponašaj se tako. Neverujem ti.   To|su zubi, nisi pao na cešalj.
O cemu razmišljaš?
O svemu. Kada smo se upoznali.   Kada je|Bruk saznala, secaš se?
Kada smo se prijavili u onaj hotel.   Kako|smo vodili ljubav svugde.
Kada pomislim na ona riskantna   mesta u|trenutka obuzimanja požude.
Znaš li da je Fajersajd   kapela sada|Mekdonalds?
Fascinantno.
Nemoj.   Zašto?
Ne mogu. Zašto ne?  Više uopšte ne vodimo|ljubav.
Rekla sam ti da prolazim kroz težak period.| Vidim to. Prošlo je vec šest meseci
Rekla sam ti da možeš da   spavaš sa drugim|ženama.
Ne volim druge žene.   Ja volim tebe.
Šta sam ucinio da se više ne pališ?
Ništa!
Zašto uvek Ti?  Takav si egoista!
Šta da uradim, da zažmurim   i trpim dok mi|radiš to?
Došlo je do toga da bih i to prihvatio.
Mislim da je to zato što me   podsecaš na|tvog oca.
Jednom si mi rekla da te   je on seksualno|privlacio.
Nije to taj deo   na koji me podsecaš.
Šta je onda?
Ono drugo. On je   drag i podržavao me je.
Nisam shvatio koliko sam odbojan.
 Spavaj sa drugim ženama.   Samo mi nemoj|pricati o tome.
Da li me volišč
Kakvo je to pitanječ   Samo zato što se|odmaknem kada me dodirnešč
Samo zato što se odmaknem   kada me|dodirnešč Ma daj Fork!
Rekla je da je to privremeno.
A za to vreme ti apstiniraš   šest meseci.|To je neverovatno.
Imam teoriju da previše   odbojnosti izaziva|rak.
Želi da spavam sa drugim ženama.   Pa onda|uradi to!
Sigurno ih ima milion   koje bi legle sa|tobom.
Možda ne milion ali barem jedna.
Nema veze.   Ne zanimaju me druge žene.
Cak je i moja prva žena...   Bio si oženjen?
Gorka prica.
Trebao sam znati kada je na dan vencanja|rodbina pevala "Bice jedan od nas"!
Imao sam težak dan.   Ustao sam, obukao|košulju i dugme je odpalo.
Otvarao sam vrata od   kola i rucka je|odpala.
Sada me je strah da idem u WC.
Šta si to uradio?   Hteo sam da uzmem cek.
Nisi.   Kako to mislišč Jesam.
Nikada ne veruj liku koji je nespretan sa|cekom.   Onaj koji želi cek, on ga i dobije.
Kada budeš stvarno želeo cek.   Uzeceš ga.
Da li si cuo šta su rekli   oni likovi koji|su ulazili?
Jedan nas je pogledao i rekao:|"Jevreji zapocinju sve ratove".
Nije.   Jeste.
Rekao je nekome, ali se obracao nama.|Rekao je da jevreji zapocinju sve ratove.
Meni se nije obracao,   zato što ja ništa|nisam cuo.
Ali znam o kome   pricaš ali nisam cu ništa.
Zato što si bio opsednut mladim konobricama.
Fork, živimo u opasnim vremenima.   Moraš|cuti takve stvari.
Ne želiš da završiš Crno-beli reporter|koji piše kao što violoncelo svira u duru.
Cao, kako si.   Dobro. Kakav je komicar?
Kao što Dobel kaže:|"Svet je pun lažnih talenata".
Kada cu ga upoznatič   Neverovatan je. Sve|je procitao, svira i slika.
Citao sam njegove pesme.   Jako su morbidne.|Rak, šok terapije i komore.
A njegov recnik je zapanjujuc.   Pola reci|ne mogu da shvatim.
Retko kim si opsednut.   Dobro vece|gospodjice Cejs.
Rekla sam ti da me tako ne zoveš. Moje ime|je Paula   Prezime me cini matorom. Moj|život još nije završen.
Tek sada pocinjem da živim.   Treba mi tvoja|pomoc.
Možete li o tome sutra. Kasno je.   Imamo|šest godinač Moramo na spavanje?
U redu je tek je pola jedan.   Odlucila sam|da pevam u nocnom klubu.
Scena se promenila u   poslednjih 25 godina.
Zašto me obeshrabruješ.   Ne radim to. Sam|sam realisticna. Necu da budeš povredjena.
Kako toč Uvek mogu da pevam.   Naravno. Ali|stvari su se promenile.
Zašto me ne podržavaš. Stalno se   takmiciš|samnom. Ja mrzim svoj glas!
Obe imate sjajne glasove.
Samo želim da pevam.   A ti da napišeš|govore izmedju numera.
Nikada nisam radio tako nešto.   Ne tražim|ti viceve. Samo neko caskanje.
Trenutno nemam vremena...  Zar niko nije na|mojoj strani?
Ti lako smišljaš takve stvari. To je za|budale!   Kako si me nazvaoč To je samo|izraz.
Nece da me sluša. Mogao bi da pomogneš.|Imam knjigu i nocne klube od kojih sam uzeo|depozit.
Zaboravi da sam pitala.   Nisam rekao da|necu uciniti. Samo moram naci vremena.
Nece biti teško! Imam tonu ideja1   Cak sam|narucila i klavir.
Ovdeč Gdeč Iznajmljuje se!   Moram da|vežbam! Ovde nema mesta.
To kazeš jer ti prostor nije sredjen!   Ja|sam bila dekorater. Reci mu.
Znam da ti je teško. Ali to je privremeno.|Kao naše vodjenje ljubavi?
Nemoj biti odvratan.
Kako su dani prolazili, Dobel i ja smo se|zbližavali.   Kada završi sa školom nalazimo|se u parku.
On uvek ima nešto da kaže.
Misliš li da je odgovor u kvantnoj fizici?
Pitam tipa koliko je sati a   on mi kaže 6|milja. Šta je to?
Kada se neko pojavi u Karnegi holu, i|povrati na bini.   Uvek ce se naci neko koji|ce misliti da je to umetnost.
Jedan komicar je napisao smešnu   knjigu sa|dubokoumnim naslovom.
"Ne veruj golom vozacu autobusa". Bio bi|zapanjen   koliko ljudi to cini. I još gore|od toga.
Da li masturbirašč Šta?
S' obzirom na tvoj seksualni život.
Ponekad. Šta je to ponekadč Za praznik?  Ne|uživam u tome. Je'l ti utrne ruka?
Mislim da je to jadna zamena.   Ja više|volim to od prave stvari.
Pre neko vece sam u stanu zamislio trojku.|Ja, Merilin Monro i Sofija Loren.
Bilo je eroticno. Mislim da je to jedini|put da su se Merilin i Sofija pojavili|zajedno.
Verovatno je lepo...Jedini razlog zašto te|pitam   je zato da ti kažem da uvek moraš|zavisiti od samog sebe.
Poseduješ li vateno oružje? Pištolj? Da.|Šta ce mi? Za samoodbranu. Od koga?
Od onih koji žele da te povrede. Da me|povrede?   Ne pitaj me cime si to zaslužio.
Hajde samnom u Nju Džerzi.
Narucio sam ti poklon. Kakav?   Ovde prodaju|ruske vojne puške.
Ako si kuci sam i masturbiraš a neko|pokušava da ti provali u stan. Trebace ti|zaštita.
Samo cu okrenuti 92. Jesi li   nekada|pokušao? To je kao da tražiš kredit.
Dobel, ne treba mi puška. Raznecu sebi nogu.|  Zar si takav mekušac da nesmeš da imaš|pušku?
Ne treba mi oružje! Svakome treba.   Šta to|znaci. Doci ce dan kada ce ti zatrebati.
Kupicu ti i ovo. Zašto?   Da bi poceo da|skupljaš opremu za preživljavanje.
Ja imam savršenu opremu. Skupljam je|godinama.   Kupio sam udice i vodootpornu|kutiju za šibice.
Pripremaš se za kraj sveta? Potrebno mi je|da ako se nadjem sam da mogu da preživim.
Ti si ludak. To su rekli i u Nemackoj, ali|tamo   ima grupa zvanih "Jevreji za Hitlera".
Bilo je jevreja koji su verovali u njega.|Verovali su golom vozacu. Njemu nikada ne|veruj.
Dok je napunim, bice kasno.   Zato je držiš|napunjenom.
Napunjenomč A šta ce ti prazna puška?   Je'l tvoja puna. Puna je i na dohvat ruke u svakoj sobi.
Koliko si ti lud? Cuješ glasove ili obožavaš|zmije?
Ti si clan naj progonjenijih   manjina u|svetu. Pušku ja placam
Ovo me cini nervoznim. Možeš ti to,|nauciceš da je rasklopiš vezanih ociju.
Jer ce ti možda zatrebati u mraku.|Ocekuješ naciste i pomracenje?
U radnji sam ti kupio još nekih stvarcica.| Bateriju koja pluta. Ukoliko se nadješ u|okeanu.
Kupio sam ti kompas. Kompas? Ja živim na|Menhetnu. Šta ce mi? Baklju.
Protivotrov, udice i tablete za|procišcavanje vode.
Nemoj povlaciti oroz. Zgnjeci ga.   Tako je,|samo ga stisni...
Gospode!   Izvini! Prazna je.
Pokazuje mi kako da je koristim. Zašto?  Za|zaštitu. Od kogač Kako to mislišč
Ja sam Dobel. Zdravo.   Od koga ti treba|zaštita?
Provalinika, silovatelja...gestapovaca.   To|je moja ideja. U ovom svetu to je pametno.
Jesi li imao nervni slom? Kupio si pušku?|Znam da je uvrnuto. Kakve su ovo stvari?
To je važno. Ovo su tablete za vodu,   a to|je baterija koja pluta.
Ako ti ispadne u okean. Prikljucuješ se|izvidjacimač A šta je ovo, mecič To su|okviri.
Ne želi da se svadjate. Sve je bezbedno.|Evo vidiš, može da se rasklopi.
I onda je prazno.   Nema nicega.
Stavim ga u most i nece stvarno opaliti.
Tek drugi metak u mostu...u cevi, da u cevi.|  Necu živeti u kuci sa napunjenom puškom.
Zar mi ne veruješ, niko se nece povrediti.|Zar sam imbecil? To je trik pitanje?
Dobel, reci nešto. Njegovo mišljenje je da|nivo kriminala i silovanja raste.|Statisticki.
I misli da ubistvo 6 000 000 jevreja   nije|dovoljno da zadvolji antisemitizan vecine.
On parafrazira.
Ne brini nije napunjena.   Šta se dogadja?
Kupio sam pušku. Necu živeti u kuci sa|puškom!   Ne brini. ona odlazi. Ne odlazi!
Moramo preraditi koncepte samoodbrane.   Zar|nije razumno imati aparat za gašenje požara?
Ne zovi me "gospodjice Cejs"!   Moje ime je|Paula. Ja nisam tvoja uciteljica!
Ja moram hitno da krenem!
Gospodine, da li biste mi pomogli da pomerim|klavir?  Mama, on je gost! Ponesite ovo sa|sobom.
Briga me ko je on, Ova soba nije u redu!|To je zato što je pretrpana!
Šta to znaci? Isteraceš me napolje da spavam|na klupi?   Ne drami, jedino što želim|napolju je ova glupa puška.
Hoceš li mi pomoci ili ne?   Ja živim da vam|služim, samo recite gde.
Jesam li te uhvatio u pogrešno vreme?|Samo hocu da zakažem sastanak.
Petakč Imam rezervacije za   restoran u|nedelju. Jeste li gladni?
Ne jedem ništa što je mrtvo više od 72 sata.
Šta je ovo?   Tablete za procišcavanje vode.
Bolje je u cetvrtak. O cemu bi da pricaš?|Ko. Kada. Gde. U cetvrtak kod Izabele.
Šta se dogadja? Sve je pod kontrolom.|Ništa što ne mogu uciniti 12 bildera i vo.
Gde da ga pomerim? Uza zid.
Evo ti mama.   Gospode koji trapavko!
Dogadja se.   Ovo može da se zalepi.
Kako ti se cini? Dobro je.
Izvinjavam se zbog mame. Znam da je van|kontrole.   Ne brini. Teška je, ali pomoci|cu joj oko pevnja.
Divan si. Ne znam šta bih   bez tebe. Imam|ideju.
Umesto kuci, idemo u hotel. Štač
Možda ceš se u toj atmosferi opustiti.|Neznam.   Ranije smo stalno išli u hotel.|Bilo je uzbudljivo.
Tada je bilo drugacije.   Bice kao nekada.|Hajdemo.
Zdravo. Koliko je jednokrevetne soba za|vece.   200 dolara. Mi smo bili u jevtinijim|ranije.
Necemo jednokrevetnu, bezveze je.   Treba|nam romantika. U pravu si.
Imate li mali apartmanč Jako mali.   Samo da|proverim. Odmah se vracam.
Pogledaj ovo.   Lepo je.
Hvala vam.
Koliko si mu dao?   3 dolara.
Ne pet? Pet?   Samo je upalio svetlo. Nemamo|ni prtljag.
Jesam li trebao da mu dam pet?   Nema veze,|izvini. Samo sam napeta.
Ovo je zabavno.   Nekako je seksi biti|ponovo u hotelu.
Da narucimo kavijar?    Vec si pojela|onoliko hrane.
Znam.   Sutra definitivno krecem na dijetu.
Ne mogu da verjujem koliko naplacuju|apartman.
O tome razmišljaš?
Ne. Mislim na tebe. I koliko si seksi.
Treba mi još jedno.   Dodji ovamo. Šta ti je?
Nemoj. Isuviše je svetlo.
Sredicemo to.
Još uvek je svetlo. Stvarno?   Da. Znaš li|koliko mi je ovo teško?
Možda je to zbog ove sobe.
Je'l bolje?
Nije. Iskljuci i ono.   Ranije si volela sa|upaljenim svetlima.
Ili u svetloj sobi sa ogledalima.   Možemo|li ugasiti svetla?
Kako je sad?   Hvala ti.
Dodji ovamo.   Znaš li koliko si seksi?
Izvini. Ostala mi je sica u džepu.
Ne mogu ja ovo. Sve je upropašceno.   Ne|mora sve da bude savršeno.
Mora. Vidi na šta licim.   Izvini.
Ne mogu.   Pocecemo iz pocetka. Bice lepo
Imamo sobu.   Iskoristimo to.
Pocecemo iz pocetka.
Vidišč Ništa što nismo radili ranije.
Džeri. Ne mogu da dišem.
Kako toč   Ne mogu. Grlo mi otice.
Ne otice.   Otice. To mi se vec dešavalo.
Sedi malo. Da ti donesem vode?
Ne. Muka mi je.   Nije ti muka. Bice ti|dobro.
Da otvorim prozor?
Ti to ozbiljno?
Treba mi lekar.   Ne treba ti lekar. Samo|lezi na cas.
Diši kroz nos.
Ostavi napojnicu za spremacicu.
Kada pritisnem ovde, osecate li nešto.|Ispod dojke osecam blagi bol.
Jeste li imali ovakve reakcije?   Da. Imate|li alergije?
Samo proveravam žlezde.
Uzimate sve ove pilule?   Da to su razlicite|dijete, a ima ih još.
One imaju razlicite efekte.   Ne uzimam ih|sve u istom danu.
Popili ste par vodki. Da
Zašto koristite pilule za dijetu?   Imam|probleme sa težinom.
Nemate. Lepo izgledate.   Ovo vas ne boli?|Ne.
Jako ste lepa devojka.   Hvala. Dišite.
Doktor je imao više seksa sa   njom|pregledajuci je nego ja meseci.
Ona ima tu privlacnost.   Muškarci odmah|odlepe za njom.
Šta da radim? Zarobljen sam u ovoj situaciji.
Recite nešto.
Isteklo vam je vreme.
Nastavicemo o tome sledeci put.
Mislim da cemo morati da   prestanemo sa|tretmanom ukoliko
se ne otarasite puške koju ste kupili.
Zašto? Mislim da je to preterivanje.   Bolje|da pricamo nego da preterujemo.
Dobel kaže da jedino možemo da   se|oslanjamo na sebe...Isteklo vam je vreme.
Ako se ne otarasite   puške prekinucemo|analizu.
Šta radiš ovde?   Idem na rucak sa|menadžerom. On je unutra.
Još uvek si sa onim klovnom.   Upravo sam ga|video kako ulazi. Harvi, da.
Niko ne shvata zašto ga ne otkaciš.   Tip je|predmet ismevanja za posao.
To ti govorim kao prijatelj.   Ne teba ti on|kao menadžer.
Hvala razmislicu o tome.   Kako ti je|devojka?
Dobro je. Uci glumu i pevanje. Obecaj mi|ako raskinete da ceš mi dati njen broj.
Samo se šalim, osim što sam mrtav ozbiljan.| Necemo raskinuti. Drago mi je što sam te|video.
Izvini što kasnim. Mislio sam da cu ja|zakasniti.   Mama je imala napad pune bešike.
O cemu si hteo da pricamo.   Ništa veliko.|Nešto da popricamo.
A onda da uživamo u rucku.
Naš ugovor je na 3 godine.   Uskoro istice.|Za par meseci.
Moj plan za tebe se odvija savršeno.
Mnogi su se smejali kada sam   rekao da|želim samo jednog klijenta.
To je kao prodavnica odece kojoj je   bitan|kvalitet, a ne kvantitet.
Svi u gradu misle da ceš me   šutnuti|ukoliko se proslaviš.
Rekao sam im da te ne poznaju.   Ti i ja|imamo poseban odnos.
On prevazilazi naš ugovor.   Mi smo jako|bliski.
Bio sam mu na vencanju. Kupio sam mu toster,|  Neke stvari se ne mogu ni staviti u ugovor.
Šta je ovo?
Naš novi sporazum. Ne moraš   ga sada|procitati. Nije komplikovan.
Samo je na 7 godina umesto na 3.   Zašto da|te opterecujem ugovorom na svake 3 godine?
Pogotovo što cemo   biti zajedno duže vreme.
Nemožeš potpisati to.   Nemogu da ga ne|potpišem.
Ja sam njegov život.   Tip je idiot. On je u|pogrešnom poslu
On se trudio kada nikog   drugog nije bilo|briga. Nije on loš.
Ne shvatam. Kod psihijatra si vec godinama.| A nemožeš otkaciti tu malu gnjidu.
Moj psihijatar kaže da se moram otarasiti|puške.
Kaže da je to preterivanje.   Kakav je to|šarlatan? BIti nenaoružan u ovom svetu.
Nije šarlatan.   Svi su oni šarlatani.
Od pocetka vremena ljudi   su bili|zastrašivani i nesrecni.
Plašili se smrti i starenja.   I uvek je tu|bio neki sveštenik i šaman
koji kažu:|"Znam da si   uplašen ali ja ti mogu pomoci".
To ce te koštati ali oni ti ne mogu pomoci.
Zato što je život to što jeste.
Šta misliš o Amandi? Znam da si je   video|na 15 minuta u totalnom haosu.
Ali ima sjajne kvalitete, zar ne?   Vara te.|O cemu pricaš?
Vara te.   Otkud ti znaš?
Zato što znam.   Jesi li je video sa nekim?
Ne. Neko ti je rekao? Ne.   Kako onda znaš|da me vara?
Videlo joj se u ocima.   U njenim ocima?
Dobel ti si sjajan covek   ali takodje i|veoma poremecen.
Kažem ti. Ona te vara   ati si isuviše slep|da bi to video.
Vara li me?
Dobel mi je sada zatrovao um.   Ali otkud on|zna? On je vizionar?
Nije. On je obican paranoik.   Vidi joj to u|ocima? Ali ipak...
Džeri. Ovo je Koni. Drago mi je.   Koni je|izvanredna glumica. Jesi li je video?
Amanda mi kaže da si ti pisac.   Na cemu|radiš?
Na romanu. O cemu?   O suocavanju sa smrcu.
Zar nije Dostojevski fenomenalan...
Koha je briga za njega kada   Amanda spava|sa onim tipom.
Uvek prica o njemu. Novi glumac   sa|životinjskim instinktima.
Brando nove generacije.
Ona je tako seksi. Pgledajte to telo.
Jesam li šta? Procitao|"Zapise iz mrtvog doma".   Jesam.|Iznenadjujuce je neotericna.
Moderna.   A to. Da moderna je.
Izvini me na ternutak.
Džeri. Secaš se Rej Polita?   Kako si?|Dobro, a ti?
Pricala sam Reju kako te   interesuju stari|pozorišni posteri.
Moj ortak ima neke retke.   Može da ti|pokaže. Naravno.
Iznajmicemo kola i odvešcemo se veceras.
Koni hajde i ti.   I povedi Daga. A gde|idemo?
Idemo kod mog ortaka.
Ponoc je. Ma hajde.   Šta je romanticnije od|toga?
Ne mogu kasno je. Ni ja.   Ja ustajem rano|da pišem.
Šetacemo se po plaži.   Plivacemo. Rej ce da|svira gitaru.
Pre bih jeo otrov za pacove   nego da ga|gledam kako svira gitaru.
u tri ujutru.
Tiha si. Šta te muci?   Ništa. Ocigledno si|uzrujana.
Zato što nismo išli da gledamo postere   i|slušali Reja kako svira gitaru?
Mama pokušava da spava.
Onaj novopeceni Džejms Din   te je gledao|kao zrelu jabuku.
Jesi li zaljubljen u Koni?
Ne pravi se da neznaš njeno ime!   Ne bih je|ni pogledao da nas nisi upoznala!
Mislila sam da ce ti se dopasti.   Pametna|je, lepa izuzetno nacitana.
Nacitana glumica.   To bi trebalo da je|detelina sa 4 lista.
Muškarci kažu da je zavodljiva.   Ti ako si|htela da ideš sa Rej Politom
mogla si da odeš.   Nisi trebala da mi|nameštaš nekoga.
Mislila sam da ce ti se   dopasti posteri|njegovog drugara!
Rekla sam ti da možeš da spavaš   sa drugim|ženama. Ne nabacuj mi to.
Ja necu da spavam sa drugim ženama.   Hoceš|li ti da spavaš sa Rejem?
Hocete li se stišati?   Ne mogu da spavam.|Imaš li neke pilule?
Izvini mama. Imamo nocnu   raspravu. I meni|treba pilula.
Džeri dodji ovamo, hocu da   cuješ nešto.|Sada je 2 ujutru.
Hocu da cujem tvoje mišljenje.
Ako život nema smisla, zašto živeti?
Dobel kaže da ne biramo.   Naša krv bira|umesto nas.
I cemu sve to ako umrem?
Frojd kaže seks i posao.
Dobel kaže da posao daje iluziju   znacenja,|a seks iluziju kontinuiteta.
Zar ce sada da vežba?
Pokušavam da pišem neke ideje...   Moram da|razgovaram sa tobom.
Imam neke ideje za dijaloge.   Možemo li|posle o tome. Stvarno moram da radim.
Tako sam nervozna i uplašena.   Sviracu pred|živom publikom.
Gde je moj valium? Donecu ga ja,   samo mi|treba malo tišine.
Otišao sam u kupatilo i zbog   Dobela sam|otvorio kutijicu za dijafragmu
da bih video da li je tu.   A nje nije bilo.
Šta ce joj dijafragma?
Šta samnom nije u redu?   Zašto mi je to|uzbudljivo?
Hocu da ucinim samoubistvo ali   imam|probleme koje ni to ne bi rešilo.
Šta da radim?   Šta bi ste vi uradili?
Da sam na tvom mestu, pratio bih je.
Zašto ne uzima pilule?   Zbog hormona.
Pilule je izludjuju.
Pilule je izludjuju? Fork ona jeste luda.
Pentagon bi mogao iskoristiti njene|hormone za hemijske ratove.
Ne shvatam. Gde je njena dijafragma?
Nikada nisam pratio nekoga.   To nije neka|mudrost.
Samo ne dozvoli da budeš viden.
Gde je sada?   Na casu glume.
To ti misliš!   Ne govori to! Tamo je|sigurno.
Ne bi to propustila.   Mnogo joj je bitan.
A i tamo se vida sa   partnerom. Rejem|Politom.
Nisam dobar u tome.   Hajde ti podi samnom.
Obecao sam studentima   da cu ih odvesti na|izložbu Karavada.
Ponekada im pokazujem kulturu   da se ne bi|pobili na casu.
Isuviše sam nervozan da bih je pratio.
Brine te šta ceš otkriti.
Ti si pisac sa darom.   I treba ti devojka|koja ce ti pomagati.
Nisam trebao da gledam.   Ono što neznaš|nemože
da te povredi...Ubice te!
Ono što neznaš ce da te ubije.
Rej Polito. Znao sam.
Gde si bio?   Imamo karte za pozorište.
Pola da li bi nas izvinila.   Moram da|popricam sa Amandom.
U redu je.   Ja veceras imam sudar.
Sa kim izlaziš? Sa nekim   tipom koji me je|pokupio danas.
Gde? Na "AAA" sastanku.   Alkoholicar? Ne,|prijatelj alkoholicara.
Cime se bavi?  Timari konje. O cemu pricaš?
Tražiš kljuceve? Ovamo su.   Ima 26 godina!|Divno može da ti bude unuk.
Amanda treba mi samo minut.   Sacekaj!
Da li bi ti smetalo da se   istetoviram?|Pricacemo o tome kasnije.
Tvoji kljucevi!   Potpuno si luda!
Gde si bila danas?   Na casu glume.
Ne. Mislio sam posle.   Bila sam u|drugaricinom stanu na probi.
Ne nisi. Znam da si   bila u školi sa|profesorom.
Šta?   Tako je. Video sam te.
Kako?   Špijunirao sam te.
Troje vas je bilo. Ti,   tvoj profesor i|tvoja dijafragma.
Nije ovde i gde bi mogla da bude?
Ne postoji radnja za opravku dijafragmi.
Bio sam tamo. Sve sam video.
Spavala sam sa njim ali   ne zato što mi|nešto znaci.
Nego šta? Da ga kazniš? Htela sam   da vidim|da li je samnom sve u redu.
Sa tobom ne mogu da spavam,   a ti si osoba|koju volim.
Morala sam da znam   da li sam cudak ili|frigidna.
Morala sam znati da li se mogu   uzbuditi|ili doživeti orgazam,
I možeš li?   Da. To su dobre vesti. Mogu!
Hocu da raskinem.
Nemo to da govoriš.   Znaš da si mi potreban.
Kako to kada sve što se dogodilo,   dogodilo|se sa drugim osobama!
Ne sa svima. Samo sa Ronom Kelerom!
Podseca me na mog oca!   Ja te podsecam na|oca!
Ti me podsecaš na   dobar deo, a on na loš!
Moram pokušavati sve   da bih rešila svoj|problem.
Zašto sam ja dobar otac?
Biio je problem. Morali smo   probati sve|vrste predigre!
Gde je puška? Raznecu sebi mozak!
To sam ucinila i zbog tebe!   Za mene? Baš|ti hvala!
Uspelo je i sada znam da se mogu uzbuditi!
Mogu doživeti orgazae kao one   kada smo mi|poceli da izlazimo!
Višestruke, kojima pokvasim zidove!
Baš mi je drago što to cujem.   To je muzika|za moje uši!
Ne treba mi puška.   Samo cu da lupam glavom|o pod!
Ne ljuti se. I ne ljuti   se na Rona. On je|samo pomagao.
Kako da se ljutim na Rona?   Podseti me da|mu dam neki poklon.
Molim te.
Toliko te volim.
To je sranje. Uradila je   to iz|terapeutskih  razloga.
Takvu terapiju reklamiraju   na zadnjoj|strani "Vilidž Vojsa".
Htela je da se uveri   da li može da se|uzbudi.
Nije "In vino veritas" nego|"In Eross veritas".
Totalno sam zbunjen.   I sam si rekao.|Plašiš se da spavaš sam.
Okružuješ se hrpom bejbisitera.   One te|izluduju.
Jevrejski menadžer.
Tip koji te zastupa je iz izgubljenih|jevrejskih plemena, koja su trebala
da ostanu izgubljena.
Imaš psihijatra koji kao Bog nikada ne|govori.   I koji kao Bog ne postoji.
Nema ništa loše u strahu.   I treba da se|bojimo.
Zato moraš sakupiti   opremu za|preživljavanje.
Imamo još vremena. Hajde da caskamo.
To je rupa, ali imaju dobru kinesku hranu.
Imamo srece. Onaj covek se isparkirava.
Imam producente u   Kaliforniji koji traže|timove.
Mislim da zajedno   možemo dobiti posao.
Tamo je sva akcija.
Neznam kako ce Amanda reagovati na to.
Pricam ti o pravoj šansi.   Ja cu pobeci od|školstva
a ti od svih. Od menadžera, psihijatra...
Ne mogu ostaviti sve.   Sam da odem?
Neceš biti sam. Biceš samnom.
Puno sam razmišljao o tome.   Za mene je to|sada ili nikada.
Razmisli o tome.
Cekao sam mesto pet minuta.   Imaš problem?|Cekao si?
Jesi li lud? Svadjaš se sa njim?   Poješce|te za dorucak!
Cekam pet minuta!   Hoceš li da upoznaš Boga?
Beži odavde!
Idi kuci!
Ulazi u kola i beži!   A ti se okreni!
Idioti!
Bilo koji od njih je mogao da te prebije!|Zar je toliko bitno da insistiraš?
Život nije fer. Sam si to rekao.   Oni imaju|mišice a mi imamo pamet.
Mi cemo kasnije da pricamo viceve   o tome i|da se smejemo.
Ali u meduvremenu   oni imaju bicepse.
Gde ceš?
Zašto se parkiraš? Šta radiš?
Ti si lud!
Upali kola!
Zbunjen sam zbog današnjeg dana.
Sa jedne strane sam ubedjen   da je Dobel|totalni ludak.
A sa druge strane mu   se divim. Jer ja bih|otišao.
Ali on nije hteo da nepravda   ostane|nekažnjena.
Uvek postoje ljudi koji se opiru.
Kako on kaže: "Uvek je u pitanju fašizam".
On je otkacen.
Napustiti sve i poceti iz pocetka   u|Kaliforniji je tako privlacno.
Zašto se toliko plašim?
Jedan put kada smo Amanda i   ja raskinuli,|ona je ostavila mene.
Sve se desilo tako brzo.   Kao tornado.|Rastajemo se.
Ali to nam ne treba.   Znam da te volim. I|ja.
Imam migrene.   Nekada mi se grlo zatvori
i ne mogu da dišem.   Osecam se zarobljeno.
A da spavamo   sa otvorenim prozorom?
Selim se kod drugarice.   A da se vratiš kod|psihijatra?
Ne treba mi.   Znam kako da ga zavaram.
Zar mi nismo stvoreni   jedno za drugo. I|brak...
Ona se iselila.
Bio sam ocajan.
Jeo kinesku hranu svako vece.   Sanjao sam|smrt.
Pokušao sam da izlazim.   Ali sam samo na|nju mislio.
Zašto ne dodješ  u ženski WC.   Zakljucacemo|se sami.
Zbog vina sam u raspoloženju.
Brojacu do 30 i naci   cemo se u ženskom WC-|u.
Gde?
Izvini. Odlutao sam.
A onda. Nakon nekoliko nedelja.   Amanda se|vratila
Vratila sam se.   Ali ako me ne želiš,|razumecu.
Vratila si se? Ne mogu bez tebe.
Pokušala sam ali ne mogu.
Nisi se odselila kod drugarice.   Cuo sam da|si otišla u Napulj
sa Tonijem.
Hteo je da idemo u Napulj, Rim...   Zvucalo|je romanticno.
To su mesta o kojima sam sanjala.   To sam|želela.
Mnogo si mi nedostajao.   Ali vodila si|ljubav sa njim?
Jesam. Ali mislila sam na tebe.
Ti si osoba sa   kojom sam vodila ljubav.
U Napulju, Firenci,   Veneciji u Avionu na|30 000...
U Vatikanu dok smo radili to.   Samo sam|mislila na to kako
bi ti se dopao plafon.
I tako sam se vratila.   Kuci sam jer ne|mogu da živim bez tebe.
Vodili smo ljubav te noci.   Bilo je divno.
Samo kada bi neki   trenuci u životu mogli|da traju.
Da ostanu zamrznuti.
"Prestani da preživljavaš prošlost.   Dobel je ludak.
Dokazao je to danas   razlupavši ona kola.
Tiše. Probudicete Amandu.
Džeri, ovo je Ralf.   Samo se stišajte.
Videli smo Ilejn Strec na Brodveju!   Bila|je izvanredna. Kada bih i ja mogla kao ona...
Možeš!.   Tako je, mogu.
Imam dobar glas.   A ti ceš mi napisati|govor.
Izvini. Radim.   Samo da pogledam.
To je samo kokain. Ne uzbudjuj se.   To je|kokain? To je...
Lajn. Šta ce ti lajn?   I zašto na mom|kompjuteru?
Opusti se. Hoceš ti?   Necu! Ovo je...
Šta se dogadja?   Mama znaš kako teško|zaspim!
Veceras sam morala da popijem   dve pilule|za spavanje.
Videli smo Ilejn Strec na brodveju   Bila je|odlicna. Hoceš koke?
Kokain...Necemo kokain.   Amanda šta ti je?|Necemo kokain!
Nikada ga nisam probala!   Ni ja svašta|nisam probao!
Malo mi nece škoditi.   Šta radiš?
Nemoj se plašiti.   Ralf zna šta radi.
Necu da ucestvujem u ovome.   Tako si|obican. Baš ti hvala Pola.
U pravu je. Tebe ništa ne zanima.   Mene|zanimaju stvari koje tebe ne zanimaju.
Šta to treba da znaci? Ništa.  Necu da|šmrcem kokain.
Ja sam fini obican jevrejski decko.   I necu|ništa da stavljam u nos.
Zezaš me?   Ne. Jesam li bila dobra?
Oseaceš se seksi od ovoga.
Stvarno? Ovo može biti zanimljivo.   Neki se|osecaju seksi a nekima je muka.
Znaš li šta ti ovo uradi nosu?   Džeri uzmi|malo samnom.
Necu.   Možda cu se napaliti.
Moram da razgovaram sa Dobelom.   Ma hajde.|To je društvena stvar.
Nismo mi ovisnici.
Oni šmrcu kokain!   Možete li da poverujete?
Moja mama mi je davala musli,   a ona svojoj|cerki daje koku!
Uzgred. To nije   rešilo naš problem u|krevetu.
Nisam gledala maminog decka.   Tako si|paranoican.
Zašto bih se interesovala   za timara konja.
Kako znaš toliko o njima?
Bio je zanimljiv za pricu.
Ti si se branio jer   nisi hteo da uzmeš|koku?
Nije kokain.   Nego princip.
Nije da greši.   Ja i jesam rigidan i|disciplinovan.
Šta je to?   Ne želiš da znaš.
Monolog za propalog komicara   koji misli da|je uvreda smešna.
Voleo bih, ali nije.   To je ugovor sa|Harvijem.
Ne potpisan naravno.   Ne shvataš ako ne|potpišem. On ce umreti.
Shvata potpuno.   Šta to radiš?
Zašto to radiš?
Idi i reci mu da je gotovo.   Reci mu da|idemo u Kaliforniju.
Jesi li lud? Zašto si pocepao ovo?   Zato|što neceš povesti ni 2 minuta sa njim.
A kamoli da te pelješi još 7 godina.
Ne mogu mu reci da je gotovo.   Ja cu ici sa|tobom i davati ti moralnu podršku.
I nemoj okolišati, samo mu reci.
Izvini što kasnim.
Moja mama je dobila pundravce.
Naišao sam na Dika Malorija.   Crta strip i|treba mu materijal.
Rekao sam mu tvoju cenu i sve.
Klinac radi prljave stvari.   Mnogo viceva o|kupatilu.
Rekao sam mu da si ti profesionalac.
Ukoliko mu trebaju takvi vicevi,   ti ih|možeš pisati.
Harvi.
Šta ti je sa glasom?
Treba da razgovaramo.
Tako je.   Ja uvek razgovaram pre obroka.
Tako se možeš   opustiti i uživati u rucku.
Doneo si ugovor?
Bio si uz mene od pocetka.
I ako misliš da je lako   gurati 18-|godišnjaka, grešiš.
uvek si profesionalno radio.   I ja sam ti|placao.
Ja sada idem u potpuno drugom pravcu.
Što znaci?
Zanimaju me romani.   Pozorišni komadi. Cak|ne komedija.
Pare leže u vicevima.   Šale prave pare.
Kada budeš bogat radi to kao hobi.
Jednog dana napiši i knjigu.   Ali klinci ne|citaju.
Harvi.   Šta ti je? Porumeneo si.
Necu potpisati ugovor.
Molim?   Znam da si se razocarao
ali selim se u Kaliforniju   i pocinjem iz|pocetka.
Nece mi trebati menadžer.
Neceš potpisati?
Nije kraj sveta.   Daješ mi korpu?
Ne. Selim se.   Menjam ciljeve.
Ne! Moj život je gotov!   Neceš potpisati!
Smiri se.
Moja buducnost! Moji planovi!   Poniženje!|Ti si me šutnuo!
Preteruješ.
Ti nezahvalni prevarantu!
Svi moji snovi su vezani za tebe.
Napuštam grad.
U cemu sam pogrešio?   Kako sam te izneverio?
Ovo je tvoja odanost za godine borbe?
Soba je crna!   CRNA!
Vazduh!
Dobel! On me otpušta!   Ovo je moja isplata!
Bole me grudi!   Molim te razmisli!
Reci mu da razmisli!
Slušaj me. On nece razmišljati!   On ide|dalje. Srce!
Treba nam hitna pomoc.
Šta sam ucinio?
Udaraj ga po grudima.   Ubio sam ga.
Nisam trebao da te slušam.   Ubio sam ga.
Nekada se povrate.   Ne treba ti menadžer.
Možda ne. Ali ne želim da umre.
Ako on umre zato   što neceš da potpišeš,
onda ti ni ne treba.
On nije umro. Kao što je   Dobel rekao. On|je preživeo.
Šetao sam se po grasu i razmišljao.
Kada god sam nesiguran,   uvek se šetam.
To mi rašcisti um.
Ne mogu poreci.   Osecao sam se slobodno.
Secaš se Koni?   Zdravo. Drago mi je da te|vidim.
Pozvala sam je na veceru.   Ti kuvaš?
Pravim špagete.
Uvek me ismeva jer znam samo   da pravim|špagete za osmoro.
Ne umem da primenim recept za manje.   Zato|cemo veceras imati dodatka.
Rastao sam se sa Harvijem.
Da objasnim šta se dogodilo.
Eno me kako uživam. Malo pripit.
I pocinjem da uvidjam stvari kod   Koni o|kojima je Amanda pricala.
Šarmantna je, lepa i pametna.
I poceo sam da uvidjam   da sam joj|privlacan.
Ne svidjaju mi se zgodni muškarci.   Više|volim lica sa karakterom.
Zaljubljivala sam se u   poprilicno cudne|muškarce.
Posle vecere smo razgovarali.   I našao sam|se sam u kuhinji sa Koni.
Želeo sam da je dodirnem.   To je prvi put|od kada sam sa Amandom
da sam pogledao drugu ženu.   Tada sam|poželeo da se spakujem
i da odem u Kaliforniju sa Dobelom.
Prekidam seanse i selim   se u Kaliforniju|sa Dobelom.
Ceka nas posao.   Nedostajace mi Nju Jork.
Ako skupim dovoljno novca,   vraticu se i|raditi na svojim pojektima.
Šta mislite o odluci?
Šta ti misliš o svojoj odluci?
Rekao sam im da odlazim. Dao sam otkaz.   I|necu stati. Tako se osecam.
Najviše ce mi nedostajati deca.   Divna deca|i njihova pamet.
Nemožeš zamisliti na koje   nacine unose|oružje u školu.
Sada još ti treba da kažeš Amandi.   Znam. I|nemoj vrdati.
Jesam li vrdati sa Harvijem?   Neznam ni šta|"vrdati" znaci!
Kako onda mogu da vrdam.   Ona ce umreti.
Amanda hocu da razgovaram sa tobom.
Imaš li minut?   hocu da razgovaramo.
I ja sa tobom.   Ja cu prvi jer je ozbiljno.
Možemo li da sednemo?   Da. Treba da sednemo.
Odlucio sam da se odselim...   ...selim se.
Molim? Bicu iskrena.   Srela sam nekoga.
I imam osecanja prema njemu.
Jesi li m varala?   Ne. I ne želim.
Ne mogu da lažem i da se šunjam.   Gde si ga|upoznala?
U prolazu. Morala si   da provedeš vreme sa|njim.
Popili smo par pica.   I bilo je par|razgovora.
Znaci vidjala si se sa nekim.   Par obicnih|razgovora.
Jesi li spavala sa njim?   Bože, šta ti|misliš ko sam?
Jesi li?   Jednom, na brzaka.
Morala sam videti da   li odgovaramo jedno|drugom.
Zato te ne varam.   I zato sam iskrena.
Nemam reci.   Ne znam šta da kažem.
Ja cu se odseliti.   Sve ce biti ocišceno.
Mama ce ostati ovde   dok se Fil i ja ne|skrasimo.
Fil? Samo mesec dana.   Cekamo da se razvede.
Tvoja mama ne ostaje ovde.   Ja se selim u|Kaliforniju.
Odlicno!   Našao si posao tamo?
Dobel i ja radimo na emisiji.   Predivno.|Oduševiceš ih.
Idioti. Totalni gubitnici koji idu   u|Kaliforniju i obogate se.
Mnogo je bolje ovako.   Nije bilo fer. Ti si|morao da živiš
bez seksa. A ja koja sam   mrzela sebe sve|vreme.
Tužno je, ali je tako bolje.
Bilo bi romanticno da   poslednji put vodimo|ljubav.
Mislio sam da ne možeš.   Sada je sve|drugacije.
Psihodinamika se promenila.   Ko zna. Možda|cemo biti ljubavnici.
Uradio sam to. Presekao   sam konce. Osecam|se slobodno.
Samopouzdan sam, pozitivan i živahan.
Jedva cekam L.A. i da   pocnem da radim.|Kupio sam prtljag.
Zvuciš cudno. Sada?   Ne znam gde je to u|parku.
U redu. Naci cu ga.
Kasniš.   Izabrao si najskrivenije mesto.
Jel te neko pratio?   Nije.
Zbog okolnosti cu se možda   seliti na neko|manje upadljivo
mesto kao što je na primer Aljaska.
O cemu pricaš?   Moraceš da ideš sam. Ja ne|idem.
Šta? Imaš posao koji   te ceka. Sve je|spremno.
Ne. To nije dogovor.   Treba da idemo kao|tim.
Odrastao si. Možeš ti to sam.   Šta se|dogodilo? Ne shvatam.
Ne želiš da znaš.   Ne možeš pobeci bez|odgovora.
Izmenio sam ceo život.   O cemu pricaš?
Gluposti. Sinoc sam bio van   države|pokušavajuci da prodam
kola potencijalnom kupcu.   Vracao sam se|kuci malo prebrzo.
Jer zašto imati   takva kola ako nema brzine.
Zaustavila su me dva   policajca. I bili su|jako nezgodni.
Malo su se rugali, i ja sam   se malo rugao.|Onda su postali
grubi, zatim su poceli   da se rugaju mojoj|religiji.
Što ja smatram da je degutantno.
Ti si ateista.
Jesam. Ali poceli su da pricaju   kako je|Aušvic zabavni park.
Pomalo besan sam se vratio u stan   i uzeo|jedno od svojih mnogih oružja.
Vratio sam se da ih nadem.   Nemoj mi reci|da si pucao na njih.
Našao sam samo jednog.   Na svu srecu, to je|bio onaj gori.
Koliko ozbiljno?
Mislio sam da ce biti   zanimljivo ako mu|pucam u dupe.
Ali bio je mrak, ja sam bio nervozan   a|zbog starosti nisam precizan.
Ionako sam znao da ce mi oprema   za|preživljavanje koristiti jednog dana.
To je samo na neko vreme,    dok se sve ne|smiri.
Nisam znao da li je njegova   prica istinita|ili izmišljena
da bi me naterao da odem sam.   Nikada ga|više nisam ni video ni cuo.
Dosta sam razmišljao o tom   cudnom i tužnom|karakteru.
Dobro se secam naših   popodneva u Central|parku.
Kroz život, ljudi ce uvek   imati odgovore|za tebe.
Šta treba da radiš, a šta ne.   Ne svadjaj|se sa njima.
Samo reci: "Da. To je divna ideja"   ali|radi ono što ti hoceš.
Kada god pišeš,   ciljaj na originalnost.
Ali ako kradeš.   Kradi od najboljih.
I ako sušiš brijac nakon brijanja   trajace|duže od bilo koje tvoje veze.
Vic koji opisuje Dobela je klasican:   Sat|koji ne radi, pokazuje tacno vreme
dva puta na dan.
Dobel je voleo ironiju i cenio bi to što|sam poslednji put iskoristio njegove reci:
"Kakva slucajnost". Kada sam poslednji   put|video Amandu na putu za aerodrom.
Doktor!   Znao sam da se doktor loži na nju.
Šta si rekao?
Samo sam pricao kako je život   cudan. Pun|neobjašnjive misterije.
To je kao "Bilo šta drugo".
Kraj
