25.000
ZVEZDE GLEDAJU S NEBA
Prema istoimenom romanu|Arčibalda Kronina
Projekt "1000 najboljih filmova po|odabiru NY Timesa" divx-titlovi. com
Jagger
Ovo je priča o običnim radnicima,
karakterističnim za ceo svet,|u svim zemljama, i za sva vremena.
Sa svim njihovim teškoćama, humorom|i iznad svega njihovim heroizmom.
Nepokolebiv heroizam ljudi
koji je podrazumevan i|sastavni deo njihovog života.
Nisu ljudi bez osećaja|niti romantični buntovnici,
žive svoj život daleko od centra zbivanja,|publiciteta i bez zastupnika,
sem kad ih neke velike krize i|katastrofe izbace na naslovne strane.
A ipak ti ljudi su kičma nacije,|građevinski materijal ljudske sudbine.
Obični radnici,|karakteristični za ceo svet,
u svim zemljama, i za sva vremena.
Fenik, da li ljudi rade sutra?
Ne na Urušavajućim Oknima, g. Baras.|Protiv svog sindikata?
Sindikat i nije pozvan da radi tamo.
Tamo je milion tona vode koja|svakog časa može da se obruši na nas.
Misliš da želim potopiti|svoj vlastiti rudnik?
Onda nam pokaži planove radova.
Planovi nikad nisu ni postojali.|Postoje dva mišljenja o tome.
Ljudi bi nastavili da rade|da ih ti nisi pobunio.
Niko ne bi ni štrajkovao da nas|je sindikat podržao. Dejvi.
Tvoj momak, treba mu školarina za|univerzitet? Rado bi mu pomogao.
Ljudi neće raditi na Urušavajućim Oknima.
Sindikat je uradio testove bušenja.|Ne bi vas poslali dole da nije sigurno.
30 godina radiš na ovom|kopu, Bob, i sad tako.
Svi mislimo da je Bob Fenvik u pravu!
Uz Fenvika smo!
Nikome ne treba da se okrećete protiv|sindikata. Bolje nego da se podavimo!
Znaš šta možeš da uradiš sa sindikatom.|Neka nam pokaže planove.
Pokaži nam planove.
Nije stvarno opasno, zar ne, oče?|Naučiću ja njih pameti.
I čujem kako se oglašavaju svojim trubama.
Prvi anđeo se oglasio, a onda je|sledila kiša pomešana s krvlju.
Drugi anđeo se oglasio i velika planina|u plamenu se obrušila u more.
Trećina mora pretvori se u krv.
Ne voda, braćo, već krv.
Nije nas voda dovela ovde, već krv.
Čujem kako se oglašavaju svojim trubama.
Prvi anđeo se oglasio, a onda je|sledila kiša pomešana s krvlju.
Dobro jutro, Majko.
Zdravo, Niki.
Nemam ništa danas za vas, gđo Fenvik.
Mislila si da sam nešto ostavio?|Komadić pluća, možda.
Nemam ništa za tebe, Marta,|ni za tvoju beskorisnu porodicu.
Nijedna majka nikada nije imala|boljeg sina od mog, ni boljeg čoveka.
Možda će ga prazan stomak naučiti da bolje|razmisli pre nego što se pozove na štrajk.
Imao je dobre razloge.|Da pametnjaković!
Donosi bedu celom gradu.|Kad se vratiš reci mu.
Ne želim cmizdrenja i moljakanja,|ispred moje radnje.
Drži ta vrata zatvorena.|Dosta mi je muvanja ovih prosjaka.
Budan celu noć, puniš glavu|sa beskorisnim đubretom.
Ti i tvoja školarina.
Dosta je bilo, momče.
Ako sada ne znaš dovoljno da položiš
prijemni, tih 12 sati ti neće pomoći.
Zašto ne prošetaš malo do polja?
Hjui!|Kaži, Majko?
Doručak.|Doručak?
Rekla si doručak?|To ja zovem hranom.
Ostrige, kiseli krastavci. Šteta što|nisam gladan. Samo ću parče tog hleba.
Ne volim takve šale.|Ne smeš se rugati dobroj hrani.
Sreća tvoja da imaš išta, imajući|u vidu koliko ti je otac pametan.
Ne može svako zaplašiti|rudare sa malo vode
i ubediti ih da štrajkuju|protiv svog sindikata.
Hvala.
Moj otac nije bio toliko pametan,|ni moj deda. Oni su bili samo ljudi.
Šta nadzornik kopa naredi, ljudi slušaju.
Dovoljno su bili blesavi da se|brinu o svojim porodicama.
Ali tvoj otac je pametniji, Hjui.
On može da vidi kroz naslage|uglja, vodu sa druge strane.
Gospodin. Baras i sindikat nisu mogli da to|vide sa svim njihovim instrumentima.
Baras zna za to.|Sve je to u planovima za rad.
Iskoristio je priliku, to je sve.|Priliku?
Otac ne bi rekao da ih|je video, da nije tako.
Video je on na dnu krčaga sa pivom!
Planovi ili ne, ovde sedim osam|nedelja i kako da sam nahranjen.
Tako volim da čujem da se govori.
Previše momaka danas se polomi|tražeći načine da pobegnu od kopa.
Bar imam jednog sina|koji želi da radi u odelu.
U pravu je. Samo što nije odelo|ono u čemu želim da radim.
Pa i nema neke razlike između|odela i fudbalskog dresa.
Tajnkastl Junajted plaća|učenike pet funti nedeljno.
Ako on ne može da se|izvuče od kopa, ja mogu
i za to ne trebam da čitam knjige.
Kako je, Dejvi?|Zdravo, Džo.
Ideš sutra u Tajnkastl na ispit?|Da.
Baš si srećan. Uskoro ćeš i|mene videti u Tajnkastlu.
Šta ćeš ti raditi u Tajnkastlu?|Sigurno neću slušati profesore sa koledža.
Novac je u Tajnkastlu, Dejvi.|Novac?
Tajnkastl i nije baš mesto za to.|Jutro, Dejvi, Džo.
London je pravo mesto. Kuming zaradi|3 funte nedeljno pevajući na ulici.
I ja to nameravam.|Tri funte samo za pevanje!
Ja jurim veliku lovu.
Moraćeš da mi vratiš sav novac|koji budeš ugrabio iz mojih džepova.
Tvoj sin je rođeni kapitalista, Slager.|U život se možeš kladiti da jesam.
Moraš imati novac.|Zaraditi novac u kopu? Neka hvala.
Ja želim veliki novac|i zato moram da odem.
Ti ćeš na koledž.|Ja ću sam o sebi da se brinem.
Samo se ti smej, Dejvi, ali gde će te|dovesti tvoje visoko obrazovanje?
Traćiš vreme boreći se za rudare?|Kakva ambicija!
Uskoro ću se naći na Urušavajućim Oknima.|Ovako postaćemo kost i koža.
Govorio sam vam ja.|Ti si među prvima podržao Boba!
On je govorio!|Prevario sve da spasi svoju kožu.
Prevario si nas u vezi tih planova.|Nisam ja prevario nikoga.
Postoje planovi starih kopova.|Video sam ih u Barasovoj kancelariji.
Niko me neće naterati da tamo odem.
Nemam nameru da se udavim|radi kljukanja Barasa.
Gubi se odavde!|Vratiću ti ja za ovo!
Ne želiš da radiš a onda|dođeš po milostinju!
Ako mi gospođa nastrada,|prerezaću ti grkljan!
Poslaću ti policiju!
Govoriš o policiji kao da je tvoja!
Šta je to bilo, Vil?|Gospođa mi je dobila upalu pluća.
Doktor je rekao da joj je potreban|ekstrakt govedine. Pa što ne uzme?
Tako je. Ramidž ima tone govedine.
Bar komad kostiju, rekoh mu, i da ću|mu platiti odmah po završetku štrajka.
I šta je rekao?|Najurio me sa svojom satarom.
Nema žene koju još nije uvredio.|A ima i pića. Hajdemo tata?
Pokazaćemo mu šta mislimo o njemu|i dati govedinu Vilovoj ženi.
Hajdemo, narode!
Poslužite se.
Požurite ili ništa neće ostati...|Gde ti je piće?
Koliko želite?
Prestanite, budale jedne!|Ovo je najgore što ste mogli da uradite.
Prestanite!|Moja gospođa gladuje!
Vratite to na mesto!|Gluvi ste. Ostavite!
Narednik!
Fenvik!|Ima još jedan unutra.
Srce koje se nikad ne raduje...
Kako ide?
On je započeo, a njegova|žena je bila baš neprijatna.
Video sam ga kako|ih nagovara da bacaju.
Nisam ništa skrivio.|Kladim se da ni ovaj nije.
Ostavite ga na miru.|Pođite sa mnom.
Ti si video sve?|Jesam.
Bolje da kreneš sa nama.|Piti toliko na prazan stomak.
Dole u rudnik, taj prelepi rudnik...
Videh bledog konja. Ime mu je|bilo Smrt i Pakao ga je sledio.
Drugi konj je bio crven i moć mu|je bila data, da učini mir na zemlji.
Drugi konj je bio crven i moć mu|je bila data, da učini mir na zemlji.
Zdravo opet, Vept?|Zdravo Džoi.
Spazih crnog konja...|Imaš li nekog viška za Derbi?
Onaj koji je jahao|na njemu držao je vagu
pogledah i spazih bledog konja...
Tri meseca je već prošlo!
Dobar posao bi napravili ako se|urazumimo, inače će proći još 3 meseca.
Ja sam poslednji čovek|koji bi se okrenuo
protiv Fenvika, ali|njega su stavili u zatvor!
Nikada nismo ni imali izbora!|Nikada nismo ni trebali...
Svi ćete se podaviti!|Sačekajte bar još nekoliko nedelja.
Još nekoliko nedelja?|To si govorio i na samom početku!
Lepo je to da saosećate|sa mojim ocem, ali
šta ste radili svih ovih nedelja dok je u|zatvoru. Sve ste ih okrenuli protiv njega.
Ako Baras izgubi ugovor za preradu uglja
nećemo onda trebati da|radimo na Urušavajućim Oknima.
Mi smo ti koji ćemo|prerađivati ugalj, ne ti!
Ti ideš na otmen koledž!|Idi tamo gde ti je mesto!
Dobro i šta ću ja to|da radim na koledžu?
Obrazovati se da bi|se borio za svoj narod!
Zar nisam i ja sa vama|radio. Prašina od uglja mi se
pod kožu uvukla! I neću|je moći oprati dok sam živ!
Video sam šta kop čini|vašem zdravlju, kroz
kašalj i silikozu.|Video sam to na svom ocu!
Gospodin. Baras!
Imamo delegaciju, g. Baras.|Brzo ću, Arture.
Dobro, oče.|Dobar dan.
Dobar dan, g. Baras.|Dobar dan.
Ah, Fenvik. Dobio si školarinu?|Da.
Kada polaziš?|Danas. Čekam oca da se vrati.
Javi mi se kad završiš. Možda ću|moći da te ubacim u savet škole.
Ne želim da budem profesor.|Svakako želim da te vidim.
Spreman?|Da, g. Baras.
Ne bi trebali više da imamo problema.
Hej, ti!
Hej, meni je dao!
Tri dobre košulje ti stavljam.
Daj ih da ti pere neka dobra žena.
Nemoj davati onim|pomodarskim perionicama.
Imaš li još jednu maramicu?|Da, Majko.
Proveri da li je sve otmeno?
I njegova odeća za kop|će i dalje biti otmena.
Možda će je jednog dana ceniti,|što važi i za tebe, momče.
Zdravo, tata!|Da li si se dobro proveo?
Kao na odmoru, dobra hrana i ostalo.
Šteta što nije za stalno.|Da li je neko video Džoa?
Niko za njega nije čuo|još od onog dana.
Ideš za Tajnkastl, Dejvi? Srećno,|momče. Verujem u tebe.
Hvala, Sloger.|Vidimo se, Marta.
Nikome iz moje porodice nije|bilo potrebno obrazovanje.
Bili su dobar rudarski soj.
I za tvog oca sam tako mislila dok|se nije okrenuo protiv rudnika.
Znaš da su me zatvorili bez razloga.
Iskoristili su da mi|nameste za vreme štrajka.
To me ne čudi. I kako vidim|niko se nije zauzeo za tebe.
Jedino dobro je što su mogli|slobodno da reše pitanje štrajka.
Sredili su to pre mog izlaska?
Da. Kako je sa kašljanjem, oče?|Taj kašalj me nikad neće ubiti.
Ne želim da ideš u Urušavajuća Okna.|Nemoj da se brineš.
Razmišljaj o svom putu.
Jednog dana moraš učiniti|nešto za našu industriju.
Ljudi polažu velike nade u tebe, momče.|Baš i ne pokazuju to.
Tako misle, a to ti je isto.|U koliko sati krećeš?
Sad kad si se vratio, sledećim vozom.|Ispratiću te, da malo popričamo.
Hvala, Marta.
Spreman za polazak, hoćemo li, Dejvi?|Da.
Vidimo se, Hjui. Sretno. Videćeš ti|mene u Tajnkastlu za neko vreme.
Zbogom.
Pa, spreman sam, majko.
Da.
Nemoj zaboraviti da sačuvaš|moje rudarsko odelo da me čeka.
Ne očekujem da će to biti potrebno.
Evo... da imaš šta da pregrizeš|u vozu. Hvala, majko.
Zbogom, majko.
Zbogom, oče.|Zbogom.
Tajnkastl posle nekog vremena.|Vilkinson želi za 10 funti, a limit mu je 5.
Uzmi. Ti si, Lora?
Da li će moći da dođe večeras?
Sve si mu objasnila kako sam ti rekao?|Biće sve u redu, Džo.
Lepo. Restoran je "Roštilj|kod Persija". Razumeš li?
Prići ću vašem stolu.|Žurim se sad.
Moram nešto da završim.
Naravno, moraš da završiš|nešto mnogo važno...
Nemoj da si šašava, Lora.|Znaš ti mene celo vreme
u Tajnkastlu nisam ni|pogledao u drugu devojku.
Rešeno. Kulinarske stvari...|"Roštilj kod Persija". Ta-ta.
Zvuči kao poezija, rekao bi?
Zdravo, Džo. Tražiš Dženi?|Da.
Kad ćete se vas dvoje uzeti?|Uskoro, znaš ima se dosta posla.
Imam i večeras nekog posla,|hoćeš li joj dati poruku?
OK. Ja ću joj reći.|Džo!
Kakav to posao imaš večeras?|Baš sam te tražio.
Primetila sam.|Neka druga devojka večeras?
Ne budi šašava.|Nikad nisam pogledao drugu devojku.
Nemaš posla valjda svake večeri.|To mi je rekla i tvoja majka.
Šta mogu kad imam posla večeras.|Radije bih bio sa tobom.
Stvarno bi, Džo?|Naravno da bi.
Onda izađimo večeras kako smo nekad|činili. Mogli bi u "Roštilj kod Persija".
"Roštilj kod Persija"?|Gde smo se prvi put sreli.
Samo da mi nije tog posla večeras.|Počnimo svež novi početak.
Džo, mogao bi da me saslušaš.
Dobro, Dženi. Odložiću,|napolju te čekam.
Dejvi! Kako je?|Džo!
Samo je jedan Džo Gaulan u Tajnkastlu.|Samo je jedan Džo Gaulan bilo gde!
Da li si dobio školarinu?|Da. Gde si ti bio?
Posle skandala u Ramidžovoj radnji|i moj otac ostao bez novca,
Morao sam se skloniti. Izvini.|Tu su greškom uhvatili tvog oca?
Sad je sve u redu.|Čime si se bavio?
Ja sam računovođa za konjske trke.|Kladioničar.
Moram jednu krupnu zverku da obradim.
Ne žuriš se? Izađi sa|mnom i sa mojom damom.
Dobro. Nisam u žurbi.|Lepo. Ona je ćerka moje stanodavke.
Evo je dolazi.|Dejvi, ovo je gđica. Sanlej.
Ovo je Dejvi Fenvik sa univerziteta.
Zdravo.|Da procunjamo malo?
Da svratimo kod Lokharta?|Vodi vas Džo Gaulan, zato ćuti.
Šta misliš o...?|Džo?
"Roštilj kod Persija". Hajdemo, Dejvi.
Mislim da ću ostrige.
Evo me za minut. Radi|se o jednom mom klijentu.
Jedan od najvećih vlasnika livnica.
Dobro Džo,posao je posao.|Evo me za tren.
Džo je faca, zar ne?|Da.
Dobro veče, g. Milington.|Zdravo, Gaulan. Imali šta dobrog?
Govorka se o Roki Boju u 3.30.
Roki Boj, eh?|Lora, verujem da znaš Džo Gaulana.
Sreli smo se na Prolećnim Trkama,|ali sumnjam da se sećate.
Naravno. Zašto ne sednete?|Pa, ja...
Hajde sedi, uzmi piće.|Hvala, g. Milington.
Pametan momak. Gubi vreme|kao kladioničar. Koji ono beše konj?
Roki Boj, g. Milington. Lepa|devojka, g. Gaulan. Vaša verenica?
Ne grešite. Ona je sa mojim|prijateljem sa univerziteta.
Stenli, zar nisi nešto pričao o g. Gaulanu?
Izvini dragi, ali mislila sam da jesi.|Nešto u vezi sa Karnport fabrikama.
Da. Neko mi je rekao...|zaboravio sam ko.
Verujem da znate nešto|o poslu sa ugljem, Gaulan.
Ništa sem što sam rođen|i hranjen na njemu.
Treba mi kupac za moje|Karnport fabrike. Ne bi odbio.
Moguće je, ali ne računajte na to.
Sve što mi treba je da počnem, vidite...|Znam. Pametan si ti momak.
Vidite...
Samo jedna stvar mi leži na srcu.|A ona se zove ugalj.
Ugalj?|Ugljenokopi.
Pokušavam da organizujem|univerzitetsku raspravu
o privatnom vlasništvu|nad ugljenokopima.
Naravno. Dobra stvar.
Ne, gđice. Sanlej.|Nameravam govoriti protiv njih.
Prirodno, Dejvid.|Mislim da će to biti prava stvar.
Baš mi je drago što sam te upoznala.|Imaćeš titulu uz svoje ime.
To je preuranjeno. Ti si najpametnija|osoba koju sam ikad srela.
I najpametniji koga ćeš ikad upoznati.|Izgleda da ste iz istog kluba obožavalaca?
Ali ja ti se divim.|Vi se baš dobro slažete.
Daj uozbilji se malo.|Ne mogu se nositi sa studentima.
Da. Ne susrećem se često|sa tako važnim osobama.
Kad bi tako mislili i oni što mi daju|školarinu, povećali bi mi džeparac!
Vreme je da krenemo.|Kako ti kažeš.
Prolaziš li pored Vestgejt Ulice?|Prolazim tamo.
Svi idemo istim putem kući.|Srešćemo se u holu, onda.
Dobra snajka, Dejvi.
Da. Nisam znao da imaš|tako dobar ukus, Džo.
Ukus? Ja? Ne.|Grešiš.
Nema ništa između mene i Dženi.
Zadrži kusur. Prijatna je prema|meni jer joj se tako nađem.
Onako u poverenju, Dejvi,|primećuješ li kako si je oborio s nogu.
Ne budi blesav.
Kažem ti da jesi, samo je|pitanje da kreneš i pobediš.
Džo radi sve sa stilom,|taksi i sve ostalo.
Ti si Džo? Jel' Dženi dobro?|Naravno da jesam, majko.
Zabrinula sam se da nije|bila neka nesreća... Oh.
Ovo je g. Fenvik sa univerziteta.|Drago mi je.
Bože. A ja u ovakvom stanju.|Kako si mogla.
Ma sve je u redu.|On vam dođe kao član porodice.
Poseti nas, Dejvi.|Naravno.
Zbogom, Dejvi. Laku noć, Dženi.|Laku noć, gđo. Sanlej.
Laku noć, Džo.
Mogli bi da se vidimo još koji put?|Svakako.
Možda bi mogli na čaj nekad?|To bi bilo dobro, Dženi.
Izvinite me, imam glavobolju.
Moram da si spremim prašak. Laku noć.
Laku noć.
Mogli bi sutra, posle 5?
Da vidim...|Mogu doći po tebe posle 5.
Dobro, onda. Laku noć.|Laku noć, Dženi.
Laku noć.|Laku noć.
Dženi! Dođi za čas.
Nisi dobra prema Džou.|Otišao je u krevet uznemiren.
Ako to nisi primetila, onda si slepa.
Zar je bio ljubomoran?|Jeste.
Nije dobro što si takva prema njemu.|Videla sam suze u njegovim očima.
Znam ja šta radim.|Vreme je da ga naučim pameti.
Nemoj biti tako sigurna. I ja sam tako|pokušala da naučim nekoga pameti
pa sam završila tako što|sam se udala za tvog oca.
Mogla bi se udati za Džo|Gaulana već sutra,samo
što bi mrdnula malim|prstom. Ali neću, bar za sad.
Šta će biti privatno vlasništvo|zavisi od toga šta je u pitanju.
Šta će biti državno vlasništvo|zavisi od toga ko ga odredi.
Kazaću vam ovako.
Ako je privatno vlasništvo nad|ugljenokopima, zašto ne i nad svetionicima?
Zato što nema profita sa svetionicima.
Molim vas, zauzeto je...
Smatram da sve što je pod suncem|i ne treba da je državno vlasništvo,
ali ugljenokopi i nisu nešto|što sunce obasjava.
Ta ti je dobra.|Suština nije u tome, g. Njudžent.
Postoji fundamentalna razlika između|vađenja uglja i većine industrije.
Ugalj, kao i gvožđe,|i ostali prirodni resursi,
nisu pronalazak, proizveden|ili kultivisan od strane čoveka,
priroda ih je stavila čoveku na korišćenje.
Ovi prirodni resursi,|dame i gospodo, prirodni resursi
nisu osnova nekih delova industrije,|uzgredna za našu nacionalnu strukturu.
One su osnova cele naše industrije.|One su životna krv svake industrije.
One su osnova na kojoj je|naša nacija izgrađena.
Materijal od koga je|naša nacija izgrađena,
bez koje naša nacija ne|bi mogla da napreduje.
Ogorčen sam što ova|velika zakopana blaga,
ti izvori sveg našeg|nacionalnog bogatstva,
ta vitalna nacionalna baština,
može da se deli ovom ili onom|čoveku, dobrom ili lošem,
da eksploatiše ovaj ili onaj rudnik,|kad i koliko odabere.
Da ih koriste kao piona|u manipulaciji cenama,
izbegavanju troškova,kao|posrednik u transakcijama,
hrana za uvećavanje pojedinačnih moći.
Ogorčen sam na to kao što bi bio ogorčen|na stranu zastavu na liticama Dovera.
Favorit je pobedio 2.30, Džo.|Posao je dobar a sada je i tvoj.
Dobio si taj posao, onda?|Možeš se kladiti da jesam.
Znaš gde me možeš naći,|ali nemoj reći Dženi.
Moram da odem pre nego što se|vrati kući. Vidimo se. Želim ti svu sreću.
Zbogom, Džo.
Dženi!|Dejv. Mislim da si bio baš dobar.
Misliš...?|Gde je Džo? Rekao je da će biti ovde.
Rekao je da će biti kod Džesmond|Dina još juče i posle na izlet.
Možda je mislio da želimo biti sami.|Verovatno.
Dobro urađeno, Fenvik.|Hvala.
Imaš li ambicija za politiku?
Predmeti koje imam su uglavnom|političke nauke i ekonomija.
A čitam i vaše govore.
Pravi je govornik.|Izvinite, gđica. Sanlej, g. Njudžent.
Dođi kod mene kad diplomiraš.|Možda ću moći da te poguram.
Stvarno?|Prvo diplomiraj.
Hoću.|Član Parlamenta!
Jedan od najboljih.|Čula si šta je rekao?
Tako se oduševio s tobom.|Moram da idem. Zbogom.
Ako sačekaš, otpratiću te kući.|Ne mogu. Već kasnim.
Zdravo.
Nisam znala da si ovde, Džo.|Zdravo, gđo. Sanlej.
Šta to treba da znači, Džo? Znala sam.|Rekla sam joj da nećeš izdržati.
Odnosila se prema tebi šokantno.|Gore od toga. Ja...
Dobio sam anonimno pismo o tome.|Slomljeno mi je srce.
Prava sramota!
Bolje da ne vidite.|I danas je izašla sa njim.
Oh, Džo zašto ne porazgovaraš sa njom.|Ne. Dosta sam patio.
Zna Dženi šta mi je|uradila. Bio je moj najbolji
prijatelj više mi je značio nego rođeni.
Nikad ne bi to očekivao od Dejvi Fenvika.
Samo se nadam da su|njegove namere časne.
Ja ću porazgovarati sa njom!|Voleo bih da joj ništa ne kažete.
Ne želim da joj nanosim nevolje.|Samo želim da bude sretna.
Rekla sam vam da je|bezosećajna devojka.
Dve godine ste bili za nju stvoreni,|a sada je niste dostojni!
Samo želim da budem sam, gđo. Sanlej.
Znam kako ti je, Džo. Svrati|u kuhinju kad budeš odlazio.
Napraviću ti dobru šolju čaja.|Baš ste ljubazni.
Jel' Džo tu, majko?|Da, ali ne zadugo.
Šta time misliš?|Rekla sam ti šta mislim.
Džo Gaulan se pakuje!|Pakuje?
Govorila sam da ni jedan čovek|neće trpeti tvoje hirove.
Izgubila si ga. Na kraju se i nisi|pokazala baš pametnom.
Vidiš gde te je to dovelo? Izgubila si|najboljeg čoveka koji je ikad disao.
Džo!
Džo...
Otišao je, zar ne?
Ne možeš reći da ti nisam rekla.|Nemoj, majko.
Nikad nećeš naći takvog,|ako ga uopšte budeš našla!
Oh, majko!|Nećeš večno biti mlada, znaš.
Nema hiljade mladića koji čekaju na tebe.
Dizanje tvog malog prsta?|Ovog puta si malo zakasnila.
To ćeš raditi do kraja života kasniti.
Nikad nećeš naći nekog kao|Džo Gaulana. Pazi šta ti kažem!
Završićeš kao tetka Lili,|matora usedelica!
Dženi.
Šta je bilo?|Ne želim da pričam o tome.
Ne želim da pričam.|Sedni. Daj da ti to uzmem.
Šta je bilo, Dženi?|Majka.
Napada me celo vreme.
Nisam ja kriva što je Džo Gaulan otišao.|Džo otišao?
Nisam više mogla da ga|podnesem, Dejvide. Nisam mogla!
Ne razumem te baš najbolje, Dženi.|Nisam znala da je bio lud za mnom.
Lud za tobom? Sam mi je rekao...|Samo je tako pričao.
Nikad ga nisam ohrabrivala.|Naravno da nisi.
Ali je on otišao...
Zato što je shvatio...|da mi se ti više sviđaš od njega.
Nisam ja kriva što te volim.|Ne može me majka za to kriviti?
Voliš me?|Ne mogu protiv toga?
Dženi.
I ti me isto voliš, zar ne, Dejvide?
Od prvog trenutka kad sam te video.
Želim da stalno budemo zajedno.|Ne mogu se više tamo vratiti.
Želim da se uzmemo i budemo sretni.
Uzeću te istog trenutka...|Oh, Dejvide.
Uzeću te istog trenutka kad|diplomiram i dobijem posao.
Ali to je za godinu dana.
Ne možemo čekati toliko dugo.|Zar ne možeš dobiti posao odmah?
Nije to dugo vreme.|Rekao si da možeš biti učitelj.
Ali ne želim...|Lako možeš dobiti mesto u Sliskejlu.
Dženi...|Imali bi sladak dom.
Mogao bi da učiš popodne,|sa mnom pored tebe.
Ali ne mogu da odbacim svoju školarinu|i univerzitet. Moramo biti praktični.
Ali ja jesam praktična.|Ja ću to sve srediti.
Možeš uzeti nameštaj na iznajmljivanje.
Na iznajmljivanje.|Pola krune nedeljno.
Sigurno su veoma jeftine kuće u Sliskejlu.|Jeftine?
Nije u tome stvar, Dženi.|Osećam da sam sve izneverio.
Mog oca, ljude.|Nemoj više o tome, Dejvide.
Gospodin. Najdžent će odustati|od mene ako sve odbacim.
Ni reči. Samo reci da me voliš.
Više od svega na svetu, Dženi.
Postoji lakši način da|se to zapamti. Gledajte.
Šta je to?|Rudarski Poni.
Tako je. Rudarski Poni.|Tako ćete zapamtiti Skandinaviju.
Sa podignutim kopitama|spreman za udarac.
Ako želite da zapamtite gde je Stokholm,|on je ovde na ponijevom kopitu.
Oslo je ovde na ponijevoj|adamovoj jabučici.
Kraj je časa. Krenite.|Prijatno popodne.
Prijatno popodne, gospodine.
Pat? Patrik.
Ovo ti je poslednji dan, Pat.
Da. Da li si preneo|majci šta sam ti rekao?
Da. Rekla je da imam dovoljno|znanja za vađenje uglja.
Idem sa tobom.
Fenvik.|Da, gospodine?
Sačekaj me malo, Pat.
Ako sam dobro shvatio|g. Baras vas je zamolio
da učite popodne njegovog|sina, a vi ste odbili.
Popodne učim za polaganje|ispita, g. Stroter.
Šteta što o tome niste pre razmišljali.|Do sada bi već imali diplomu.
Hteli ste da razgovarate sa mnom?|Da.
Opet se čuo smeh na vašem času.
Obrazovanje je ozbiljna stvar.
Budući život te dece zavisi od njega.
Ali članak koji govori|o modernom obrazovanju...
Znao sam za moderno obrazovanje|još dok se vi niste ni rodili.
Osnovno je imati učitelja koji|zadovoljava odgovarajući nivo.
Možda vas zadržimo zbog|obaveza prema g. Barasu,
ali i vi morate znati|gde su vam granice.
Izvinjavam se, g Stroter.
Još nešto.|Skandinavija nema oblik konja.
Da vas uputim na Grejov Geografski|sažet pregled za učitelje, strana 173.
Pronaći ćete ove reči. "Obris|Skandinavije podseća na medveda. "
Medveda, g. Fenvik. Medveda.
Ali ta deca nikada nisu videla medveda.
Tako je. I zato ih mi ovde|učimo u isto vreme dve stvari
obris Skandinavije|i obris medveda.
Možete ići, Fenvik.|Hvala, gospodine.
Čuo sam da si video Džoa.
Da. U Tajnkastlu je.|Natrčao sam na njega.
Mislio sam da mogu|izmoliti koju funtu,
ali on je skoro izmolio|od mene. Hej, pogledajte.
Već je drugi put u ovom|mesecu da se spustio dole.
Mora da smo počeli da mu se|sviđamo Mnogo vode ima ovde.
Ljudima ne predstavlja problem|vlaga radili su i u gorim uslovima,
ali misle da dolazi iz starih kopova.
Ovde smo dosta radili. Ne šalji|ih više ovde od sledeće smene.
Kako hoćete, g. Baras.
Neću da ti zanovetam, ali|previše si bistar da bi to odbacio.
Nije u redu ako ideš u kop|a možeš biti mnogo korisniji.
Šta fali ugljenokopu?|To je muški posao.
I ja sam tako mislio|kad sam napuštao školu...
Dejvi!|Zdravo, Hjui.
Da li si video meč?|Bio je odličan.
Moje ime će se pojaviti u|"Tajnkastl Hronikama".
Naravno. Kad ćeš svratiti?|Dženi te nije videla mesecima.
Moram mnogo da treniram.
Izvini. Pozdravi Dženi!
Vidiš šta naš Hjui|misli o radu u kopu.
Sigurno nije lud za|fudbalom zbog treninga.
Neko mora da radi u kopu.|Da, znam...
Gđa. Ridi, nadao sam se...|Nemoj ti meni gđo. Ridi!
Znam sa kakvim|budalaštinama mu puniš glavu.
Gde je tebe obrazovanje dovelo?
45 kovanica nedeljno.|Pa, g. Pametnjakoviću,
naš Pat u vašim godinama|će nam doneti isto toliko,
a da pre toga neće|gubiti vreme kao neki!
Toliko toga si uradio za ljude!|Kandidovati se za Parlament!
Kako je, majko?|Kako je kod tebe, momče?
Da li je otac tu?|Samo što nije došao.
Uđi. Možeš ga sačekati.|Bolje da krenem.
Dženi me čeka sa pitom od teletine|i šunke. Dobro za tebe, momče.
Majko, voleo bi da Dženi daš šanse.
Nisi ni išla da je vidiš.|Da li ona želi da je vidim?
Nisi joj dala priliku. Ona|je stranac i usamljena je.
Želi da je neko razveseli.|Baš želi da se razveseli?
Usamljena? Kako može biti usamljena|žena sa svojim čovekom o kom se brine?
I ja bi bila usamljena|kad ne bi razmišljala
ni o čemu nego samo|o tome gde da izađem.
Dobro, majko.
Zdravo, Dejvi. Uđi.|Dženi me očekuje. Bolje da...
Kako se ona snalazi?|Ne tako loše.
Voleo bi da nekad popričamo.|Da.
Kako je sa Urušavajućim Oknima?
Baras je skoro|završio sa tim ugovorom.
Ako je moglo tako tri godine,|može još i te tri nedelje.
Čuo sam da ćete ubrzo biti van njih.|Moram da idem. Do viđenja.
Do viđenja, majko.|Do viđenja, Dejvi.
Zdravo, Dženi.
Šta danas ne valja?|Ništa. Baš ništa.
Molim te nemoj prstima da jedeš.|Imam tako divan život.
Bez služavke, sav taj divan kućni|posao koji treba da se uradi.
Čak i bez radija da mi smeta popodne.
Kad bi te zamolila da me večeras|odvedeš do Tajnkastla, uvredio bi se.
Ma sve je u redu.
Izlazili smo mnogo puta iako|si to nismo mogli priuštiti.
Mogao bi reći, izvini, kad|napuštaš sto. Priuštiti?!
Odbio si Barasovu ponudu|da mu podučavaš sina!
Ne mogu reći ni za|nameštaj da je moj,
sa poveriocem koji mi|je stalno za vratom.
Nisam još platila ni za medeni mesec.
Tako bi me usrećio|kad bi me izveo samo danas.
Urazumi se. Želim da|završim ovu knjigu danas.
Ti želiš?!|Nije važno šta ja želim!
Doveo si me ovde gde nema žive|duše s kojom bi mogla da pričam!
Pokušaj da budeš prijatnija|prema mojim prijateljima.
Tvojim prijateljima baš tako!
Nisi mi rekao da ti je otac|zatvorska ptica. Dženi...
Znam ja sve. Opljačkao radnju.|Baš dobar svekar...
Dženi.
Dejvide, baš sam bila zlonamerna.
Nisam smeo to da uradim.|Ali zaslužila sam.
Ja sam loša bezosećajna devojka.|Samo sam ti teret.
Nervi su ti popustili, to je sve.
Da. Nervi su. Treba mi da se razveselim.
Da.|I za tvoje dobro.
Možemo do "Roštilj kod Persija",|gde smo se prvi put sreli.
Možemo zaboraviti naše|svađe i početi iznova.
Da. Možda si u pravu, Dženi.|Požuri da se spremiš.
Tako si divan prema meni.|Možemo uhvatiti onaj u 5.20.
Silazim za minut.
To je onaj iz perionice. Pokušali|su da mi naplate 9 penija više.
Kako je, sine?|Majko!
Uđite, uđite.|Donela ti je domaće meso.
Odlično. Uđite.
To je kuhinja.|Ovde je dnevna soba.
Dnevna soba?|Velika je, zar ne?
Dženi sigurno čisti u kuhinji?
Mislila je da ste iz perionice.|Hteli su da je pređu za 9 penija.
Perionica? Oni nikad nisu|bili u prilici da me prevare.
Sedni, majko.|Ovde je dobra stolica.
Čaj iz radnje|Ponekad.
Torta iz radnje.
Sipaću ti malo vina.|Da te malo razgali.
Ne želimo da ti|smetamo u tvom učenju.
Pa nemamo baš često prilike|da razgovaramo. Ne.
Evo je.
Kako je to za brzo...?
Imaš goste, Dženi.
Kako si, snajka?
Zadovoljstvo mi je.|Šteta što izlazimo.
Ali, Dženi...
Obećali smo prijateljima|da se vidimo u Tajnkastlu.
Kako je lepo.
Dženi, ne moramo da...|Ne. Ne želimo da vas zadržavamo.
Naravno. Možete ponovo doći.|Da, snajka.
Možeš bar popiti čašu vina, majko.
Ne znam zašto misliš da|sam došla da popijem piće.
Dečko samo pokušava da bude ljubazan.
Požuri, Dejvide.|Zakasnićemo na voz.
Šta radiš tamo, Dejvide?|Dolazim.
Dođite nam što pre, majko.|Bolje nam prvo pošalji razglednicu.
Laku noć.
Laku noć..|Laku noć, Dejvi.
Bar nam jedan sin neće|polomiti vrat, da napusti kop.
Hjui, preuzmi je i kreni!
Odlična predstava Hjuija.
Gospodine Fenvik!|Da, Deni.
Gospodin Stroter me je zamolio|da vam ovo dam. Hvala.
Tvoj dečko je bio|koristan, Bob. Tri gola!
Navrati da nešto pregrizemo, Dejvi?
Navratiću nešto kasnije.|Imam nekog posla.
Šta je u pitanju?|Ništa.
Čuo sam da tvom|sinu ide dobro, Sloger.
Kad bi mu poslao|telegram sa porukom
da gladujem,|on bi mi samo poslao venac.
Završili smo sa Urušavajućim|Oknima. Razveselimo se malo.
I izvan dima zemlju|preplaviše skakavci...
Uđite.
Da?
Očekujem ga svakog trenutka.
Da, Fenvik?
Pitao sam se ako vam još uvek treba
podučavanje za sina.|Predomislio si se?
Potrebno mi je vreme za učenje|ali pošto sad napuštam školu...
Oh?|Da. Gospodin. Stroter me je obavestio.
Čuo sam da nije zadovoljan s vama.
To je razočaravajuće posle|svih muka da vas ovde zaposlim.
Imao sam uspeha.
Ali kad škola smatra da niste bili|uspešni... daću vam još jednu šansu.
Hvala, g. Baras. Naravno ne|možete očekivati iste uslove.
Da vidimo kako je ono bilo?
Pola krune po lekciji,|3 lekcije nedeljno.
Ma znate šta. Daću vam|10 šilinga nedeljno za 5 lekcija.
Možete početi večeras. Organizujte|to sa mojim sinom. Prijatno veče.
Hvala.
Dragi prijatelju, nisam znao da čekate.|Nema problema, g. Baras.
Sada radite za Milingtona?|Uskoro ću biti i partner.
Drago mi je da vidim kako|je neko od mojih ljudi uspeo.
Možete biti ponosni, g. Baras.
Zar nije to Dejvi Fenvik.|Kako si? Dobro, Džo.
Kako si?|Baš sam zaključio dobar posao.
Volim da vidim kad se neko snalazi.|Pozdravi u moje ime... Dženi.
Ovo je bilo držano u tajnosti?|Ne želite da ljudi saznaju?
Možda neće shvatiti sve ovo u|vezi sa Urušavajućim Oknima.
Ako znam gde da nađem najbolji ugalj,
onda je to moja dužnost|prema mojoj firmi.
Ne postoji razlog|zašto ne bi svi znali.
Zabrinuti ste zbog mladog Fenvika?
Znate ga dobro.|I znam i ne znam.
Tvrdoglav je.|Samo što je izgubio posao učitelja.
Najuren je?|Šteta. Pametan je.
Sramno što je propao zbog malo požude.
Svratiću do njega da|ga malo oraspoložim.
Jadan momak, izgubiti|posao i sve ostalo.
Kako da živimo sa 10 šilinga nedeljno?
Naći ću posao na drugom mestu.|Daću oglas u Tajnkastlu.
Možemo prodati ovu kuću|i živeti kod moje majke.
Tvoje majke? Radije ću gladovati!
Imala sam ambicije. Htela da|budem dama, a ne robinja gubitniku!
Evo ga opet. Poverilac.
Može uzeti svoj truli nameštaj,|jer nema šanse da ga platimo!
Ne budi blesava, Dženi.
Zdravo, Dženi.|Sećaš li me se?
Džo.
Zdravo, Džo.
Nadam se da nisi pomislio da imam|nameru da presečem Dženi grkljan.
Ni na kraj pameti.|Pričaš gluposti.
Uđi, Džo. Prekrasno što te|vidim, zar ne, Dejvide?
Da. Uđi.|Na kratko ću.
Jesi li video oca?|Ta ispičutura!
Nije baš tako loš.|Sedi. Hoćeš li čaja.
Žurim se.|Imam posla sa Barasom.
Prodajemo mu nove pumpe.
Bar se Urušavajuća Okna zatvaraju.|Nema razloga za brigu.
Nisi oduvek tako mislio.|Dženi, kako ide život u braku?
Uvek je lepo.|Kako posao, Dejvi?
Baš mu dobro ide.|U školi ga poštuju.
Gospodin. Baras isto. Dao mu je posao|podučavanja njegovog sina, po podne.
Zar nisi?|Odlično, Dejvi.
Kako vidim i tebi dobro ide.
Ne žalim se, ali teško pada čoveku...
Pariz ove nedelje,|Brisel sledeće, London...
Reci im da nisam ovde.
Verovatno su ti moji|poverioci umazali auto, Džo.
Dejvid izlazi večeras, Džo.
I ja imam neke posliće za večeras.|Nikako da odvojim vreme za sebe.
Imaš posetu, Džo.
Zdravo, tata.|Drago mi je da te ponovo vidim.
Hvala ti za pet funti koje|mi nikad nisi poslao.
Šta je razlog tvog dolaska?|U Tajnkastlu ti gori pod nogama?
Ne može on a da se ne našali.|Samo sam došao da te vidim.
Na kraju ću ti zavrnuti šiju.
Dobro ti ide.|Ali imam mnogo troškova.
Imaćeš ih sad još malo više.|Celo društvo je u kafani.
Proslavićeš zatvaranje|Urušavajućih Okana sa nama.
I ne vidim razlog da ne|zagrabiš malo u tvoj džep.
Imam samo 5 minuta. Mnogo ja|mogu da popijem za 5 minuta.
Zdravo, gđo. Fenvik.|Zdravo, Dženi.
Radujem se što ćemo|se zajedno napiti.
Džo me uvek nasmeje.
On je uspeo.|U tome je stvar.
Mogla sam ga imati samo da|sam podigla mali prst. Pa što nisi?
Zašto nisam?! Jer sam bila|budala, eto zašto. Budala!
Budala!
Znači 4 je relativna promena između|druge varijabile, a ona od prve.
Očigledno, ako se A ne razlikuje|od X, ta srazmera nema smisla.
U svakom slučaju ovo sve za|mene nema nikakvog smisla.
Ne ide mi matematika.|Ne želim da budem inženjer.
Zašto onda trošimo moje vreme?|Otac želi da ga nasledim u rudniku.
Nerado sam u tome. Sav taj|posao sa Urušavajućim Oknima.
Ljudi se nisu uspeli izboriti.|Sreća ih je jedino držala.
Da, jedino to?
Ona ih je održala.
Šta nije u redu, Arture?|Ne može ih večno držati.
Da to nema neke veze|sa g. Gaulanom?
Ugalj za Milingtone!
Urušavajuća Okna se ipak ne zatvaraju.
Nisam baš siguran u pogledu|ove novčane klauzule.
To je stvar koja se tiče|mene i g. Milingtona.
Naravno.
Pa šta ima, Džo?|Zdravo, Dejvi.
Gospodine Baras.|Šta želite?
To je još jedan ugovor za vađenje uglja.
Zaposlio sam te da moj|sin nauči aritmetiku.
Nadam se da imate i klauzulu o štrajku.
Ne prenagljuj. Znaš|razlog zašto sam ja ovde?
Ne znam. Zašto?|Kazaću ti.
Milington je potpisao ovaj ugovor i ja|sam se zabrinuo za Urušavajuća Okna.
Morao sam pokušati da ih sprečim,|ali g. Baras me je ubedio da grešim.
Pacove. Rekao si mi da će se sigurno|izvući iz tih kopova jednog dana.
Zahvali Bogu što si se izvukao iz kopa.
Sećaš li se štrajka,|kako smo gladovali?
Sam si rekao, kako ne želiš da|se udaviš, da bi kljukao Barasa!
Niko neće želeti da se|udavi da bi nakljukao tebe!
Misliš da ih možeš nagovoriti na štrajk?
Započeti opet sa tom agonijom?
Neće više biti agonije.|Dovešću i sindikat kao podršku.
Idem da se vidim sa Hari Njudžentom.
I dovešću ga pre sastanka|sindikata u sredu.
Ako mi ne ostane ništa drugo,|pružiću bar žestok otpor.
Kojim pravom on zabada|nos u tuđe poslove?
Koje se tiču g. Milingtona.
Ima li on nekog uticaja na sindikat?
Mogao bi.
Ne možemo ništa|sve do sutra ujutro.
To bi moglo biti prekasno.
Kako će se večeras vratiti?|I neće. Nema voza.
Neka ga nek ide da se vidi|sa g. Hari Njudžentom.
Hvala, g. Baras. Laku noć.|Izađi sam, hoćeš li?
Dobro.|Oh, Gaulan?
Da je opasno bilo bi|dosta znakova upozorenja?
Mislite na Kop? Da,|naravno da bi bilo. Laku noć.
Naravno.
Znam da mogu da ih ubedim|samo ako mi date šansu.
Bili ste ubedljivi onog dana na koledžu.
Rekli ste da ćete uraditi|nešto za mene,sećate se?
Kada budeš dobio svoju diplomu.
Velike sam nade polagao|na vas, mladi Fenviče.
Imao sam utisak da ćete|krenuti mojim stopama.
Bilo je veliko razočarenje kad ste|pokazali da vam to nije toliko važno.
Ne tražim ništa za sebe.
Možda. Mene tražite?|Samo vi završite.
Uradiću što je u mojoj moći.
Hvala, g. Njudžent.
Kako ćete se vratiti? Ne brinite.|Nadam se nekim kamionom.
Laku noć.|Laku noć.
Dejvi. Mislio sam da se|nećeš vratiti. Jesi li, Džo?
Navratio sam da sredimo|naše nesuglasice.
Oprosti i zaboravi?|To je pravi način.
Nije pravo da između nas|ostane nesporazum.
Za mene nema nikakvog|nesporazuma, Džo.
Tako treba.|U svemu postoje dve strane?
Mislila sam da se nikada nećeš|vratiti. Gde si do sada?
U Tajnkastlu.|Tako si ćutljiv.
Dođi i sve mi ispričaj.
Nije valjda stvar oko glupih rudnika?
Da, opet oko glupih rudnika.
Volela bi da ne trošiš svoj|slatki mozak na te stvari.
Znaš, imam odličnu ideju.|Imaš li, draga?
Razmišljala sam o tome|zašto ti nemaš posla.
I mislim da bi trebao da odeš do|Milingtona i porazgovaraš sa Džo Gaulanom.
Sigurna sam da bi te ubacio|tamo, jer se i on brine za tebe.
Stvarno?|Znaš da je tako.
Nema mesta glupoj ljubomori.|Samo mi je bitno da se ti snađeš.
Džo će mi naći posao?|Da.
Ali moraš da prestaneš sa tim|glupim idejama o rudarima.
Ljudi nemaju više strpljenja za to.|To ti je Džo rekao?
Da, naravno...
Oduvek si volela Džoa, zar ne?
Ne krivim te. Krivim sebe|što sam se zaljubio u tebe.
Aktiviraj.
Tona za tonom, dalje i dalje|unutar te barijere
koja zadržava milione|tona nagomilane vode!
Da li su sprovedeni testovi bušenja?|Testovi bušenja!
Svi ste vi bili rudari|i znate da bez planova
ne može znati da li vas|testovi bušenja zavaravaju.
Ne možemo da proučimo|planove jer vlasnik
rudnika insistira da|nikad nisu ni postojali.
Moj otac insistira da su|postojali i još postoje.
I baš bi voleo da znam zašto|vlasnik ne želi da se oni prouče.
Ne možemo slušati nikoga ko|je možda video te planove.
Ljudi u Urušavajućim Oknima su slušali,|i gladovali 3 meseca, da bi to izbegli.
Kako bilo, Baras ne bi rizikovao|poplavu sopstvenog rudnika.
Ima vlasnika koji bi se rado kockali.|Malo je onih koji ne bi.
To kockanje, preklinjem vas|da ne sudelujete u njemu.
Možete negirati da ste imali nameru da
učestvujete u tome,|jer niste ništa uradili.
Kao kad bi čovek sedeo i|gledao kako se dete davi.
On ne učestvuje u tome.|Nema zločina za
koji može biti osuđen.|Svakako ne ubica.
Ako se ovi ljudi udave|u Urušavajućim Oknima,
niko vas neće optužiti za ubistvo.
Reći ćete da u tome niste|sudelovali. Tako ćete i vi i vi.
Ali šta će vaša savest reći?|I vaša i vaša?
U vašim je rukama da danas odlučite
trebaju li ti ljudi|ući u smrtonosnu zamku.
U vašim rukama, i vašim! Danas!
Svakog trenutka se ta barijera smanjuje|pod pritiskom miliona tona vode.
Gospodine. Predsedavajući.|Da, g. Vilkins?
Svi smo impresionirani i dirnuti|rečitošću i iskrenošću ovog mladića.
Tako je!
Ali da li je on iskren kako se čini?
Molim vas recite kad ste|tačno odlučili da dođete kod nas.
Prošle subote uveče.|Da.
Urušavajuća Okna rade|ima već 3 godine
i baš prošle subote ste|odlučili da nam ovo predočite?
Tada sam čuo za novi ugovor.
Da. Ugovor za koji ste saznali|je od velikog značaja za g. Gaulana.
Koji su vaši privatni|odnosi sa g. Gaulanom?
Nekad smo bili prijatelji.|Da. Sve do prošle subote uveče.
Noći kad ste odlučili da stanete|na put tom ugovoru g. Gaulana.
Vi i g. Gaulan ste se svađali?
To nema nikakve veze sa|mojim današnjim dolaskom ovde.
Da li je to bila oštra rasprava,|g. Fenvik? Izmakla je kontroli?
Rekao sam vam da to nema nikakve|veze sa mojim dolaskom ovde.
Mislim da je vaša žena ta oko|koje ste se svađali, g. Fenvik.
Zato vas je žena i ostavila.
Zar nije? Šta to ima veze|sa Urušavajućim Oknima?
Ako su Urušavajuća Okna sada|opasna, ona su to bila već 3 godine.
Vi niste ništa preduzeli|sve do prošle subote.
Te noći kad ste imali nasilnički|obračun sa g. Gaulanom.
I da znate, g. Fenvik, da ste|odlučni da učinite sve što možete
da bi ste mu se osvetili i to je|razlog zašto ste danas sa nama.
Hvala, g. Predsedavajući.|Jasno je ko stoji iza ovog i zašto.
Gospodine. Fenvik...|Dao vam je pogrešnu predstavu.
Preklinjem vas da ne srljate u to.|Gospodine. Fenvik.
Hajde, momče. Uzalud trošiš dah.|Hvala vam na vašem trudu.
Sledeće na dnevnom|redu je da li upotrebiti
samo boju ili poster|na Gejtport filijali.
Molim g. Vilijams?
Kako je prošlo, Dejvi?|Nije dobro.
Rekao sam ti da gubiš vreme.
Dejvi. Čuo sam da nisi uspeo.|Šta se desilo?
Dao sam sve od sebe,|ali bojim se da...
Ne možeš bolje od svog|maksimuma, ali sam mislio...
Ideš dole, Pat?|Gospodin. Fenvik mi pokazuje užad.
Naučiću te ja svemu, momče.|Dejvi! Dejvi!
Desilo se. Došlo je pismo.|Tražili su mene.
Zašto su te tražili?|Da igram za Tajnkastl.
Gledali su meč kada sam dao 3 gola.|Pozvali su me na probno!
Odlično, momče.|Sloger! Igram za Tajnkastl.
Rekao sam ti da su bacili oko|na mene. Niste mi verovali.
Igram sledeće subote!
Ne prenagljuj! Čekaj samo|kad dođe međunarodno.
Hajde nemamo vremena.|Malo umetničkog rada.
Dolaziš da me gledaš sledeće|subote? Naravno.
Razmišljamo da organizujemo|ekskurziju, kako bi svi mogli da dođu.
Hari neće doći. Njegov hrt|se plasirao na trku Okruga.
Pobediće.|Polomi mu vrat ako ne uspe.
Uložiću 2 funte i 6 penija na njega.
Pazite vaše pozadine!
Ovo ti nije pozorišna pruga! Upravo|sam spasio Skandinaviju od nevolja.
Skandinavija? Poduprimo ovo.
Čemu žurba. Ne vidim razlog|zašto bi rmbačili za našeg Džoa.
Povlačite se, brzo.
Hajde, sinko.
U kavez! Idemo!
Idemo u sledeći tunel!
Da li si dobio tu opremu?|Pokušavam, g. Baras.
Nabavi električnu opremu.|Prsten od amalgama.
Sve raspoložive ljude za|spašavanje. Parni kotur.
Zadržite kod...|Urušavajuće Linije!
Halo.|Došli smo do Odvoda br. 5.
Nivo vode raste a tuneli su|blokirani. Ima nas petorica.
Jeste li pokušali kroz ventilacione|tunele? Puni su sa gasom.
Izlazite.|Oprema...
I ja ću doći. Izlazite.
Halo.|Slušaj pažljivo, Fenvik.
Kreni prema starim kopovima|duž gornjih tunela.
Tamo je na kraju samo okvir brane.
Stari kopovi?
Vode nema jer je na nižim nivoima.|Nemojte ići ograncima leve dubine.
Nastavite pravo na|istok jedno 1300 metara.
Znači ipak si imao planove!
Ovuda.
Idemo. Požurite.
Pustite ih, Barasovo naređenje.|Dobro. Hajde.
Sin mi je dole, Baras. Moj sin Bob.|Zašto ne ideš po njega?
To ti neće pomoći, Tom!|Šta je urađeno dosad?
Većina smene je u gornjim nivoima.|U stalnoj smo vezi.
Jel' naš Bob sa njima? Jedan čovek|beleži imena onih koji su se probili.
Vaš muž je odsečen, ali je|našao put u stare kopove.
Jel' Hjui tamo?|Ne znam.
Mogu li da vam se pridružim?|Da.
Budi tu u dvorištu, majko.|Biće sve dobro.
Hajde, ćale.
Požuri, momče.|Hajde, ćale.
Hajdemo.
Pazi gde ideš, Hjui. Nećeš vredeti|Unajtedu sa slomljenom nogom.
Pa i tad ću biti bolji od|onih koje već imaju!
Blokirano.|Ovo i nije neki pogled za bolne oči.
Ovde nema okvira brane.
Dobro, Pat.
Iznad smo nivoa vode i spasilačka|ekipa samo što nije izbušila do nas.
Ništa nam ne preostaje|drugo nego da čekamo.
Da. Odmor nam neće naškoditi.
Lakše je uz rudarske lampe.
Moramo se smenjivati u|pravljenju buke. Ja ću prvi.
Šteta što smo izgubili Harija.
Baš se radovao pobedi|njegovog hrta u subotu.
Subota je bila Harijev veliki dan.
Misliću na njega kada|budem igrao utakmicu.
# Oh, druže trebaš videti|paradu družine moje
# koja prolazi pored naroda|duž puta koji načičkani stoje
# Mnogo je momaka i devojaka tu|svi nasmejana lica bez frke
# Paradira družina niz Skotsvud Ulicu|Da vide Blejdon trke
# Oh, druže... #
NADA ZA ZATRPANE LJUDE
ZATRPANI LJUDI TREĆI DAN
Probili smo!
Nastavite oko 270 metara.|I pođite desnim jazom.
Mora da ima oko 800 metara.|Kad bi imali planove onda bi znali tačno.
Plan ne može otkloniti jaz.|Moramo očekivati teškoće.
Moramo probiti novi prolaz iznad.
Hajde. Završimo sa tim.
Gospodine. Fenvik, baš se loše|osećam. Moj stomak.
Znam.
Nećeš verovati?|Ne znam da li su hranljive.
Imam bombone u džepu|a zaboravio sam na njih.
To je prvi put da mi se to desilo.|Hvala, g. Fenvik.
Koji dan ste ono rekli da je, oče?|Sreda pre podne rekao bi, momče.
Još nije subota?|Ne, ni blizu.
Ne može biti?
Pojačajte taj poziv?|Ovako ćemo izaći sudnjeg dana!
Moramo izaći do subote.|Pre nego što se sve zatvori.
Šta bi uradio za pola litre!
Još mi je jedna ostala.|Hoćeš li je odmah?
Hajde momče, živni malo.
ZATRPANI LJUDI ŠESTI DAN
Dobro veče, g. Njudžent.|Izvukli smo ljude iz Okrugle Pećine.
Blizu 80 njih.
Gđo. Fenvik. Gadan je to posao.
Sindikatu je teško što nije|poslušao vašeg sina tog dana.
Da.
Sad će mu jesti iz ruku.|Toliko znam.
Nesreća je nesreća.
Sa tim se svaki rudar mora pomiriti.
Nadam se da će izbaviti vaše muškarce.|Možda.
Šta je sa našim Patom? Vi ste|član parlamenta, šta preduzimate?
Sara, rade sve što je u njihovoj moći.|Da. Sve što je...
Šta mu je?|Infarkt. Preforsirao se.
Kako napredujete?|Još ima šanse, g. Njudžent.
Vept... možda je vreme za službu.
Službu?
Pročitaćemo tekst iz
12-tog stiha osmog poglavlja...
Jevanđelja po Jovanu.
"Ja sam Svetlost ovog sveta.
"Oni koji me slede|neće hodati u tami,
"i imaće svelost života. "
Duboko u ovom kopu,|draga braćo, vlada tama.
Svuda oko nas je tama.
Ali Svetlost ovog sveta je ovde,
čak i ovde u tami ovog kopa.
Čemu ova propoved?|Nije valjda nedelja.
Nije nedelja, jel' da?|Još nije ni subota.
Braćo moja,sudbina se|naša nadvila nad zemljom!
Četvrti anđeo se oglasio i još jedna|zvezda je pala u kop bez dna!
Začepi, Vept!
Vidim, braćo.
Imam dar proricanja. Prorok|sam u rajskom kopu!
Sedni čoveče, sedni.|Vidim ih...
Još jedno urušavanje.|Kako je stanje dole?
Ne možemo to bez greda.|Baras je znao za ove puteve.
Više nam nije od koristi. Ništa nam ne|ostaje nego da probamo ovim putem.
HEROJSKA SMRT VLASNIKA RUDNIKA
Živeo sam truo život. Truo.
Samo pijanica.|Velika pijanica.
Grede popuštaju! Nazad!
Moramo odustati.
Dejvi. Mladi Fenvik. Želimo da|zastupaš radnike u istrazi.
Zastupam radnike?|Koje radnike?
Mog oca? Hjuija?|Oba sina gđe. Vintrop?
Hari Grejsa? Slodžer Gaulana? Vepta?|Mladog Pat Ridija?
Šta da im kažem?|"Tužno je. Niko nije kriv. "
Znam šta želiš i dobićeš|svoju šansu, da se boriš za to.
Svet je kao točak.|Doći će tvoj red.
Način na koji ste to rekli,|zvučali ste kao da je moj otac.
Laku noć, g. Njudžent.
Oče naš, koji jesi na nebesima,|sveti se Ime Tvoje.
Dođi kraljevstvo Tvoje, budi volja Tvoja,|kako na Nebu, tako i na Zemlji.
Kruh naš svagdanji daj|nam danas,i otpusti nam
duge naše,kako i mi|otpuštamo dužnicima našim.
i ne uvedi nas u napast,|nego izbavi nas od zla.
Dođi kraljevstvo Tvoje,|snaga i slava,
tako i sada i vazda i u|vijeke vjekova. Amen.
I tako, izlazeći iz tame|sveta koji jeste
u svetlost sveta koji bi|trebao biti i koji mora biti.
Svet očišćen od svih|svojih drevnih pohlepa.
Svet gde snovi nisu prazni|i gde žrtve nisu uzaludne.
Svet beskonačnih mogućnosti,
koga će nepokorni čovekov duh|jednog dana iskovati u ispunjenje.
Projekt "1000 najboljih filmova po|odabiru NY Timesa" divx-titlovi. com
