1
Poslednji put, kada si ovako cureo,
bilo je kada si se oženio sa Zang Ksi.
Nisi bio bolestan vekovima, kako si
uspeo da se baš sada ovako prehladiš?
Samo se mrtvi ljudi ne razbole.
Kako mrtvi uopšte i mogu
da se razbole?
Konačno je stigla struja...
tri puta dnevno.
Sruja nestaje tri puta dnevno?
Mislio sam da tablete uzimaš
tri puta dnevno.
A ja sam mislo da ti
misliš na struju.
Nemoj da zaboraviš!
U redu.
Prokletstvo! Ovaj Pišonja
stalno ulazi ovde unutra!
Danas je ovde neki festival?
Danas je običan dan.
Probaj da se odmaraš par dana...
uopšte ne izgledaš dobro.
Važi!
Buda je rekao Subhati,
"Ja poznajem um svakog osećajnog bića,
u svim poznatim univerzumima,
bez obzira na način razmišljanja,
sposobnost poimanja, ili sklonosti.
Mada svi načini, poimanja, i sklonosti
mišljenja ne moraju da budu um.
I pored toga, svi se oni zovu 'um'.
Zašto?
Zato što je moguće je da se
sačuva prošla misao,
da se uhvati buduća misao,
pa čak i da se ostane na ovoj
sadašnjoj misli."
Dijamantska Sutra
Kada će danas da stignu banane?
Zašto mi ne baciš dole
jednu bocu pića?
Odlazi sada, inače će da dođe
pećinski čovek i da te uhvati.
Moraš to da mi veruješ.
Divlji čovek je uhvatio Veivei.
Šta to pričaš?
Hvala vam što gledate

Kao i obično, sa nama je ovde Čen Šeng

Čen Šeng je doktor, koji radi

On piše pesme u svoje

i, objavio je zbirku pesama koja

Priredili su, Vang Zijian,

Edvard Ding, Stenli Tong.Izvršni producenti,

Umetnički direktor, Zang Ksianmin.Književni koordinator, Čen Ji.Konsultant, Sine-Korespodens Prodžekt.Igraju,Čen Jongzong,Zao Dakuing,Luo Feijang,Ksie Liksun,Zeng Šuai,Ju Šiksue,Guo jue,Liu Lin jan,Jang Zuohua.Veivei!
Veivei!
Čen!
Upravo sam te čuo na televiziji!
Gde ti je tata?
On je otišao do kioska.
Da li te je zaključao tu?
Rekao mi je da ostanem tu,
i da radim domaći.
Čik pogodi? Pišonja me je
stvarno prepao jutros.
Pokazaću mu ja.
Zašto on tu dolazi da tebe plaši?
On je rekao da će divlji čovek
da dođe da me odvede.
Ne postoji nikakav divlji čovek.
On je samo hteo da te uplaši.
A!
Čen, ti znaš kako da
otključaš bravu?
Ko je promenio ovu bravu?
Moj tata.
Gde si ti naučio kako da
razvališ bravu?
Ti mnogo pričaš...jesi li gladan?
Jesam.
Ima li šta za jelo kod kuće?
Tata je jutros napravio rezance,
ali ja neću da ih jedem.
I, šta bi ti onda hteo da jedeš?
Pirinčane knedle.
Onda, idemo mi da ih jedemo.
Čen, nemam više svoju loptu.
Pa, gde ti je?
U reci.
Kupiću ti ja novu loptu.
Prestani da me zoveš Čen,
ja sam tvoj stric!
Čen, tvoj auto nikada neće
da stigne moj auto.
Drži se čvrsto, inače ćeš
da ispadneš...sada krećemo.
Jedan, dva, tri...
četiri, pet...
Deset juana!
Ja pratim!
Čen Šeng je ovde sa tvojim
sinom. Pratim!
Šta oni traže ovde?
Tata...
Dobar si ti ni za šta, mali!
Zar ti nisam rekao da ostaneš
kod kuće i da gledaš TV?
Hvata samo jedan kanal.
A, cela emisija je u vezi
divljeg čoveka.
Pa sam se ja uplašio.
Moraćete da igrate bez mene.
Zbog čega si ti promenio bravu?
Ja tebe pitam, zbog čega si
promenio bravu.
Ima i previše lopova.
Veivei kaže da ćeš da se seliš
iz kuće sledećeg meseca?
Ti se seliš sledećeg
meseca, zar ne?
Ti si ušao, a sam ja promenio
bravu. Kako onda da ostanem tamo?
Onda Veivei može da dođe
kod mene i da tu živi.
Nema potrebe za tim.
Ruke su mu iza leđa...U suptropskoj gostionici...Hvata ga vetar na vratima...Kasnije, on sedi,posmatra munje u daljini...On se vratio u grad...obala reke, sa suptropskim vetrom...potopljeni most,

"Piknik pokraj puta"
od Čena Šenga
"Zgrade, koje još ni pripite nisu...trezne se u tišini...Sutra... oblačno...tri do dvanćst

popravi brisač na vetrobranu,

pokušavajući da

On zaludan izlazi iz svojih kola...i korača, dok se ne pojavi sunce...Otvarajući, kao i pre...skrivene plakare svoga tela...molekuli vode, putuju kroz vlakna."Zbogom putovanju, ljubavnici, bordelu,
kofi, greški, svetlosti, kišo...
Danas si poranila, da li si
već doručkovala?
Jesam, zašto ti je toliko trebalo?
Ti si jedan hrabar dečko...
ti baš nikada ne plačeš!
Šta sa njim nije u redu?
Bio si mi bolje pre neki dan.
Šta je tebi ovoga puta... a?
Kakav si ti hrabar dečko!
Bićeš ti dobro.
Ja ću to.
Unesi ga ovamo.
Nemoj sada da plačeš, nemoj da plačeš.
U redu je, u redu je.
Smesti se tu, smesti se tu.
Kako to da si danas donela radio?
Našla sam ga kod kuće,
ali je bio pokvaren.
Sve je u redu, nema potrebe da plačeš.
Bićeš ti sasvim dobro.
U redu je, u redu je.
Gotovo je?
Tri puta dnevno, iz ove velike kutije,
i, dva puta dnevno, iz ove manje.
To treba da mu daješ sa mlakom
vodom, posle njegovih obroka.
Samo prati ono što piše u uputstvu.
Dobro... ako mu ne bude bolje,
dovedi ga ponovo ovde,
i, ja ću ponovo da mu dam inekciju.
Da, hvala.
Čuvajte se! Zdravo, ti mali čoveče!
Jesi li ti iznela onu kutiju napolje?
Jesam, pokidala se dok sam je
vukla napolje.
Unutra su bile stare petarde.
Kupila sam te petarde, da imam
kada budem išla sinu na groblje.
U to vreme nisu dozvoljavali da pališ
petarde, ili da pališ papirni novac.
Spaljivanje papirnog novca je
takođe bilo zabranjeno?
Noćas sam sanjala čudan san.
Sanjala sam jednog svog prijatelja.
Mi smo izgubili kontakt za
vreme Kulturne revolucije.
Ja sam došla u Kaili, a on je
ostalo sam u Zenjuanu.
To ti je bio ljubavnik?
Šta si rekla?
Njegovo ime je samo bilo Airen,
što ustvari znači "ljubavnik".
On je znao da ja ne mogu
da podnesem hladnoću.
Samo, mi nismo imali nikakav novac.
Bez grejanja, ili bilo čega sličnog,
što bi nas ugrejalo.
Pa je on izvadio električni

upalio ga i približio mojim

I, je li te ugrejao? Naravno da nije...

Šta se onda dogodilo?Mnogo godina kasnije,on je došao do Kailija,

Posle toga smo izgubili kontakt.
Ali smo mi obećali jedno drugom...
ko god bude prvi otišao,
kupiće onom drugom novu košulju.
Ja sam otišla u Kaili,
ali sam zaboravila.
I, nikada mu nisam kupila
novu košulju.
Poneću ja kući taj kasetofon,
i popraviću ti ga.
Ona piletina, koju si mi doneo,
uskoro će da se ubajati.
Još uvek je u mom frižideru... ti treba
da svratiš, pa ćemo da je skuvamo.
Dobro, svratiću do tebe...
u toku par sledećih dana.
Veivei!
Veivei... vreme ti je za kupanje!
Ja neću da se kupam.
Dolazi ovamo!
Pogledaj se samo, smrdiš kao svinja.
Hajde ovamo!
Ja neću da se kupam.
Podigni ruke.
Kakav ti je to crtež na zglobu!
To je kao sat?
Zar ti hoćeš da izgledaš
kao gangster?
Izvinite... gde vam je vaš gazda?
E... eno ga tamo.
Tamo preko?
Zdravo, šefe... Monk me je
poslao po motor.
Dobro, pođi za mnom.
Evo ga ovde.
A, koji je baš taj?
Onaj tamo?
Ovaj ovde.
Ovaj ovde!
Dobro.
Da li si završio domaći?
Da, jesam.
Pogledaj, imam ovde sat,
hoćeš li ga?
Koliko ti satova imaš kod kuće?
Mnogo... dođi do mene, i videćeš.
On ima... punu sobu satova.
Da li hoćeš da ideš kod njega
i da se igraš?
Hoću.
Onda možeš da ideš tamo na par dana.
Otisci stopala divljeg čoveka,veličine otprilike kao tri

još jednom su pronađeni

Ostaci mrtve ovce, krave i drugih

Poslednji put kada je divlji čovek

i taj incident je rezultirao

Vozač automobila je rekao

divljeg čoveka kako sedi

Čovek je imao smeđu dlaku

imao je blistave oči,a njegov glas je bio

"Bez muzike, uši će da ogluve...bez pravila, sveće se gase...Baš kao što su ljudi jednom verovali

ti mene fotografišeš,

Bez brijača, jezik postaje nem...I pored toga sam ja bez

U poslednje vreme sam često
sanjao svoju majku.
Sve što ja mogu da vidim je
izvezeni cvet na njenim cipelama.
Ali, ja nju ne mogu da vidim.
A, ja mogu da čujem zvuk
cevi u Lušengu.
Dok sam se budio iz svog sna,
mogao sam da vidim mnogo ljudi
Miao naroda, kako hodaju oko mene.
Odvratno sam se osećao.
A, kada sam se konačno probudio,
bilo mi je dobro.
Ti treba da ideš i da obiđeš
grob svoje majke.
Upali malo papirnog novca,
kada niko ne bude gledao.
Drago mi je što će ova stara
kuća da bude srušena.
Kada spavam u njoj,
ja uvek nešto sanjam.
To je stvarno nepodnošljivo.
Nemoj da kriviš kuću.
I ja takođe mnogo sanjam...
sanjala sam svog sina.
On je vozio svoj novi motocikl.
Taj dezen tkanine, koju je on išao
da pokupi od tvoje mame,
bio je sva prekriven krvlju
sa njegovih ruku.
Da sam to znala, rekla bih joj
da ne dezenira tu tkaninu.
U ono vreme, dok sam i ja
bio na ulicama,
bio je tu neki član bande,
kojeg smo mi zvali Monah.
Njegov sin je bio živ sahranjen.
Posle toga, sin mu često se pojavljivao
u snovima, tražeći od njega sat.
Tako da je on, zbog svog sina,
spalio sliku sata.
Samo mu se sin i dalje
pojavljivao u snovima.
Na kraju, on je odlučio da otvori
radnju sa satovima u Zenjuanu.
Možda smo mi iz istog razloga
otvorili ovu bolnicu.
I onda, da li si ti zbog njega
spalila onu tkaninu?
Nisam... ne bih mogla da podnesem
da ostanem bez nje.
Nema svrhe ni da je čuvaš.
To je nešto što me podseća na njega.
Pre ili kasnije, naši pacijenti
se ponovo razbole.
Koja je svrha truda doktora,
ovakvih kao što smo mi?
Halo, halo?Da napravimo sada malu pauzu.
Da li su ti pomogli lekovi?
Ne, baš i nisu.
Mislim da bi uskoro trebalo
da idemo kući.
Otpevaj nam neku pesmu!
Ti se to šališ?
Ja samo hoću da te čujem kako pevaš,
i to je sve. Ne umem ja da pevam.
I Zang Ksi želi da čuje kako pevaš.
Kada si me ti čuo kako pevam?
Hajde, hajde.
Ostavi ga na miru.
Da li je danas ostalo nešto banana?
Rasprodato, dođi ponovo sutra.
Možeš li da me pustiš da prođem?
Doći ću ponovo za par dana.
Dobro.
KAILI BLUZ
Silazi dole odatle, hajde!
Prestani... vidi ga!
Ti si totalno udaren u glavu.
Siđi odatle, inače ću svejedno
da odvezem tvoj auto.
Opet si poblesavio, zar ne?
Gubi se odavde!
Žao nam je... ostali ste bez kredita.Molimo vas da dopunite

Čene, Luda Faca je upravo stigao.
Zašto mi nisi rekao da si
promenio nadgrobnu ploču?
Zašto mi nisi rekao da si
promenio nadgrobnu ploču?
Ne brini se... to se tebe ne tiče.
Ona je i moja majka, bar toliko znaš.
Kako to misliš, da me se ne tiče?
Sa kojim pravom ti tvrdiš...
da si njen sin?
Boli tebe ona stvar za Veiveija.
On čak i ne zna odakle će njegov
sledeći obrok da stigne.
A ti se sve vreme samo zajebaš okolo.
"Zajebavam okolo"? On je moj sin!
Kakve to veze ima sa tobom?
Šta je tebe briga ako ja
i prodam malog?
Ko je od vas Ksu Jing?
Ko je od vas Ksu Jing?
Zašto pitaš?
Ja hoću neke odgovore.
Da li si ti odsekao ruku
Monahovom sinu?
Imam utisak da je umro pre sto godina.
I, još uvek mi duguje 400,000.
Ja sam se dobro snašao sa tim celim
incidentom oko odsecanja ruke, zar ne?
A, izgubio sam 400,000.
Odakle tebi ideja da Monahovom
sinu odsečeš ruku?
Planine... su senke planina...Psi... su lenji da evoluiraju...Leto... ljudski enzimi su tvrdoglavi...Enzimi duše... su kao vodeni ljiljani."Vrati se u tvoj kasino,
i gledaj tamo svoja posla!
Ti meni uopšte ne olakšavaš, zar ne?
Sačekaj malo, Čene!
U poslednje vreme sam mnogo rizikovao.
Pa se nisam usuđivao da te zovem.
Samo se ti drži podalje od mog biznisa.
Ma, hajde!
Hej... dođi i igraj ovde.
Dođi ovde da popiješ sa mnom.
Ne misli više na to.
Drži to tamo dole,
u redu? Jeste!
Hajde...
Tvoja mama je jednom dugo razgovarala
sa mnom, pre nego što je preminula.
Rekla je da joj je žao
što te je ostavila...
u tom Zenjuanu, sasvim samog...
kao dete.
Zašto ti meni sve ovo govoriš?
Luda Faca je tvoj polubrat, na kraju.
Siroti mali Veivei!
Ja moram da idem.
Nazvaću te ja kasnije.
Koji je motor Lude Face?
Onaj tamo.
Kome si ti prodao Veiveija?
Nisam hteo da mi sinoć praviš
zblanute face, tamo pred svima.
Ti opet da se svađaš sa mnom.
Kome si ti uvalio Veiveija?
Šta je to sa tobom?
Kakav si ti to čovek?
Ti umeš samo da pričaš.
Gde si ti bio kada je mama umrla?
Ja sam bio tamo do samog kraja.
I, na kraju... ipak si ti dobio kuću!
Ti sve vreme misliš samo na tu kuću.
Ja ću ti dati kuću... samo mi
reci gde je Veivei.
Gde je Veivei?
Nije to tvoje, pa da je daješ.
Ta kuća je trebalo da bude moja.
Ti si sve ove godine bio u zatvoru.
Ja sam o svemu brinuo.
Reci mi gde je Veivei.
Ti ćeš da dobiješ kuću, a Veivei
može da živi sa mnom.
Ovaj kraj, u kojem mi živimo,
uskoro će da bude porušen.
Kada ja uspem da nađem Veiveija,
kuća će da bude tvoja.
Ti imaš moju reč.
Kako, jebo te, ja mogu da ga
prodam, u njegovim godinama?
Monah ga je poveo na put
do Zenjuana.
Ne stoj tu na toj vagi,
ja pokušavam da radim.
O, izvini.
Taj prijatelj... kojeg sam
sanjala prošlog puta...
rekao je svom sinu da me zove, da je
jako bolestan, i da želi da me vidi.
Hoćeš li da ideš da ga vidiš?
Ne mogu u ovim mojim godinama.
Samo će da me jako oneraspoloži, kada
ga budem videla toliko bolesnog.
Ti već sada zvučiš neraspoloženo.
Ti si već neraspoložena.
Ne toliko neraspoložena, kao kada
bih išla da ga vidim.
Ja ću za par dana da idem
za Zenjuan.
Moram da uzmem par dana slobodno.
Ti ideš za Zenjuan?
Pa da, treba nešto da uradim tamo.
Kada već ideš tamo, da li bi od mene
mogao nešto njemu da odneseš?
Šta tačno?
Ovu ovde košulju.
Ovo je Lin Airen.
Aha.
Ovo je slikano, kada je bio mlad.
Verovatno sada više ne izgleda tako.
Ova traka je takođe za njega.
On živi u Zenjuanu.
Neće ti biti teško da ga pronađeš.
Reci mu da je to... od Guanglian.
I, reci mu da dobro čuva sebe i to
da mu ja želim potpun oporavak.
Dobro, u redu.
Ja ću tu ribu da jedem
kada se budem vratio.
Pošto živim sam, nikada mi
nije trebao frižider.
I ja živim sama... možeš slobodno
da je ostaviš u mom frižideru.
Dok se mnoge noći preklapaju...sva tišina se pretvara u tamu.Kada ruže upijaju svetlost...njihov miris prosto

U mojoj potrazi za tobom...ja sam svoj novi dom

često posmatrajući

Šta ti radiš ovde?
Ja sam malo zakasnio.
Kada sam stigao, niko od
vas nije bio tamo.Idemo!
Pa sam ovde došao, da se
malo odmorim. Idemo.
Možeš da ideš kući da se istuširaš
i da se presvučeš.
Daj to meni, šta ti je to unutra?
Stvarno je teško.
Tu su knjige.
Ja ću da vozim.
Jesi li siguran?
Siguran sam, naravno da sam siguran.
Prošlog meseca se desila jako

kada je muškarac,

prešao preko mladića, koji je ispred

Mladić je u ruci držao tkaninu

Vozač, koji je u vreme

policiji je rekao da je na zadnjem

Rekao je da je čovek imao smeđu dlaku

a da mu je glas bio kao

Jednom prilikom sam dole
u rudniku kopao ugalj.
Bio sam toliko iscrpljen, da sam seo
u vagon, da bih stigao do površine.
Prema zatvorskim pravilima, ako te
uhvate da si se vozio tim vagonom,
gubiš sve poene koje bi inače
dobio za celodnevno kopanje uglja.
Oni su jako nepopustljivi
u vezi tih pravila,
zato što je mnogo ljudi poginulo
vozeći se tim vagonetom.
Tog dana nisam imao sreće.
Stražar me je uhvatio čim sam
zakoračio u taj vagon.
Mi smo njega zvali Gazda Vang.
Preklinjao sam ga da me ne prijavi.
Rekao sam, "Stari moj Gazda,
pusti me da se ovog puta izvučem.
Ovo sam uradio samo zato
što sam bio iscrpljen.
Nemoj da me prijaviš, molim te!
Ako me prijaviš, ja sam gotov."
On ništa nije rekao.
Tako da sam zaključio,
da ću da se izvučem.
Ali, kada sam se istuširao,
i kada sam uzeo nešto da pojedem,
došla su dvojica lokalnih timovođa.
Odveli su me do kancelarije,
i tu sam dobio baš dobre batine.
To je bilo pred sam kraj
moje zatvorske kazne,
i, tada sam ja otkrio,
jednom za svagda,
da lokalci odatle nisu znali kako
treba da se jebe.
Oni su učili kako se jebe, tako što
su posmatrali pse, kako to rade.
I, zato su lokalci sve pse nazivali,
"Stari moj gazda."
Čen, ja tebi dugujem sve to vreme.
To što bih tebe potkazao,
ne bi smanjilo moju kaznu.
Kako god, mi ostajemo prijatelji.
Čene... tvoja majka je papire o vlasništvu
u vezi kuće ostavila kod starog doktora.
Luda Faca je nekoliko puta odlazio
tamo, da bi dizao galamu.
Tvoja majka se nadala, da ćeš ti da
pomogneš u vezi brige oko Veiveija.
Luda Faca je sada beznadežan slučaj.
Da li je Monah ikada dolazio do tebe?
Jeste, i ostavio je nešto novca.
Ja sam to sačuvao za tebe.
Tvoja majka me je molila da ti
pomognem da kupiš tu ambulantu,
pa biste ti i stari doktor
mogli da je vodite zajedno.
Zar ti ja nisam rekao da
novac daš Zang Ksi?
Ona mi je pisala svakog meseca...
pričajući mi u vezi prošlosti.
Nikada nije govorila o sadašnjosti.
Da li se ona udala?
Čene, uspori malo!
Gde je sada Zang Ksi?
Ja želim da je vidim.
U zatvoru sam specijalno zbog
nje naučio jednu pesmu.
Čene... ona je prošle godine
umrla zbog teške bolesti.
DANGMAI
Striče, ja idem napolje!
Da li ti treba motor?
Šta ti je ovo?
Samo sam bio da pokupim neku farbu.
Ovaj te opet zeza?
Čekaj malo.
Sačekaj samo trenutak.
Čiji je ovo motor?
Evo me.
Drkadžijo!
Koga ti to psuješ?
Pet juana do Dangmaija.
Da li ti znaš neke Miao ljude,
koji znaju da sviraju Lušeng?
Šta to? Miao ljude, koji znaju
da sviraju u Lušeng lule.
Niko više ne svira Lušeng.
Znam ih ja. Ti ih znaš?
Da. One koji sviraju Lušeng?
Ja svakoga dana prolazim pored
njih, malo napred gore.
Možeš li da me odvezeš tamo?
Penjite se.
Pazi samo da te ne odveze tamo!
Nemoj samo prebrzo da voziš.
"Ruka se diže igrom sudbine...Podigni 42 vetrenjače zbog mene...Postojani tok stvari u prirodi...Univerzum ječi zbog ravnotežom...Bliske planete ječe

Močvare ječe zbog

Bore ječe zbog mora...Led ječi zbog vina...Pomoćno svetlo na stubištu vremena...cedi se u pukotine u strenju,

Tu je granica, do koje će neko

ne bi li ljubavlju ispunio

Tu je granica, do koje

dok dolina grli,

To je ovde?
Ovde ti je narod Miao.
Oni umeju da sviraju Lušeng.
Koliko je?
Dvadeset juana.
Dvadeset... ja sam mislio
da je bilo pet?
Pet? Ne treba njima mnogo da veruješ.
Oni bi te odvezli negde gore,
i orobili do gole kože.
Ovo je preskupo za jedno ovako
malo mesto.
Da li vi znate Miao majstore,
koji znaju da sviraju Lušeng?
(govori miao)
Lušeng lule.
Šta vama treba?
Ja tražim jednu Miao grupu,
koja ume da svira Lušeng.
Da li znate gde su oni?
Oni baš sada trenutno nisu ovde.
A, niko od ove omladine
ne zna to da svira.
Ide li danas autobus za Zenjuan?
Vi idete u Zenjuan?
Onaj pik-ap će da ide tamo, čim ga
budu popravili, nije to daleko.
To je sa one druge strane reke.
Ja ću da porazgovaram sa njima,
i vi ćete moći u taj kamionet.
Hvala vam puno.
Nema na čemu.
Hej seronjo, možeš li da odvezeš
ovog dole do reke?
Okej.
E, hvala ti, hvala.
Napred ti je skroz puno.
Ali ti možeš da se uguraš
sa njima ovde pozadi.
Neće da bude neki problem?
Nikakav problem, mi idemo na svirku.
Hvala vam, puno vam svima hvala.
Svi ste seli?
Samo ti vozi, seronjo!
Još jednom hvala, zdravo!
Koju vrstu muzike vi svirate?
Mi sviramo pop muziku.
Trebalo je da to bude
za našeg nastavnika.
Samo je on otišao da izjavi saučešće
porodici direktora, koji je danas umro.
Sa njim mi izvodimo samo
tradicionalne Miao pesme.
Pa je ovo retka šansa za nas,
da malo sviramo pop.
Da li vi znate da pevate
neke pop pesme?
Ne, ja znam da pevam
samo dečje pesme.
Dečje pesme? Znamo mi i par
dečjih pesama.
Slušajte ovo!
Jedan, dva, tri, četiri...
pet, šest...
sedam, osam...
Možete li da zaustavite?
Zaustavite, molim vas!
Dvanćst, trinćst,
četrnćst, petnćst, šesnćst,
sedamnćst, osamnćst...
O čemu se ovde radi?
Što ti ovako praviš budalu od sebe?
Što si ti njima dzvolio da
te ovako maltretiraju?
Ko ste vi?
Jesi li ti nacrtao ovaj
sat na zglobu?
Zašto te oni ovako maltretiraju?
Jesi li nešto ukrao od njih?
Nisam.
Hteli su da mi uzmu moj dogled.
Tvoj dogled?
Zašto im dozvoljavaš da te
ovako maltretiraju?
Opet su mi zaključali moj motor.
Zaključali su ti motor?
Drži sada ovo.
Ja ću da ti ga otključam, ali ćeš
da me odvezeš do stanice.
Do stanice... gde vi to idete?
Do Zenjuana.
Ja mogu da vas odvezem samo do reke.
Tamo možete da uhvatite brod.
Ovde nema železničke stanice.
Nema železničke stanice?
Da.
Treba da mi pomogneš i da...
nađem nekog krojača.
Treba da mi prišije nekoliko dugmadi...
otpali su mi tokom vožnje dovde.
U redu.
Probaj sada.
Evo ga... trebalo bi da radi.
Prvo da ga podignem.
Sledećeg puta ne daj
da te ovako zajebavaju.
Samo ih je bilo više, to je sve.
Spremno je.
Penjite se.
Ta tvoja mašina stalno nešto crkava.
I, polako vozi.
Aha.
Pomerite se malo nazad.
Zašto neće da upali?
Čekaj... zato što je mator.
Vozi polako!
Dobro.
Pojedite nešto na brzaka,
dok čekate.
Šta ima da se jede ovde?
Nešto na brzaka... sve što ima,
to je ovde.
Dve činije pirinčanih knedli,
molim vas... za mene ne treba supa!
Ovo mesto mnogo podseća
na Kaili. Na Kaili?
Da, jesi li bio ikada tamo?
Ne, ali Jangjang uskoro ide tamo.
Jangjang?
Vrlo brzo ćete da je vidite.
Kako se vi zovete?
Možeš da me zoveš Čen.
A, Čen.
Jangjang će da bude turistički
vodič u Kailiju.
Ja znam napamet njen "Vodič kroz Kaili".
Vodič kroz Kaili?
Kaili leži u severoistočnoj
tropskoj monsunskoj oblasti Azije.
Prosečne temperature su između
16.8 do 18.5 stepeni celzijusa.
Najtopliji mesec je jul.
Treba mi dva jina rakije,
u velikoj plastičnoj boci.
Sačekaj samo malo.
Uzmi ovu ovde, seronjo.
Zbog nečeg drugog sam
je još ranije izmerio.
Samo polako sa tim.
Stavi to na moju recku.
Otišao sam!
Onda, dobro.
Jangjang, da li si ispeglala
onu moju košulju?
Sačekaj trenutak.
Daj mi prvo moju odeću, posle završavaj
svoj ručak... ja moram da žurim kući.
Danas ideš kući?
Da, zato mi treba moja odeća.
Sada sam otišao!
Jangjang, možeš li da ušiješ dva
dugmeta mom prijatelju iz Kailija?
I ja sam iz Kailija.
Sačekaj, nisam još završila sa tim.
Uđi i skini svoju košulju.
Jangjang, da li je više
prokuvala ta voda?
Nije još!
Vikni me kada prokuva.
Dobro!
Ovu si izgubio.
Ova umalo da je ušla.
Da odigramo još jednu partiju.
Ne, trebalo bi da počnemo sa probom.
Jangjang, došla sam po vruću vodu.
Evo je.
Hvala.
Uskoro ćemo da zatvaramo.
Hoćeš li da ideš da slušaš onaj bend?
Hoću, krećemo čim zatvorimo ovde.
Dobro.
Kuda si ti krenila?
Na drugu stranu reke.
Ja ću da te odvezem.
Nema potrebe.
Na drugu stranu reke.
Kaili se graniči sa Taiđiangom
i Leishanom na istoku,
Mađiangom i Danzhaijem na jugu,
Fukuanom na zapadu,
i Huangpingom na severu.
Koordinate Kailija su
107°40'58 do 108°12'09 istočno.
Grad se proteže 51.76 km
od istoka ka zapadu,
i 44.3 km od severa ka jugu.
Severozapadna, jugozapadna
i južna oblast
nalaze se na većoj nadmorskoj visini
od centralne i severoistočne oblasti.
Kaili se graniči sa Taiđiangom
i Leishanom na istoku.
Najviša tačka u gradu je na 1,447
metara, a najniža je na 532 metara.
Prosečna nadmorska visina
je 850 metara.
Teren je uglavom brdovit, sa nadmorskom
visinom od niske do srednje visoke.
Kaili se nalazi između suptropsko tople
i vlažne klimatske zone,
i, ima prosečnu temperaturu od...
I, prosečne temperature od
13.5 do 15.2 stepeni celzijusa.
Najtopliji mesec je mesec jul...
i, sa prosečnom temperaturom od
13.5 do 15.2 stepena celzijusa.
Sa srednjom temperaturom od 23.2
do 25.8 stepeni celzijusa.
Najtopliji mesec je mesec jul,
sa srednjom temperaturom od
23.2 do 25.8 stepeni celzijusa.
Najhladniji mesec je mesec januar,
sa srednjom temperaturom od
2.6 do 5.2 stepeni celzijusa.
Klima je uglavom umerena, sa četiri
jasno izdvojena godišnja doba...
A, prosečna godišnja količina
padavina je 1240.1 mm.
A, prosečna godišnja količina
padavina je 1240.1 mm,
čineći to da je region jako pogodan za
poljoprivredu, šumarstvo i stočarstvo.
Hvala!
Koliko su te male vetrenjače?
Pet juana.
Može li za tri juana?
Ne mogu da ih prodajem za toliko.
Hajde, tri juana!
Ne mogu da ih prodajem za toliko.
One su za decu, nisu za odrasle.
Meni se sviđaju.
Uzeću ovu ovde.
To radi jedino kada je vetrovito.
Ovo se čuje voz?
Šta?
Ja idem da gledam bend.
Napraviću ti kasnije jedan.
Kada ćeš da ideš u Kaili?
Uskoro.
Šta kažeš da ja idem sa tobom?
Ja idem sada da gledam kako
svira onaj bend... idem odmah.
Kreni ti bez mene, ja samo što
nisam završila.
Pređite ovamo, da vam isperem kosu.
U našem kraju mi kažemo da tako ruke
iza leđa stavljaju samo kriminalci.
Zašto je to tako?
Naši stari kažu, da su to radile
izbeglice, koje su ovde bile prognane.
Ja sam jednom imao prijatelja...
koji je svoju ženu upoznao
u diskoteci.
Pošto su se... njih dvoje venčali...
živeli su u jednoj maleckoj sobi,
pored veoma bučnog vodopada.
Tako da su mogli samo da igraju.
Nikada nisu razgovarali, zato što
bi njihovi glasovi bili zaglušeni.
Jednog dana... njegova žena se
ozbiljno razbolela.
On je bio potpuno bez para.
Tako da je pozajmio novac
od ranijeg vođe bande.
Sina... od tog vođe bande,
jedan njegov neprijatelj
je živog sahranio.
Pre nego što ga je živog sahranio,
on mu je odsekao jednu ruku.
Vođa bande je prihvatio smrt sina,
kao normalni prateći deo svog posla.
Ali, nikako nije mogao to da podnese,
da je ruka njegovog sina bila odsečena.
Tako da je moj prijatelj
pomogao vođi bande,
da se osveti za ono što se
dogodilo njegovom sinu.
Posle toga je bio osuđen na
devet godina zatvora.
Pre nego što je otišao
u zatvor, razveo se...
i tako je napustio svoju ženu.
Kada je konačno izašao iz zatvora...
saznao je da je njegova
žena preminula.
Da li se on čuo sa svojom ženom
dok je bio u zatvoru?
Ko to zna?
On je... u zatvoru često dobijao
pisma od svoje žene.
Da li je u pismima pisano o budućnosti?
Napisala je u svom poslednjem pismu...
to da bi ona želela da vidi more.
I ja bih htela da vidim more.
Bilo je tu neko jezerce...
odmah pored zatvora...
koje je bilo samrtno plavo,
od žive iz rudnika.
Da li je bilo delfina u tom jezercetu?
Delfina? Ono je bilo puno hemikalija.
Delfini ne bi mogli tu da prežive.
Ugasi ta svetla. Šta?
Ugasi ta svetla.
Daj mi svoju ruku.
Šta?
Tvoja ruka.
Da li si ti udata?
Jesam.
Ovako to izgleda, kada ideš
da gledaš delfine.
Onaj šou samo što nije počeo.
Vaša kosa je sada uredna.
U redu.
Hoćete li da idete da gledate taj bend?
Oni danas sviraju pop muziku.
Mogao bih.
Malo se čudno osećam.
Šta?
Osećam se čudno.
Drži ovo.
Otpevaću vam jednu pesmu.
Ja ću sada da pevam "Mala Jasmin."
Propustićete brod,
ako odmah ne krenete.
Hej... sačekaj!
Čekaću te tamo na vrhu.
Stavi ovo za dobru sreću.
Tako tvoj motor neće ponovo da crkne.
Ti voliš muziku, zar ne?
Ostaviću ti ovu traku.
Ta traka je Li Tailingovo Zbogom.
Idemo!
Čvrsto se držite.
Nemoj ponovo!
Izgleda da ova amajlija za sreću
od Jangjang, ne radi.
Ostanite na motoru.
Čene, ja ću koliko brzo mogu da vas
odvezem do reke Dangmai, a onda odoh.
Idem dalje da crtam po
vozovima koji dolaze.
Da crtaš po vozovima?
Da.
Jangjang kaže da će ona da se vrati iz
Kailija, samo ako ja mogu da vratim vreme.
I, šta ćeš ti da uradiš?
Upravo to ću da uradim.
Voz koji prevozi ugalj iz
Kailija staje u Dangmaiju.
Ja ću da nacrtam sat na
svakom od tih vozova.
A, svi ti satovi će biti
međusobno povezani.
Ovde se često dešava da divlji
čovek tako prati ljude.
Tako da, budite pažljivi,
dok budete čekali brod pored reke.
Posle ću da vam pričvrstim štapiće
na vaše laktove. Šta?
Drvene štapiće... vezaću ih
za vaše laktove.
Divlji čovek ume da priča o razlici
između ljudskog bića spreda,
i od pozadi.
Prvo te on prati u tišini,
onda te čvrsto zgrabi od pozadi.
Kada uspe da te tako uhvati,
štapići na vašim laktovima će
da ga golicaju ispod pazuha.
To će da ga natera na smeh.
I, tada lako možeš da
pobegneš od njega.
Kako se ti zoveš?
Šta?
Veivei.
Veivei?
Ovo je sve kao u jednom snu.
Čen... čuvajte se, Čen!
"Ovo sunce danas, vuče se ovako

kao paralizovani traktor...belo sirće, mokri snovi...

uspomene ugurane u

baterijskom lampom prosejana

One su kao delfini koji

ZENJUAN HOTEL
POPRAVKA SATOVA
TEL: 18375030311
Koliko ću morati da čekam?
Sada će deca iz škole.
Sutra imaju čas zanatstva.
Zamolili su me za dugmiće,
da od toga nešto prave.
Ja nemam nijedno...
pa ću da idem da ih kupim, i da popravim
moj ventilator, kad sam već tamo.
Ja ga danas vodim kući.
VELEPRODAJA BANANA
TEL: 18801128168
Za sve ove godine, jedini put,
kada si došao da me vidiš,
bilo je kada su ti bili potrebni
papiri o vlasništvu.
I, sada ti hoćeš da ga
odvedeš od mene?
Nemam ja vremena za ovo sranje.
Nije to sranje!
Samo pogledaj kako ja sada živim.
Ja vozim i vraćam tu decu iz škole...
zato što su mi izuzetno dragi.
Kakve to veze ima sa mnom?
Ja se lečim zbog ishemije srca.
Svejedno sam i tebi davao krv,
koju si izgubio onda...
dok si bio napolju na ulicama.
Čuo sam da Luda Faca namerava
da proda Veiveija.
Pa sam ga odmah doveo ovde.
Brinuo sam se da ćeš i ti da postaneš
tužan, koliko sam i ja bio.
Dozvoli da Veivei ostane
sa mnom još nekoliko dana.
Onda možeš da ga vratiš, kada u
Kailiju počne drugo polugodište.
Slučajno sam usput pokupio neke
dugmiće, dok sam putovao ovde.
On može da ih sutra iskoristi
za čas zanatstva.
U ponedeljak ću da dođem po njega.
"Svi obrti i preokreti se

Nebo i mora, njih ne mogu da vide...Ali, u snovima, oni

Gde su samo otišli svi ti trenuci,

Sve se uspomene kriju u danima

Pauci u mom srcu, trude se da imitiraju

Čak ni nomadi, svojim instrumentima,

koliko su samo blizu pogledi na nas,

koliko su oni blizu ovom

"Za Guangliana"
Hvala vam... samo je moj otac
nedavno preminuo.
On je preminuo?
Jeste.
Ko su svi ovi ljudi?
To su učenici moga oca.
Oni su ovde da bi odsvirali
poslednju pesmu za mog oca.
Takođe sam imao i kasetu za njega,
ali sam je izgubio.
"Zimski meseci su,

januar, februar, mart i april.Kada je tvoje telo okrenuto

ponovni susret je

