PREBAČENI GLAS
Nakon uzavrele trke, danas

za koje se veruje da

Republikanac Endru Bun se

pošto pobedi...demokratskog protivkandidata

Bad?
Nazvaću ih.
-Mogao bi da imamo telefon.
Do đavola, hladno je. -Ponovo
ćeš zakasniti. Treba ti tuš.
Ne mogu da verujem
da si zaspao u odeći.
Ostalo mi je tople vode? -Ne znam,
da li se bojler sam popravio?
Uzmi slobodan dan, napisaću ti
opravdanje. -Sada, neću da ponavljam.
Ustaj.
Bad? -Dolazim.
Šta je to? -Salata od jaja.
Ponovo? -Voliš je.
Ne svaki dan, možeš da promeniš
malo? -Imamo mali budžet.
Ako hoćeš da jedeš bolje,
pij manje piva.
Dobro. -Dobro.
Ne zaboravi na danas.
-Šta je danas?
Izbori, treba da napišem rad
o tvom glasanju.
Rekao sam ti da nisam ni registrovan.
-Registrovala sam te poštom.
Odlično, sada mogu da budem
i porotnik. -To ti je građanska dužnost.
Moja šta? Gde učiš te gluposti?
-Gđa Abernati.
Kloni je se.
-Ona je moja učiteljica.
Potpiši ovo. -Šta je to?
Upitnik, treba da te pitam za politiku.
-Samo napred.
Već sam ga ispunila, htela sam
da zvučiš pametno.
Postavi prvo pitanje.
Kakvo je tvoje političko opredeljenje?
-Ja sam svesni protivnik.
To nije rat, nego izbori i ti si
nezavistan. -Zašto bih to hteo?
Dvopartijski sistem je zanemario
potrebe radne klase.
Da ti kažem... -Evo nas ponovo.
Izbori nisu ništa bitni, samo da te
nateraju da nešto konotrolišeš.
Za koga god glasao, neće promeniti
činjenicu da nemamo za osiguranje
i da ću morati ponovo
da prodajem krv, ako se razboliš.
Gđa Abernati kaže da je bitan
svaki glas, to je društveni ugovor.
Ta gđa Abernati mnogo lupa
gluposti.
Vidimo se na izbornom mestu
nakon posla.
Zaboravila si nešto?
Bad, zezni ovo i ostavljam te.
Budi dobra.
Gde je Dui? -Otpušten je.
-Uvezen je.
Uvezen? -Umesto da izvozimo
u Meksiko, uvozimo Meksikance
da preuzmu naš posao.
-Paranoičan si.
Pažnja, posao za sutra je
zvanično otkazan.
Više ne mogu da pročitam ni
natpise. Dani su nam odbrojani.
Meksikanci rade duplo više za
duplo manje novca.
Treba im ovaj posao duplo više
nego nama. -Na čijoj si ti strani?
Ne biram ih, samo radim.
Sledeće će nam oduzeti
pravo glasa. -Glasaš, Bade?
To je društveni ugovor.
-Za koga ti glasaš?
Kog vraga ja znam?
Mislim da sam malo pobeleo.
Kao osmica, šta misliš, Marti?
Ne dopada mi se pograničnost na
Floridi, dovedi mlade republikance
na glasačka mesta u Palm Biču i
neka budu visoki, plavi i muškarci.
Jer će stari Jevreji dobro razmisliti
o izlasku iz kola kada vide gomilu
besnih, mladih muškaraca.
Kenedi je imao devetku, a poslao
je čoveka na Mesec. To nam treba.
Kec iz rukava u odlučujućem trenu.
Kao lek za rak.
Ohajo, daj oglase za gej brakove,
da sklonimo te prokletnike.
Uzmemo naučnike, stavimo ih negde
u pustinju, kao projekat Menhetn.
Slušaš me, ozbiljan sam?
Biće teško rasturiti rak u jednom
izboru. -Neka bude od 10 godina onda.
Da li je Linkoln video kraj ropstvu?
-Ne.
Kenedi je video mesečinu? -Ne.
Ali su dobili zasluge, bitna je ideja.
Onaj koji postavi cilj, ulazi u istoriju.
Nada i pozitivan stav, Amerikanci
žele blistav osmeh da predstavlja
obećanje ovoj zemlji.
Na primer, starog Džordža.
On je bio dasa.
Želeli su da postane kralj.
Božji sin.
Hvala što ste došli.
Zahvalili bismo se Americi na ovoj
divnoj prilici. Upoznao sam
ljude svake rase, boje i vere
tokom ove duge kampanje.
Garantujem vam da će moja
Bela kuća biti kuća duge,
biće otvorena za ljude svih boja i
vera. Idite i glasajte, treba nam
vasa podrška.
Idem novinarima. -Odlično.
Spustili su vas za poen -CNN,
"US Today" nas je povećao za dva.
A "Fox" nas je spustio za 60.
Kakvu poruku ste poslali danas?
-Istu kao i juče, prošle
nedelje i godine kada smo i
započeli ovu kampanju i zato
ćemo pobediti jer mi imamo
odgovore, ne brbljanja.
Ovo je voz istine,
radi sa stvarnim stvarima.
Priča se da je Grinlif proveo
odmor na nudističkim plažama.
To je prazna optužba, čista
fikcija. -Šta kažete na fotografije?
Mogu da pustim glasinu da je
kao mladić predsednik bio
zavisan o kockanju, aIi neću da
se spuštam na njihov nivo
iako sam video račune
i dokumentaciju.
Oni iskopavaju prljavštinu,
mi iskopavamo ideje.
Ako Grinlif izgubi, izgubićete
sedam prema nula.
Hvala, Beti. -Izvinite, samo za to
imam vremena.
Zašto je važno glasati? -Mnogi
hrabri vojnici su bili žrtvovani.
Pravo koje shvatamo zdravo za
gotovo. -Za narod.
Od strane naroda.
-Mi smo narod.
Ne mogu da pročitam
svoj rukopis.
Sve velike civilizacije sveta su
pratile istu stazu od ropstva do slobode.
Od slobode do povezanosti,
od povezanosti do samozadovoljstva.
Od samozadovoljstva do apatije
i od apatije nazad u ropstvo.
Ako ćemo da budemo izuzetak
u istoriji, moramo da prekinemo
vrzino kolo. Ko ne pamti prošlost
osuđen je da je ponavlja.
Dobro je bilo.
Pridrži ovo.
Ne trčite do izlaska na igralište.
Poslednja je bila odlična, iskoristila
bih je na vestima. -Moli, dođi.
Ovo je gđica Medison, ona je
novinarka. -Zdravo, kako si?
Sastav ti je bio dobar.
-Hvala.
Prikazaće tvoj sastav
na vestima večeras.
Šta želiš da postaneš kada odrasteš?
-Premišljam se, ili veterinar
iIi glavni u federalcima.
Gde je Bad?
-Otišao je u WC.
Šta si ručao?
-Salatu od jaja, ti?
Bade, uprava želi da smanjimo
snagu za 10%.
Ti jesi uprava. -Nisi došao na
vreme šest meseci.
Zakasnim 5 minuta s vremena
na vreme, u čemu je problem?
Uzeo si 31 dan bolovanja
ove godine.
Imam dete, donese to iz škole.
Sranje.
Do đavola, mogao si da mi
pokažeš snimak kada si ušao.
Znam da smo išli u školu zajedno,
i uvek si mi se dopadao.
Daj mi dobar razlog da te zadržim.
GLASAJTE OVDE DANAS
Rasturi ga.
Izvini što si izgubio posao.
-U redu je, čim ti uzmem novac
idem u penziju.
Moli je na TV-u.
Koliko je sati?
-Prošlo je sedam.
Izvinite me.
GLASAJTE DANAS
Do đavola.
UBACITE SVOJU KARTICU
GREŠKA, POTREBNA REINSTALACIJA
Čuo sam te na TV-u.
-Lezi.
Tako mi je žao.
Želim da živim sa mamom.
I ja.
Da? -Gđica Medison?
Ja sam. -Zovem iz glasačkog
odbora Nju Meksika.
Šta? -Da li ste sinoć glasali?
Ujutru sam glasala, nešto nije
u redu? -Nije, izvinite na smetnji.
Svaki kandidat ima isti broj
elektronskih glasova.
Ovo je pravi foto-finiš.
Ko god dobije svih 5 elektora
biće prebačen na tu partiju.
Ko god da pobedi u Nju Meksiku
uzima Belu kuću.
Kao deža-vi ponovo. Izbori 2000.
su se sveli na jedan okrug.
400 glasova
od ukupno 105 miliona.
Ako je ovo potvrđeno izjednačenje
i nijedan ne dobije traženu većinu,
imamo li presedan za ovu situaciju?
To se nije desilo još od 1824.
-Govorimo o retkosti.
Ovo je retka građanska lekcija
narodu ove zemlje.
Ako neko u Nju Meksiku nije glasao,
sada se ubija.
Poslednji izveštaji govore da
Kari okrug je suviše blizu.
Sve se svelo na jedan okrug.
Džone, ima 653 registrovanih glasača.
-I već su ih prebrojali.
Svako koga znam da je glasao
pozvan je lično. -Pa?
Svelo se na Kari okrug.
Ima neke veze sa Teksikom.
Nazvaću te.
Moja glava.
Koliko je sati? -Traže te neki ljudi.
Deluju zvanično.
Socijalna služba?
-To i ja mislim.
Idemo.
Javili bismo se prvo, ali nemate
telefon. -Samo nije trenutno povezan.
Nije lako od kako nas je žena
napustila, ali dobro smo.
Otplatiću i ovo čim nađem novi
posao. -Novi posao?
Bio sam u jednom bendu i mislim
da nas ponovo sastavim,
čim nam basista bude pušten
na uslovnu.
Znam da piće deluje loše,
i to mi je prvo na spisku.
Ne vodite Moli od mene, uradiću
sve. Ona je jedina dobra stvar.
Nismo iz socijalne službe.
Niste?
-Mi smo iz izborne komisije.
Hvala ti, Bože.
Ja sam državni sekretar Brover,
a ovo advokat Vajat.
Jeste li sinoć glasali?
-Tako je, sigurno je bitno.
Nego šta.
Da li je ovo vaš potpis?
-Valjda jeste.
Valjda jeste?
Zadržali ste isečak?
-Koji isečak?
Izrezbareni deo na glasačkom
listiću?
Moli, gde je onaj izrezbareni isečak
koji sam ti dao za školski projekat.
Imam ga.
To je on.
-Mislite, ja kao on.
Vaš glas se nije uračunao.
Dužnost nam je da vas obavestimo
da imate pravo na ponovno glasanje.
Šta ako ne želim? -Bad?
A da vam šapnem, završimo s tim
sada. -Postoje zakonske procedure.
Nemam za advokata. -Niste u nevolji.
Ali moraću da tražim zakletvu.
Stavite ruku na bibliju.
Dali se vi, Erneste Džonsone, kunete
da ćete povratiti listić u ime zakona?
Da. -Prihvaćeno.
Biće podnesena peticija u vaše ime
i biće određen datum vašeg glasanja.
Da li ću biti na nekom spisku,
za porotu recimo?
S obzirom na težinu situacije, najbolje
je da sve ostane tajna. -Laka vam noć.
Izvini. -Mogu da se uvalim
u nevolju zbog tebe.
Zašto ne pustiš stvari na miru. -Rekla
sam da mi je važno, ali ti ne slušaš.
Novi zapanjujući događaji, izborna
komisija Nju Meksika prijavljuje da
jedan neregularni listić zadržava
konačnu odluku ove države.
Jedan listić, jedan glas, ne bi
moglo da bude čudnije.
Saznali smo da je glasač pronađen
i zamoljen da ponovo glasa.
Jedan glasač odlučuje o sudbini
državnih pet elektora.
Ovog čudnog dana jedan Amerikanac
će izabrati novog predsednika SAD.
Mašina za elektronsko glasanje
se pokvarila.
Listić je ubačen, ali se mašina
pokvarila pre nego što je glas uračunat.
Na kom izbornom mestu je bila
mašina?
Teksiko, Nju Meksiko.
-To je mesto?
Gde je Teksiko?
-Nju Meksiko, Kari okrug.
Ako je država prekršila glasačevo
pravo, on će moći ponovo da glasa.
Idemo u rat.
Neka mi neko da mapu. Jedan
šmokljan stoji između nas i Bele kuće.
Saznajte ko je to.
-Ne možemo to po zakonu.
Nađite ga.
Danas je trebalo da pravimo
stvari od plastelina.
Koje dete bi radije bilo u učionici
nego da je ovde?
Kakav otac ide na pecanje dok
treba da traži novi posao?
Onaj koji bi da provede
još vremena sa kćerkom.
Razmišljao sam.
-Osvežavajuće.
Prekini da budeš takav pametnjaković.
-A ti prestani da stalno psuješ Boga.
Jasno mi je.
Voleo bih da je tvoja mama ovde
da možete da razgovarate o svemu.
Ne želi da bude.
-Ne može.
Bade, sledećeg utorka je dovođenje
očeva u školu. Želim da dođeš.
Neće te osramotiti što nemam
posao? -Ipak želim da dođeš.
Upamatićeš?
-Naravno.
Kako?
-Zapisaću na čelu.
Mogu li sada da idem u školu?
-Samo još jedno bacanje.
Upali kamionet.
Pokušaj da se približiš.
Učinimo ovo.
Kejt Medison.
Vi ste žena sa vesti.
-Postavila bih vam pitanja.
Lepši ste uživo. I na TV-u ste lepi.
Zovite me Bad.
Zašto su vas ljudi iz izborne
komisije posetili u sred noći?
Obećao sam da će to biti tajna.
-Ponovo ćete glasati?
Onda i nije tolika tajna.
-Pazite na rečnik.
Do đavola, svakako.
Sada je jedino pitanje za koga ste
glasali i da li ćete glasati isto?
Podsetite me ko se kandidovao.
-Premišljate se. -Takav sam.
Mora da se šalite.
-Ovo je krupna riba.
Moram da javim Mreži.
-Džone?
Pusti mene da uradim priču.
Rekao si kada dođe vreme da
ćeš mi pružiti priliku, evo je.
Vratićemo se u grad sa liftovima
i kineskim restoranima,
zločinima i saobraćajem, Darlin?
-Imam snimak gđe Ekli.
Ko šiša gđu Ekli.
-Obećao si mi.
Pozovi Mrežu, i nemoj da zezneš.
-Nećeš zažaliti. -Bolje bi bilo.
Dolazi li tvoj tata da razgovara
sa odeljenjem?
Ne znam, ne izlazi iz kuće od kako
je otišla moja mama.
I moja je otišla,
juri karijeru u Albukerkiju.
Preseliću se tamo kada postane
zvezda, pa će me povesti na turneju.
Verovatno će imati koncert
u Ostinu.
Mogu da ti nabavim propusnicu.
-Mogao bih da pozajmim očeva kola.
Znam kada je pijan, nekada se
onesvesti.
Mogu li da probam tvoj skejt?
-Može.
Ja sam kralj okruga Kari,
15 godina radim.
Razumem, nemoj
da zovem obezbeđenje.
Tako mi Sveca.
-Ti, za deskom.
Idemo uživo za 30 sekundi.
Toliko sam uzbuđen
da mi se povratio akcenat.
Grafika, muzika, i Kejt.
Dobro veče, ja sam Kejt Medison
i javljam vam se uživo iz Kari
okruga iz Nju Meksika. U poslednja
24 sata, američki politički proces
se sveo na status-kvo dok svet
posmatra iščekujući ishod izbora.
Ranije danas sam razotkrila
identitet osobe koju traži ceo svet.
Jedan glasač koji će odlučiti
ove izbore.
Oni koji se nadaju da će čuti tu odluku
biće razočarani jer ćete upoznati
registrovanog glasača koji tvrdi
da se premišlja.
Zamislite, na plećima ovog čoveka
je budućnost slobodnog sveta.
Takav sam čovek.
Više se ne može reći da jedan
glas nije bitan.
Bad, ljudi su napolju. -Prestani
da me ovako budiš, ubićeš me.
Napolju su ljudi.
Ne tu, ispred.
-Šta je sada?
Požuri.
-Idem.
Mnogo je ljudi.
-Videćemo o čemu se radi.
To je on?
Imate li neku odluku?
Sranje. -Šta hoće?
-Ne znam.
Idi uključi TV.
Ako ste nam se sada pridružili u
sred smo istorijskog trenutka.
Prebačeni glasač je identifikovan,
sada se uključujemo uživo u
prikolicu u Teksiko u Nju Meksiku.
Ernest Džonson se pojavio pre
nekoliko trenutaka.
Očigledno preplašen medijima.
Koliko poznajete Ernesta Džonsona?
-Misliš na Bada? Odrasli smo zajedno.
Šta mislite kako se oseća u odluci
da bira narednog predsednika?
Ernest se sigurno usrao.
On je dobar momak.
Za sve sam ja kriva? -Ništa se
ne bi desilo da te nisam izneverio.
Šta ćemo da radimo?
-Sklonićemo ove ljude.
Sranje, toliko ih je mnogo.
Samo ću izaći napolje i reći im
da nisam ja glasao. -Ne možeš.
Zašto ne? -Zakleo si se onom
sudiji nad Biblijom.
Bilo je u sred noći, ne računa se.
-Pod zakletvom si.
Prevara na izborima je zločin,
i još jedan zločin i odvešće me.
U pravu si, ostao mi je još jedan.
Šta ćemo da radimo?
Lagaćemo, moramo.
To je dobar plan, samo mala laž.
-Među nama.
Možda će svi ovi ljudi otići.
Šta je, do đavola, ovo?
-Najveći prostor koji smo našli.
Kako ćemo da napravimo kampanju
oko jednog čoveka, ne znam to.
To ćeš ostaviti meni, pobedićemo.
Imamo probleme kod nas.
Dopašću mu se.
-Šta ima da se ne dopadne.
U nevolji smo, iskopaj sve što
možeš o Ernestu Džonsonu.
Razgovaraj sa njegovim
prijateljima, porodicom. Hoću da
znam šta čita i gleda, hobije,
omiljenu hranu, nade, snove, sve.
Treba da pridobijemo jedan
američki um.
Voleo bih da lično upoznam tog
čoveka, da ga odvedem na sladoled.
Sladoled? -Koji odrastao čovek
ne voli sladoled?
Nema visokog obrazovanja,
ni nižeg.
Razveden, samohrani otac,
nedavno otpušten.
Koji nam je prvi korak?
-Da budete u istoj prostoriji.
Da ga ubedite da pređe na našu
stranu. -Dopada mi se to.
Da razgovaramo o idejama,
možda nešto iskoči.
Daću vam neke ključne tačke.
-Dobar sam već.
Naravno, samo da izvučemo neke
podatke, da vidimo šta imate zajedničko.
Peticija je obrađena i po zakonu
Nju Meksika, poglavlje jedan,
član 13, odeljak 11...
Možete li da sklonite ove novinare,
jedva da smo spavali sinoć.
Ernest Džonson može da glasa
u narednih 10 dana.
I jedan debeli mi se naslanja na
kamionet i ogleda u retrovizoru.
Bade, život će ti od sada biti
drugačiji.
Biće ti potrebno obezbeđenje.
Od čega? -Svaki politički ludak
će doći ovamo.
Za 10 dana ćete doneti najvažniju
odluku u slobodnom svetu.
Naš je posao da ovo bude fer borba.
-Ako postoji nešto što da treba da znamo...
Na primer? -Bolje da nešto
saznamo sada nego kasnije.
Ništa za šta bih mogao da znam.
Moli?
-To mu je kćerka.
Ko? -Devojčica koja je dobila
nagradu za sastav.
Radila sam priču na dan izbora.
Savršeno, Mreža želi da uradi
intervju sa njenim ocem.
Neću iskoristiti devojčicu, imam
integritet kao Pol Azan.
Znam ga, neću da te povredim,
ali ti nisi on.
Ja sam napisala priču.
Jesi, i zato svi žele da ti je preotmu.
Hoćeš da radiš u Njujorku, L.A.-u,
zaboravi sve što si naučila na
žurnalistici, ovo nisu vesti, ovo je
veće, ovo je televizija.
JEDAN ČOVEK, JEDAN GLAS
SA STARIM BADOVIM DEVOJKAMA
ŽELIMO TVOJ GLAS, BADE
Džonsonovi su se zatvorili u
prikolici, ali smo srećom našli
momka koji je doneo piće. Kako
biste okarakterisali Ernesta Džonsona?
Bio je gladan.
-Bio je gladan.
Više mu ne dajem napojnicu.
Izgleda da nam se sele na krov, šta
misliš? -Teško je reći, šta ti misliš?
Definitivno.
UŽIVO U KUĆI DŽONSONOVIH
Tako mi svega.
-Bad?
Ti si Ričard Peti?
Sačekaj, dušo, to je kralj.
Hoćeš da se provozamo da upoznaš
nekoga? -Može li i moja kćerka.
Onda bolje ti vozi.
Samo trenutak.
Debeljko, ne pravi nameštaj
od toga samo zato što ne ide.
Skloni se. Idemo, draga.
Moli, slikaj nas. Da ste mi pre dva
dana rekli da ću voziti vaša kola...
Slikala si? -Da. -Napravi još jednu,
istakni mi bradu kao heroju.
Rekao bih da ste ludi.
-Ništa još nisi video.
Bade, ovo je predsednički avion.
Ti si sigurno Moli, ja sam Foks,
radim za predsednika.
Bade, Martin Foks, uđite.
Ovo je porodica Džonson,
dobrodošli. -Hvala, gdine.
Gospodine predsedniče, tako ga
zovite. -Drago mi je.
Ovo je baš nešto.
-Moj dom na nebu.
Kao prikolica sa krilima.
Pre neko veče sam video tvoj
govor na televiziji, impresivno.
Reci hvala, dušo. -Hvala.
Sigurno ste ponosni otac.
Žao mi je, gospodine predsedniče.
Ona je mozak naše operacije.
Svima nam treba Moli,
Marti je moja Moli.
Sigurno bi volela da vidiš
ratnu sobu. -Ne hvala.
Da virnemo dok tvoj tata
i predsednik porazgovaraju.
Idi, dušo, tata mora da razgovara
sa predsednikom.
Opasna je. -Nego šta.
Ja bih pogledao ratnu sobu.
Pokazaću ti je kasnije
i zovi me Endi.
Sigurni ste, onaj drugi...
-Stvari su ovde zvanične.
Ja sam običan čovek, kao ti,
neko sa kim sedneš na pivo.
Želiš Ii pivo?
Bez zezanja?
-Bez zezanja.
Nego šta, Endi.
-Dejvide, donesi nam piva.
Imaćeš opasnu priču za prijatelje.
-Čitala sam o tebi u novinama.
Pisali su da nikada nisi izgubio
na izborima.
Tako je, mnogo se može saznati
iz novina.
Ali je pisalo i da više ne veruješ ni u
šta i da ćeš učiniti sve da pobediš.
Čak i da prodaš dušu svoje majke.
-Moja majka je divna žena.
Da si upoznala moju majku,
razumela bi.
Voliš fudbal? -Amerikanac sam,
igrao sam malo u srednjoj.
Na kojoj poziciji?
-Kvoter-bek.
Fudbal sam smatrao strateškom igrom,
kao diplomatija, imaš napad i odbranu.
Predsednik ti je kao kvoter-bek i
američki glasači, oni su kao trener.
Nikada nisam razmišljao na taj
način. -Trenerov posao je da se
postara da pravi čovek ima loptu
u kritičnom trenutku.
Znam tačno na šta misliš?
-Znaš li? -Možda ne.
Donesite loptu, molim vas.
Bade, hoćeš da uzmeš loptu.
-Imate loptu unutra?
Tu se nalaze šifre za lansiranje
američkog nuklearnog arsenala.
O tome se radi na izborima.
Kao rakete i ostalo. -Pretvaraj se
da je Amerika tim, a da si ti trener.
Kod nas je lopta, ali nam fali
pet, severna Koreja nas drži na
Iiniji od 15 jardi sa jednom sekundom
na satu propadanja. Šta ćeš da uradiš?
Ideš napred, i jedino što stoji
između pobede i nuklearne zime
je jedna igra, kome ćeš dati loptu?
Daješ li je nekom tipu iz Vermonta
koji nije igrao ni pet minuta?
Naravno da nećeš.
Ideš sa najjačim čovekom, koji te
nikada nije izneverio. -Tako je.
Amerika računa na tebe.
-Neću je izneveriti.
Ne bih da mi ispadne lopta, da
raznesemo Francusku.
Postoji gomila šifara i ključeva.
Za tebe.
Pogledaj šta su nam sve dali.
Šampon koji koristi i predsednik.
-Odlično.
O čemu ste razgovarali?
-O stvarima.
Kojim?
-O odraslim.
Bad? O kojim stvarima. -O treneru,
fudbalu, nuklearnom ratu.
Endi je odličan momak.
-Nije Endi, on je predsednik i samo
želi tvoj glas. -I dobiće ga.
Nije ni tvoj da ga daš.
Upropastićeš sve. Pozvao me je
da gledamo utakmicu u ponedeljak.
To je mito. -Nije mito.
-Jeste. -Nije.
Šta ti znaš? -Više od tebe.
-Ne znaš. -Znam.
Dobro. -Dobro.
Pomirisala si svu onu kožu
u avionu?
Ostavi to, to je Vili.
Ja sam Vili Nelson i kada
ne nastupam, onda se mešam.
Bade, ako gledaš ovo, večeras će biti
organizovana večera koju u tvoju čast
priređuje moj dobar prijatelj i
predsednički kandidat Donald Grinlif.
Videćemo se večeras.
Ovo baš postaje uvrnuto.
DEMOKRATE ŽELE
DOBRODOŠLICU BADU.
Bade, kakav ti je bio susret sa
predsednikom?
Ja sam Art Kramb, menadžer
kampanje Donalda Grinlifa.
Drago mi je. -Ti si Moli, ono je bio
odličan sastav, imaš budućnost
u politici jednog dana.
-Možda i ti jednog dana.
Uvešću vas.
Nije teško biti fin, zabava.
Ovuda, opustitite se.
Vidite imamo divan bar.
-Želite li pivo?
Pogledajte to, imate seckano meso
na tostu, to mi je mama pravila.
Zaista? -Ima dovoljno u vašu
čast.
I slušaćete Vilija Nelsona, čujem
da ste ljubitelj.
Pet godina sam proveo u bendu
u njegovu čast.
Zvali smo se ''polu Nelsoni''.
-Samo njegove pesme?
Nije bilo drugih želja, ali ih imam.
-Želimo da večeras svirate svoje.
Bih, ali su mi članovi benda zatvoreni.
-Povukli smo neke veze.
Bade? -Zdravo, momci.
Plaćaju nas? Izveli ste ih, hvala.
Badi, pogledaj me.
-Izgledaš dobro.
Hvala ti, druže, ovo mi je najbolji
dan u životu.
Želim da upoznate nekoga posebnog.
Gdine Džonsone? -Donald Grinlif.
Dobra zabava. -Demokrate su pravi
zabavljači, zovi me Don.
Pozornica čeka.
On je tako rekao.
Spremni ste?
Moli, sećaš me se?
-Zdravo, gđice Medison.
Ne brini se, nisam donela kameru.
Sve ovo ludiIo, ne znam kako ti
uspeva.
Ako želiš da razgovaramo, nazovi
me, daću ti vizit kartu.
Želite intervju sa Badom?
-Volela bih da razmisli.
U redu.
Ti si glavni.
Dopadaš mi se, iskren si tip.
-Hvala.
Pričaj mi o sebi, imaš hobije?
-Pecanje.
Koji mamac koristiš?
-Potpisanu seriju Džonija Mora.
Teške? -Srednje.
Veliki novac u stvarnosti.
Crv od dva centimetra?
-Tako je.
Znate opremu.
Pokušavam da izvodim Moli što više,
baš smo nabacali nekoliko pre neki dan.
Žao mi je. -Zašto?
Razmišljaju se o blokiranju.
-Nisam vas razumeo.
Velika firma napravi branu, spusti
se nivo vode i riba ne može da
se množi i onda izumre cela
populacija.
To je grozno jer tamo pecam celog
života.
Traži drugu reku jer je predsednik
Bun primio 10 miliona dolara od
hidroelektrana i mora da im vrati
nekako.
Endi ne bi to uradio. -Već jeste.
Možeš li ti nešto da uradiš?
-Ako me izaberu za predsednika.
Da? -Šta?
Reci mi šta je tačno rekao.
Predsednik je posvećen očuvanju
divljih prostora u zemlji za buduće
generacije i neću stati tu, Bade.
Uz tvoju pomoć će moja administracija
biti vođa u zaštiti životne okoline.
Moji dragi Amerikanci, predstavljam
vam rezervat nacionalne divljine.
Ono što se može okarakterisati
kao potpuni preokret politike
predsednik je otuđio svoje donatore
usvojivši stavove o okolini.
Mi smo partija životne okoline.
-Prokletnik je ukrao našu platformu.
Alarmirajte PR, moraćemo da
smanjimo rashode.
Ne diraj Medisonove.
A one sa Ipodom. -Previše urbano.
Nađite one ljude koji rade sa
Milerovim svetlima.
Devojke koje se rvu u fontani.
-Ne znam baš.
Dopada mi se njegov glas, dikcija.
Pozovi ga.
Korina mrzi te oglase, kaže da šalju
pogrešnu poruku.
Tvoja žena nije naša meta,
nego onaj kučkin sin.
Tajna služba leti oko njega.
Treba nam problem do koga je stalo
ovom čoveku.
Jedan problem, jedan čovek,
jedan glas.
Čoveče...
Već sam vlasnik toga.
-Kupiću hotel.
Zdravo, imam isporuku za Bada
Džonsona. -Od koga? -Od svih.
Šta vozi Bada Džonsona?
-Ševi iz '89.
Izmiče ti ovo. -Dajem sve od sebe.
-Budi bolja, mislio sam da želiš
da odeš iz ovog groznog grada.
Želim činjenice.
Čuješ to kliktanje? To je zvuk milion
daljinskih upravljača kako menjaju kanal.
Klik znači smrt. Moraš dati ljudima
razlog da gledaju, ovo je top vreme za vesti.
Nađi mi nešto.
Bade, imaš li neki problem koji te
je lično pogodio?
Uvoz. -Misliš na izvoz?
Ne nego na uvoz.
-Možeš da objasniš?
Gomila momaka je otpuštena tamo
gde sam radio.
Umesto da naš posao šalju u
Meksiko, dovode Meksikance ovde.
Mogu li da to kažem ponovo,
nije dobro zvučalo.
Odlično je zvučalo.
Autentični su, kasting?
-Pogranična kontrola.
Pravi su neprijavljeni radnici?
-Više volimo neprijavljeni glumci.
Vreme je za probu, na prvu poziciju.
Pokrenuli smo pokret imigranata.
Zaključnost je osnova naše partije.
To je naša osnova. -Više je nemamo,
Bad Džonson je naša osnova.
Više se ni ne prepoznajem.
A kuća duge?
Jebeš to, ovome je stalo do imigracije,
hoćeš pobedu, idi i iščupaj kip slobode.
Akcija.
Bade, u poslednje 4 godine,
predsednik Bun je dopustio
da milioni imigranata pređu preko
granice, preplavljujući
gradove kao što su L.A, Njujork,
Teksiko, uz tvoju pomoć će
moja administracija će se brinuti
o granicama i zaustaviti uvoz.
Glas za Grinlifa je glas za Ameriku,
a Amerika je tamo gde su
Amerikanci na prvom mestu.
Ova zemlja je naša, pomozi mi da
tako ostane.
Tomi, ganulo me je pismo tvog
razreda. Globalno zagrevanje je
ozbiljan problem i obećavam
da će biti prioritet u mojim
razgovorima sa kandidatima.
Gđo Anderson, hvala na pismu,
dajem sve od sebe da...
Saosećam sa vašim strahovima
u obezbeđenju posla.,
obećavam da neću ignorisati
probleme obrazovanja, ekonomije,
zdravstva, životne okoline,
radim neumorno. Dajem sve od
sebe, iskreno Bad Džonson.
Bože, Done?
Koliko prstiju vidiš?
Amerika želi da zna kako je biti
Bad Džonson?
Nije grozno. -Hajde.
Čujem da vas prose preko pošte,
istina?
Da, recite gđici Septembra...
da razmišljam.
Požuri.
Časopis ''Pipl'' vas je proglasio
najzgodnijim čovekom godine.
Kriv sam.
Izbaci glavu sa tom kamerom.
Bad, prekini.
To je samo čokolada.
-Spremila sam ti slaninu i jaja.
Želim da izgledaš lepo.
-Kojim povodom?
Želim da razgovaraš sa nekim,
sedi. Drugačija je od ostalih.
Pokušaj da ne izgovoriš ništa
blamirajuće. -Kome?
Gđici Medison, napolju je u kuhinji.
Pokušaj da budeš normalan.
Donesi mi parfem.
Moli, ovo je fantastično.
-Nego šta? -Hvala.
Dopada mi se vaš novi izgled.
-Dobar je, je l' da? Profesionalan.
Baš je dobar.
Razmišljala sam o intervjuu
sa vama o vašim razmišljanjima.
Ljudima je stalo do mog mišljenja?
-Da s obzirom na vaš izbor.
RekIi ste da ste išli
u gimnaziju Teksika?
Jeste.
Samo se prezivala MoraIes.
Šalite se,
sestra Bobija Moralesa?
To sam ja.
Svet je mali. -Grad je mali.
Sada je u redu? -Samo napred.
Hvala.
Počnimo sa mišljenjem
o gej brakovima. -Moramo li?
Protiv toga ste? -Nisam to rekao.
Koji je vaš stav? -Nemam ga,
baš me briga za to.
Moj tata je je uvek govorio,
šta god kralj radio u svom dvorcu,
to je njegova stvar. Predpostavljam
da isto važi i za dve kraljice.
Ja sam predsednik Bun, voleo
bih da upoznate moje prijatelje.
Oni su doktori i mirovnjaci.
Uče našu decu, služe u
oružanim snagama naše zemlje.
Tokom duge dve godine,
Amerikanci homoseksualci...
proganjani su od strane
zemlje koju vole.
Zato će ovaj predsednik, ako
bude ponovno izabran,
otvoriti vrata inicijativi.
Gej Amerikanci će moći ponosno
da izađu iz izađu iz zapećka...
i stanu pred oltar da razmene svete
zavete i pridruže se nama ostalima.
Bade, uz tvoju pomoć, će ova
rebuplikanska administracija...
reći ''da'' gej brakovima.
Da.
Da.
Da.
Da.
Da.
Uspela sam. -Tako je.
Kada smo bili deca samo smo
ovo mogli da radimo vikendom.
I dalje je tako.
Dobro urađeno.
Da se pozabavimo
pravim problemima.
Za život ili izbor?
To je baš dobro.
Onda si za život? -Ko nije?
Arti, nije mi prijatno, mislim
da idemo u pogrešnom pravcu.
Akcija.
Koja je naša budućnost?
Reći ću ti šta je.
Ovakva deca, kao tvoja kćerka,
Bade, srećna, slobodna, puna
obećanja, ali zamisli svet bez
ovoga.
Govorim o abortusu, predsednik
tvrdi da je za život, ali pod
njegovom palicom nijedan izazov
nije podignut na viši nivo.
Uz tvoju pomoć, administracija
Grinlifa će preokrenuti ovu
nehumanu odluku suda. Pridruži
se meni i demokratama koji
čuvamo sav život. Da ispunjavamo
Božju inteligentnu zamisao.
Ja sam Donald Grinlif i
odobravam ovu poruku.
To ne deluje ispravno.
To kaže zato što si rekao da ti
se ne sviđa abortus.
Nisam to rekao. -Rekao si Kejt
da si za život.
To znači protiv abortusa, ovo
ne ide. Mislila sam da će pomoći,
ali je sve gore. -Ti si želela da
razgovaram sa njom.
Mislila sam da će ti se dopasti.
Pametna je i fina, nije kao ona druga
sa kojom provodiš vreme.
Koje bi to bile?One koje igraju.
One bar imaju posao.
Sada će se sve preokrenuti.
-Šta?
Uništavaš Ameriku.
Imam malo sreće, a ti mi prigovaraš.
-Znaš li šta sve ovo znači meni?
Jednom sam imao san i sada
sam niko i kada sam neko postao
tebi smeta malo pažnje koju imam.
-Malo?
Možda da kažem istinu?
-O čemu?
Da sam ja glasala kada si ti bio
pijan. Briga me ako me uzmu.
Ostavi me na miru.
Dobro. -Dobro.
JEDAN ČOVEK, JEDAN GLAS
GLASAJTE DANAS
Možeš da mi potpišeš?
-Svakako.
Poljubio si predsednikovo dupe
od nas?
Imaš nešto da kažeš? -Nisam samo
ja, niko ne voli šta si uradio ovom gradu.
Šta će biti nakon glasanja?
Svi će nas ostaviti kao što je i bilo.
Bade, opet si na tv-u.
Novinari ga prate kao paparaci
jer se više brinu o njegovih
pet minuta slave nego o izboru
koji će napraviti. Da li ga iko sluša?
Bad Džonson je glupak.
Žena vam je stigla.
-Hvala Bogu.
Tako si mi nedostajala.
Dopuštaš da te ovaj dupeglavac
uništava. Sve si za ono što te
republikanci optužuju,
amater beskičmenjak
koji se boji da zauzme stav.
-Ne bojim se.
Nekada se premišljam, ali ko to
ne radi. -Nekada ste se borili za nešto.
Pusti je. -Šta ti se dogodilo?
Pobediću ovog puta. -Ranije si
vodio kampanje koje su značile nešto.
Značile bi da su kandidati pobedili.
Znaš kako je biti na strani problema
koji nikada ne pređe u praksu?
Ne ovaj put, nikada više.
Nazad na posao.
Pogledaj to, samo si malo
ispekla viršle.
Mislim da treba da tražimo duel
predsednika.
Ne možemo da razgovaramo o
nečemu drugom?
Šta si mi rekla?
-Duel, da postaviš pitanja.
Može da ti pomogne da odlučiš.
-Razmisli o onome što mi govoriš.
I jesam, pročitaj poštu koju
dobijaš, ljudi traže pomoć.
Pa šta, ne mogu da im pomognem?
-Možeš da govoriš u njihovo ime.
Uradićeš to za mene?
Sve ovo i radim zbog tebe.
Potvrđeno je da će se duel
održati u sredu uveče kada će
gdin Džonson postaviti kandidatima
pitanja, narednog dana će glasati.
Šta ćete pitati?
Još uvek ne znam, ali ću smisliti.
Mrzim duele, pokušavaju da te
prevare. -Znam, ali sve će biti u redu.
Imamo dva dana da ovo sredimo.
Moraš ponovo da se sretneš sa Badom
i da mu ponudiš malo podsticaja.
Da mu dam torbu punu novca?
-Previše je pažnje usmereno na njega.
Da mu ponudiš posao, nešto sa
beneficijama.
Nisam siguran u ovu našu strategiju.
-Nikada nisi sumnjao u mene.
I ne kažem da to neću uraditi,
ali stalno mislim na to.
Zašto ne uradimo ono što i uvek?
Igramo igru po glasačima.
Samo ovaj put je u pitanju jedan glasač.
Ovo je istorija, nikada se nije desilo ranije.
Ovaj trenutak će ceo svet pamtiti
zauvek. -Razumem.
Šta je u pitanju? -Pobeda, ako se to
ne desi, nećete uraditi ono što treba.
A ono što ste uradili neće biti
bitno, ako ne pobedimo gotovo je.
Bade?
Koliko je sati? -Kasno je, obećao
si da ćeš me odvesti danas.
Daj mi nekoliko minuta.
Koji je danas dan? -Zaboravi.
Možeš da me povezeš, molim te?
-Idemo.
Sačekaj.
Moli? -Gdin Džonsone, predsednik
želi da razgovara sa vama.
Vodite svoj život.
Radio sam u Gilmaru pre otkaza,
sada radim gde god da mogu.
Nije lako.
Moli, cenio bih ako bi tvoj otac rekao
neku reč za mene u elektrani.
Hvala na predstavljanju.
Ko je sledeći? Moli?
Svi znate mog tatu, želeo je da
dođe, ali je imao važna posla.
Daje sve od sebe, ali ne može
da bude svuda istovremeno.
Od kada se desilo sve ovo,
pod velikim je pritiskom.
Želim da znate da ozbiljno shvata
svoju odgovornost i želi da pomogne
siromašnima i bolesnima i onima
koji ne mogu da pomognu sebi.
Moj tata želi da učini
ovu zemlju boljom.
Misliš li mnogo o budućnosti?
-Kojoj?
Svi brinemo o tome, svi ćemo umreti,
meni će sagraditi biblioteku,
a ti ćeš biti samo jedno lice u
gomili.
Jedva čekam. -Treba da
razmisliš o obezbeđivanju.
Imam prijatelja koji ima
posao za tebe, u lobiju.
Da otvaram vrata? -Otvaranje
političarima, vole te ljudi.
Ne pratim te, Endi.
Nekada moraš da shvatiš šta želiš
i da odlučiš koliko ti vredi jer
će ti to staviti na spomenik,
to je tvoje zaveštanje.
Još uvek govorimo o poslu?
O lobiju?
Zaboravi na to, nije vredno toga.
Hvala ti.
Moli? -Rekli ste ako ikada želim
razgovor.
Evo kako, imala sam samo
obrano mleko. -U redu je.
Šta se dešava? -Sve je moja krivica.
-Šta?
Trebalo je da se nađemo nakon
škole, znao je koliko mi je važno.
Napio se, nije se ni pojavio, nisam
znala šta da radim. -Šta govoriš?
Javićete se? -Daj mi
dve sekunde, ostani tu.
Moli?
Dobro si? -Misliš da će se tvoj
tata onesevestiti večeras?
Ponovo ćete glasati?
-Više i nije tajna.
Ako ćemo da budemo izuzetak u
istoriji, moramo prekinuti vrzino kolo.
Oni koji ne pamte prošlost...
Podsetite me ko se kandiduje...
Za sve sam ja kriva, Bad je trebalo
da dođe po mene posle škoIe,
znao je koliko mi je to važno,
napio se, nije se ni pojavio.
Nisam znala šta da radim...
-Šta govoriš?
Nije glasao.
Kako mislite da je nestala?
-Čuvate predsednike.
Ona je pametnija.
-Pričajte mi o tome.
Šta je sve ovo?
-Odgovara na vašu poštu.
Zašto? -Želela je da ljudi misle
da vam je stalo.
To ti je rekla?
Da li Moli ima neke prijatelje?
-Ne znam.
Nije društvena.
Džed. -Ko je on?
-Dečak koji joj se dopada.
Džed Barkli je iz njenog razreda,
stidljiv je, ali su prijatelji.
To ti je rekla? -Jeste.
Znate li gde bi mogla da ode?
Da, mogu da pretpostavim.
-Otići ćemo po nju.
Moja je kćerka,
sam ću da odem po nju.
Ovo je to.
-Sigurno želiš da uđeš?
Sačekaću te ovde, ako želiš
da se vratiš kući.
Ne želim da se vratim kući.
Da? -Tražim Larisu Star.
Otišla je, odavno se odselila.
Mislim da si ti ona.
Ti si Džed? U redu je, da li je
ona unutra? -Jeste.
Sačekaj ovde.
Odrasla si, ličiš na oca.
On kaže da ličim na tebe.
-Zašto si došla ovde?
Napisala si mi pismo, rekla si da
mogu da živim sa tobom.
To je bilo davno, stvari su se promenile,
blizu sam ugovoru za ploču.
Imala sam svirku i jedan čovek
želi da me poveze sa producentom.
Imam mnogo posla pa ne mogu.
Nisam dobro.
Brinuću se o tebi. -Ne želim da
budeš ovde.
Tata? -Za ime Boga.
Izađi napolje i sačekaj.
Čujem da si se skinula.
-Ko ti je to rekao?
Sada si slavan i misliš da možeš
da je dovezeš tek tako? Ne mogu ovo.
Ostani tu. -Nisam ljut.
Ne mogu to.
Rekao sam bez novinara.
-Želim da razgovaramo.
Nemam vremena pošto sutra
vodim predsednički duel.
Ma koliko želeo da ponovo
od mene napraviš magarca,
moram da se pripremim.
Moram da pogledam probleme
i to sve.
Znam šta se desilo izborne večeri.
Objavljujem priču i hoću da
potvrdim činjenice.
Barmen tvrdi da si napustio
bar u pola osam, tačno? -Jeste.
Imao si vremena da odeš na
izborno mesto i da glasaš.
Pa? -Samo proveravam.
Žao mi je, imam nešto za tebe.
Zaboravila sam ko sam, opraštaš
mi?
Zavisi, možeš da mi pomogneš
da pomognem njemu večeras?
Rado.
Dobro veče, javljamo se uživo
iz malog grada za koji većina
nikada nije čula do pre neku nedelju,
koga nema na mapi, ali sada jeste.
Ceo svet se okupio zbog istorijskog
događaja, političkog duela kao nijednog
drugog. Sutra će Ernest Bad Džonson
glasati, a njegov izbor će uticati
na naše živote u narednim
generacijama.
Arijana, ulozi nikad veći, šta ti
očekuješ?
Pitam se šta bi naši osnivači radili.
Da li bi bili prestravljeni ili
bi skakali od radosti. Nešto mi
govori da Džeferson i Frenklin
sada gledaju dole i smeše se.
-Smeše se ili smeju.
Mislim da nisu njega imali
na umu da izabere predsednika.
Šaljemo nekoga ko je izgubljen,
može li da pronađe sebe
ili će izgledati kao klovn iz rodea.
Cela zemlja posmatra
i mi sa vama.
Povratiću. -Pogledaj me, budi ti,
bićeš odličan.
Upamti, bez psovanja.
-Dobro. -Dobro.
Jedan minut, gospodine Džonson.
Srećno.
KONAČNI DUEL
Počinjemo, publika se okupila i
idemo na pozornicu što obećava
da će biti jedinstveni trenutak
u američkoj političkoj istoriji.
Gospodine predsedniče i Grinlif,
hvala na gostoljubivosti.
Rekao sam mnogo toga što
ne mislim i obojica ste obećali
ono što verovatno nećete
ispuniti.
Poslednjih 10 dana su kao uvrnuti
san, ono što je bilo zabavno, više nije.
To je prestrašilo Ameriku, znam
da svet gleda i možda se smeje.
Svet misli da Amerika i zaslužuje
ovaj trenutak nekako.
To se misli na mene.
Nisam bio nešto, i nisam imao velike
snove, ali sam nekada imao neku nadu.
Ali godine su prolazile i sve dobro
za druge nije bilo dobro za vas.
Sada se osećam osramoćeno,
imao sam više šansi od ostalih.
Odrastao sam u zemlji, gde da sam
odlučio da uradim više od lutanja
i pića, možda bih stajao tamo gde
ste vi večeras, ali sam
ja sve uzeo zdravo za gotovo a
nisam dao ništa.
Stidim se pred svojom kćerkom
i zemljom.
Nikada nisam ništa dao, ni žrtvovao,
ni ono jednostavno što su tražili od mene.
Da obratim pažnju, da glasam.
Ja sam istina Amerike.
Večeras će prosečan čovek
izabrati između dva izuzetna čoveka.
Sutra će jedan glas napraviti razliku
jer ćemo sutra dobiti predsednika,
a ne nekoga ko će popuniti fotelju.
Treba nam neko veći od govora,
predsednik o kome učimo u školi.
Americi je potreban veliki mislilac.
Kao div, zapravo, neko ko može
da istupi za naše probleme, ko ima
mudrost da nas povede u mir.
Da se zna, želim da obojica znate
da mislim da ste odlični.
Večeras ću govoriti u ime ljudi
koje nikada nisam upoznao.
Čija su me pisma potaknula na način
za koji nisam verovao da je moguć.
Moje prvo pitanje dolazi od
Pitera Matisona iz Kentakija.
Žena i ja imamo tri devojčice, radimo
dva posla da sastavimo kraj s krajem
i nekada ne uspevamo. Kada
radite naporno i ne možete da
se starate o porodici, zapitate se
kao muškarac, kao staratelj, znam
da to jesam, borio sam se za svoju
zemlju i ponosan sam na to,
ali me plaši da mislim o tome šta bi
bilo kada bi mi se dete razbolelo.
Pitajte kandidate kako to da smo
najbogatija zemlja na svetu, kako
toliko nas jedva da može
da živi ovde?
Ja bih to prvo, ako mogu?
-Izvolite.
Prvo bih rekao
koliko cenim tvoje reči.
