PLESAČ SA SPRATA
Večeras snimamo i
pokušavamo da napravimo nešto,
od čega sam preumorna. Mislim
da je Fej Danavej rekla da
"kada su se Boni i
Klajd za dlaku izvukli čitavi"
i ona če pokušati ljudima da da
ono što žele. To je pogrešno.
Bože, kako mi je to poznato.
Ne možeš to, a moraš...
Koristiš sve što imaš,
da svima daš ono što žele.
Ja ču uskoro naučiti svoju
lekciju, a vi čete kupiti moju
kasetu jer želite da me vidite.
Da vidimo šta možemo učiniti sa
ovom prijatnom stvari k oja
nadilazi sve racionalane
konflikte kao i sve
druge vrste konflikta.
Ponekad češ se u životu zapitati
šta znači ta stvar koju zovemo
vreme? Šta je to? Sat?
Ideš na vreme na posao,
popodne popiješ martini na
vreme, popiješ kafu na vreme
ideš na avion na vreme.
I tako to ide u nedogled.
Zašto ona govori?
Vreme je pravi diktator, to
znamo. Priprema se za nastup.
Kuda to ide? Šta čini?
A najvažnije je li stvarno?
Je li to nešto što ne možeš da
dotakneš?
Onda se jednog
dana pogledaš u ogledalo.
Kako si star. I zapitaš se
"gde je vreme nestalo"?
Papire.
Šta je sa njom?
Vozila je celu noč.
Šta je ovo?
Njegov pas. Pregazili smo ga.
Poveščemo ga do Huante.
Kako ti se pas zvao? Tupak.
Odakle dolazite?
Iz glavnog grada.
To je 2500 km. Zašto ste ovde?
Njen otac.
Sahrana mu je danas popodne.
Žao mi je.
Zašto imaš privremena dokumenta?
Zato što su mi ukradena.
I za privremene treba slika.
Trebalo bi da te zadržim.
Pisac, ostani kod auta.
Molim te, izađi napolje.
Kakav je put? Vlada obečava
da če biti završena svaki dan.
Siguran sam da veruješ u sva
vladina obečanja. Naravno.
Nadam se da ču sutra iči tim
putem. Zašto? Unapređen sam.
Zoveš se M. D.? Radnik si?
Rođen si u G.? Tako je.
Kolega ti je uvek bio
podmitljiv? -Ne znam je li uvek
ali ove 3 g. Otkako ga poznajem,
definitivno jeste. -Smeta ti to?
Nekada sam bio advokat. Imam
nešto iskustva sa korupcijom.
Šta ti je sa vratom? Priroda
ponekad učini da dobijem osip.
Prirodne lepote.
I to.
Moram da vas izvedem napolje.
Skinite naočare.
Gotovo. Samo malo.
Odmah se vračam.
Ovde je sve spremno.
Hej, Pisac. Pisac. Šta radiš?
Koji je ovo kurac?
Isuse. Šta?
"Određeno je da če u sledečem
veku čovek ponovo otkriti
svoga Boga. Neka živi
predsednik Ezekiel."
Ko je taj jebeni Ezekiel? Ima
nešto u grlu. Da, ima. Dinamit.
Biste li nam proverili osobu
ili možda organizaciju koja se
zove Ezekiel? Kao prorok. Iz
Biblije. I značenje mrtvog psa.
Imate li kakvu ideju, gospodine?
U mom selu kada umreš,
tvoja porodica obesi tvog psa,
zajedno sa tobom.
Zašto?
Psi su dobri plivači
preko reka u donji svet.
Ljudi veruju u to? Učili su
nas da su stranci demoni,
koji su došli da isisaju našu
mast i da vlada tu ljudsku mast
koristi za podmazivanje
mašina.
Da ga pitam ako želi da pozajmi
moj penis? Da ga pitam?
Hvala što nam pomažete. Na
drugoj strani zgrade su vrata
u zidu. Za par minuta če doči
čovek. Zahtevamo da otvorite
vrata, čekate pored auta,
i ne dopustite da sa bilo
kim razgovara ili da ga slikaju.
Informacija za vas,
pazite šta govorite.
Mikrofoni su svuda.
Zamoliču vas da
auto pomerite tamo. Hvala.
Ko je ta osoba?
Privatno lice.
Šta je u koferu?
Moj veš. Moj veš.
Ne brini.
Govoriču slovo po slovo.
Oprostite, niste li bili mlađi
partner B. & Vargas. Da, jesam.
Srečno, predsedniče.
Čestitamo, predsedniče.
Prvo ču ovo da obesim.
SMRT ZA DENG KSIAO PING.
NEKA ŽIVI PREDSEDNIK EZEKIEL.
Rakija od pirinča i
na mene deluje tako.
Ko je bila ta sena od jebača?
On je advokat.
Zastupa kartel za drogu, zastupa
onog vojnika koji je učinio da
svi studenti nestanu, takođe je
zastupao izabranog predsednika
u onom državnom slučaju
silovanja.
Kako znaš? Radio sam za
advokatski kabinet koji je
zastupao devojku. Nikada
nisam čuo za to. Šta se desilo?
Odustala je kada joj je otac
izgubio posao, a brat silovan.
Sada živi na Majamiju.
Isuse Hriste! Jebem ti!
KADA ČUJEM REČ KULTURA,
ZGRABIM PIŠTOLJ.
Kakva bi osoba
učinila ovako nešto?
Ne znam. Ali ne bih u potpunosti
zanemario ljubitelje klanja.
Imam nešto za oca g. Garniso.
Gos. Garniso, traži vas sin.
Tata! Tata!
Živeo predsednik Ezekiel.
Živio predsednik Ezekiel.
Pre si bio advokat?
Tako je.
Advokati. Oni su najgori.
Nikada ih ne uloviš. Hočeš jedan
Ne, hvala. Zašto
si želeo da budeš advokat?
Mislim da nisam želeo da budem
advokat. Šta si želio da budeš?
Želeo sam da budem farmer kafe,
kao otac. Zašto onda nisi?
Šta te sprečilo? Nisam imao
farmu kafe. Šta je sa očevom?
Vojska je uzela.
Osečaš li nešto zbog toga.
Ili si G. Kuper tip. Osečam.
A možda sam G. Kuper tip.
Upisao si fakultet, završio u
prvoj klasi, dobio vrednu
nagradu za pravo. Radio za
gomilu bogataša. Iznenada
prekinuo. Ne da odeš na Floridu
kao svako sa imalo mozga,
več u S. Luis Policijsku
Akademiju. Isuse Hriste.
Imaš 36 g... Do sada si mogao
da budeš sudija, a ne poručnik
koji jedva krpi kraj s'krajem u
dipl. Svetu. Zašto si ovde?
Jednom je poznati advokat
rekao da je ustanovljivanje
istine samo jedna od stvari
zbog koje se sudi.
Tada sam shvatio
da pravo nije za mene.
Jesi li preosetljiv ili tako
nešto? Ne gospodine, ne.
Govoriš li Kvenčan? Da,
moja majka je bila delimično
Indijanka. Na policijskoj
akademiji smo terali Indijance
da jedu pseča govna. Sreča je
što nisam bio u vašem razredu.
Sreča za koga?
Mislim za nas obojicu.
Evo šta želim da uradiš.
Želim da nađeš 4 čoveka.
Ako budeš mogao da nađeš 4-i
koja nisu u nekom kriminalu.
Želim da istražiš vanzemaljca
Ezekiela. Otkrij šta se događa,
pre nego što to učini vojska.
Hočeš opet vojsku na ulicama?
Ne, gospodine. Možeš da ideš.
Hvala, gospodine.
Mogu li ovo da uzmem?
Šta si rekao Kalderonu o
Ezekielu? Ništa.
Nisi jedini policajac
koji govori kvenčan.
Prošle nedelje 33-i policajac je
kamenovan na smrt u S. De Pruna.
Telo okruženo tajnom.
Neidentifikovano telo nađeno
raskomadano pored puta blizu
Jauja, 350 km istočno od glavnog
grada. Pismo pričvrščeno na
vratu, ispisano je krvlju žrtve.
"Požuri i saseci debelu ruku
prokletih."
Puške če nas učiniti močnim.
Putar če nas učiniti debelim.
Pas skinuti sa mesta za svetlo.
Makabre spektakl. Telo živo
oguljeno koristeči crevo za
vodu pod visokim pritiskom.
Sviđa li ti se?
Da, lepo je.
Gde sam stavio svoju Bibliju?
Spremila sam je u ormar.
Dobro jutro. Isuse Hriste,
jesi li ti sa policijom?
Naredniče Sukr, počni.
Ništa o dečaku bombašu,
mali deo tela je neoštečen pa
sam uspeo da napravim umetničku
sliku i podelim je. Bio je
oko 10 g., verovatno pridošlica.
Pre nego što je ušao u hotel
pio je Kolu i jeo kuglice sa
pirinčem, ali niko nije tražio
telo i niko nije čuo za
Ezekiel, pa nemamo sumnjive.
Šta je sa psima?
Nije prvi put da se psi ovako
ubijaju. Sa zadnjim izborima,
psi su bili obešeni u bar
dva sela Ajakuko regije.
Proverio sam običaje. Jedan ili
dva se odnose na Deng Ksiao Ping
U Kini, možda vas zanima,
pas je simbol tiranije,
osuđen na smrt od svojih ljudi.
U udaljenim dolinama Hualaga,
dvaput su u zadnjih mesec dana
prijavljene maskirane grupe
koje prate stazu klokana. Mete
su u oba slučaja bili vladini
službenici. Ubijeni su u ritualu
kamenjem ili noževima. Poruke
su ispisane njihovom krvlju.
Strateški ekvilibrijum. Zna li
ik o šta ovo dođavola znači?
Jeste li pronašli šta o ovom
sranju od nemačkog filozofa?
Za sada sam pronašao 3 uputstva
od Kanta, i 2 od proroka Ezekiela
Ko je taj Ezekiel?
Čovek koji nikada nije ševio,
neki pametnjakovič koji mnogo
čita, neki ludak na mostu koji
pljuje po vozilima.
Kakva je tvoja pretpostavka?
Ako je ludak koji pljuje sa mosta,
ima puno pljuvačke.
Čini se da su ove akcije počele
kada se general Lače povukao.
Večina se odigrala u izuzetno
zatvorenim zajednicama gde
ideja centralističke vlade nema
uticaja. Moram da naglasim da ih
nije bilo toliko mnogo.
Samo 37 u pet godina.
Na prvi pogled čini se da su
bile nasumice i razbacane.
Ni u jednom slučaju nikada nije
bilo imena. Šta hočeš da kažeš?
Hoču da kažem da se pre 5 g.
Mislilo da ove akcije preduzimaju
tajne vojne grupe, karteli,
studentske grupe, a to možda
i nije tačno. Ko onda stoji
iza toga? Imamo ime, zar ne?
Imamo ime. Ali nemamo manifest,
nemamo plan,
nemamo glasnogovornika.
Nemamo pojma ko su vođe?
Nema organizacije ili poznatog
glavnog štaba. Samo neko,
ko se zove Ezekiel. Hočeš reči
da mi ne znamo šta je on ili ona
Ko su oni i šta hoče? Ne gosp.
Znaš li da govoriš?
Zaključak? Možda je revolucija
koja je u toku, ali revolucija
koja tek mora da obdani svoje
namere. Za sada.
Makani. Znaš li išta o njima?
Ne, gospodine.
Ako tražiš mačka ne šalješ 2 psa
u uličicu, jer oni ruše smeče,
grizu, tuku se, ševe se. Mačak
samo skoči na drvo i popiša ih.
Pošalješ im nekoga ko poznaje
način razmišljanja onog drugog,
njegov miris, njegov mjau.
Pošalješ im drugog mačka.
Hoču da ti budeš moj mačak.
Dobro gospodine.
Ljubavi. Gde ti je majka?
Zdravo dušo. Marko je poslao
fotoaparat sa filmom. Dobio ga
je za rođendan. Več ima jedan.
Znam da to ne možemo da
priuštimo, ali koja ti se više
sviđa? Ne mogu da se odlučim.
Ova koju več imaš. Govoriš tek
tako. Ovo je promenilo Marinin
život. Marina je operirala nos?
Bože. Kakav si ti detektiv?
Imala je tri operacije
nosa otkad je ti poznaješ.
Zašto želiš da izgledaš kao
tvoje prijateljice?
Ne želim da izgledam kao moje
prijateljice, samo više neču
da provedem ni sekundu,
podsečajuči ljude na Pinokija.
Sklonjen sam. Stvarno?
Možda ču sada dobiti i platu.
Čekamo 6 nedelja da
stavi drugi paket u frižider.
Sinoč smo ga zgrabili.
Šta je ovog puta bilo u paketu?
Jebena šunka. Morali smo da ga
pustimo. Šest nedelja pazimo
na jebeni frižider.
Jeste li mu oduzeli šunku?
Da, imamo je za ručak.
Šta je sa studentima?
Četiri kafiča su pod prismotrom
Moramo da se menjamo.
Za ovo treba mnogo ljudi.
Sačekaj. Šta još imamo? Dva
luda homoseksualca. Pucali su u
gradonačelnika Silara,
u berbernici. Ima li sumnjivih?
Samo 23 miliona.
Onda moramo suziti izbor.
Ako je on terorista,
ja sam jebeni astronaut.
Mogli bi da ga nađemo,
samo kada bi hteli. Znam.
Znam ga. Mnogo ga ljudi zna, a
večina zna i zašto nam treba.
Ono o čemu raspravljamo ovde,
je novo rođenje.
A novo rođenje povlači za sobom
krv. U redu. Ko je rekao:
"Potrebno je da naša
civilizacija gradi svoje hramove
na brdima leševa, u moru
suza, na smrti bezbrojnih ljudi".
Dobro. Ko je rekao:
"Želeo bih da zadnji Kralj
bude zadavljen vrpcom
poslednjeg sveštenika."
Ko je rekao: "Čovekova največa
žudnja je da bude Bog"
Ko je Ezekiel? Moguče...
Jebem ti! . Zašto to kažete?
Jer nisam siguran.
Rekli ste da jeste.
Moguče da je bio Kantov
filozof, i to ne beznačajan.
Podučavao sam zajedno sa
njim na univerzitetu Ajakuk o.
Zašto misliš da je on Ezekiel?
Zbog onoga u šta veruje.
Kao? Tvrdio je da je
on četvrti plamen komunizma.
Nak on Maoa, Lenjina i Marksa.
Rado je citirao proroka Ezekiel.
Ti si čovek koji
razume istoriju. Zar ne?
Ako hočeš da započneš revoluciju
zašto ne izdaš manifest,
zašto ne pokažeš
ljudima ko si i šta radiš?
To je potpuno razumljivo.
Sokrat nije ništa zapisao.
Kao ni Isus. Problem sa
tekstom je taj što pretpostavlja
vlastitu realnost. Ne
može odgovoriti niti objasniti.
Znači, ako želiš da budeš
efektan ne ostavljaš trag. Tako je
Opiši ga. Ali to je bilo pre
10 godina. Koncentriši se.
Prosečne visine, naočare,
tamna k osa, vitak. Odeča?
Običan, loše odeven.
Pretpostavka da je nek o vreme
živeo u Parizu. Uvek
sa cigaretom u ustima.
Sečate li se marke?
Jako dobro.
Preferirao je kamel bez
filtera.
Imate li možda njegovu sliku?
Nije dopuštao da se slika.
Kako se ta osoba zvala?
U redu. Mnogo Vam hvala.
Ne, dušo, čekaj. Markos je
video tipa koji je to napisao
na televiziji. Misli da če žene
ovde biti oduševljene.
Samo se nadam da Marina neče
saznati odakle mi ideja.
Hočeš li pročitati moj govor?
Napisala sam dve stranice.
To je dovoljno za 10 minuta?
Rado ču se zameniti.
Bičeš ovde da mi pomogneš?
Nečeš pobeči sa moje književne
večeri? Naravno
da ču biti ovde. Dođi.
Ovo je priča o fotografu kauboju
koji uvek unosi svetlo
u živote žena.
Zdravo Marina.
Ne mogu da pročitam svoj rukopis
Je li ovo šk ola baleta?
Na pravom si mestu mladiču.
Jesi li doneo svoj baletni
kostim? Gde je Silvi?
Kod veterinara.
Kako se mami sviđa stan?
Izvini što kasnimo sa
stanarinom.
Nisam to mislila. Znam da
čete platiti kad budete mogli.
Ne brini se zbog toga.
Je li istina? Sada si glavni.
Silvi ti je rekla? Ne
smemo o tome javno da govorimo.
Ne govorim javno.
Radi li se o revoluciji? Daj.
Obečao si da češ mi sve reči.
Inače, neču znati šta da obučem.
Vodiču računa o tome.
Zbogom. Zbogom.
Imate li malo vremena? Ja sam
Laurin otac. Jolanda.
Ali, Laura je otišla. Zar je
niste videli? Da, u autu je.
Zar ne želite da je dovedete?
Ne bih. Radi se o vašem pismu.
Laura vam je, pretpostavljam,
rekla?
Želite li torte? Jutros sam
je napravila. Pa, to je to.
Izvinjavam se zbog nereda.
Nisam nikoga očekivala.
Evo novca. Žao mi je
što ček nije imao pokriča.
Upozoravam vas, možda ovo
neče biti zadnji put da ček nema
pokriča. Ne brinite se. Niste
prvi otac čiji ček nema pokriča.
A ako ga želite nazad,
znate gde je.
Sedi. Ne, hvala.
Kčer ti je pravi biser.
Nisam siguran da
možeš da odgovoriš na ovo.
Bi li bilo dobro da podržimo
Lauru? Moja žena želi da je
upiše u Metropolitan.
Oni primaju samo par njih.
Gubimo li onda vreme?
Mislim da bi ona više volela
stvari koje ja radim.
Koje su to?
Ministar ne voli pozorište?
Ne, on mrzi pozorište...
Preporučuješ li ovakav život?
Zavisi. Ako želite da vam kčer
bude slična meni.
Šta znači slična vama?
Nemam pojma. Preaktivna
sam da bih razmišljala o tome.
Vratite natrag R. Vilson!
Ti si to našao! Završi s'tim!
Mora da ja jako zahtevno.
Fizički. Da. Ponekad.
Zašto Laura mora da je na dijeti
Ne mora. Treba joj energija.
A i lepa je ovakva kakva je.
I ja mislim. Da, mislim.
SMRT SVIM IZDAJNICIMA.
NEKA ŽIVI PREDSEDNIK EZEKIEL.
Tata. Oprosti dušo.
Odmah dolazim. Ali...
Šta je Laura? Javila sam se na
telefon. Moraš da nazoveš ribara.
Hoču li biti bezobrazan ako vas
zamolim da Laura ostane sa vama
dok njena mama ne dođe po nju.
Ne mora da dolazi po nju.
Nije daleko. Ja volim da hodam.
Hvala. To je jako ljubazno.
Zapamti. Ljudima ne govorimo
čime se tata bavi. Naravno.
Hočeš biti dobro, tata? Hoču.
Reci mami da ču je nazvati.
Još jednom, hvala.
Nema na čemu. Dođi.
Hodačemo do kraja
ulice i na uglu skrenuti levo.
Mogu li ovo da pomerim?
Tako je. Ko su oni?
Studenti, kažu. Sa Katoličkog
Univerziteta. Nema imena,
a platili su cenu. Šta?
Zahvalan sam zbog posla.
Razgovarao sam sa američkom
i kanadskom vladom.
Nude nam pomoč forenzičara.
Dolaze.
Kada je stigao ministar?
Neko slavi.
Ti vozi. Dobro.
Stani! Čekaj! Čekaj!
Ko ti je to dao?
Ko ti je to dao?
Odakle ti ovi plakati? Platili
su nam. Ko ti je platio?
Vetar mi je to oduvao u ruku.
Ulazi u auto. Ubiče te.
Ja sam več mrtav.
NA HILJADE OČIJU TE PROMATRA.
Je li to on? Da.
Kako znaš? Slikao sam.
Sinoč, kasno uveče,
nakon hitnog sastanka kabineta,
na kome smo razgovarali o
smrti ministra unutrašnjih
poslova, predsednik se vratio
u svoje odaje i pronašao ovo,
nalepljeno na
njegovu wc šolju.
Prevedeni grafit kaže:
"Falio si mi na otvorenju,
ali uskoro češ nestati."
Fotografija je nepouzdana.
Biče ti drago da to znaš.
Pre 11 meseci zvao sam
tvoj kabinet da pitam o Ezekielu.
Danas se njegova slika svuda
pojavila. Mogu li da vas pitam,
šta znate o ovom čoveku?
Istraga je još uvek oskudna.
Moram da vas podsetim da se do
sinoč u gradu nije skoro
ništa dešavalo. Skoro da
nemamo otkuda da počnemo istragu
Sve što znamo je da je
došlo do serije incidenata,
koji su ponekad vezani za ime
Ezekiel.
Znači ti ne znaš da se zove
E. Rivas. Da je bio profesor
filozofije, i da ovi incidenti
za koje misliš da se odvijaju
po nekom pravilu, su u
stvari 327 različitih akcija,
koje uključuju ubistva 6-orice
policajaca, 3 gradonačelnika,
11 gradskih poslanika i
ministra unutrašnjih poslova.
Gospodo, sinulo mi je da se
ovde u stvari radi o revoluciji.
Mogu li pitati zašto je šef
policije smatrao da vladu treba
držati neinformisanom? Radio
sam na ovom slučaju kao i uvek
u svojoj karijeri. Ovo je
slučaj za policiju i sudstvo.
Odbijam da privedem ljude pre
nego imam dokaz da su umešani.
A sinoč? Pitate me šta se
događa u predsednik ovom wc-u?
Ne, kapetane.
Pitam vas o ubici Kesade.
Bila je pozorišna trupa.
2 muškarca i 4 žene.
Navodno,
sa Katoličkog Univerziteta.
Jutros sam ispitao celu
dramsku grupu i oni definitivno
nemaju ništa sa time.
Predsedniku i 5-orici njegovih
ministara bile su poslane
počasne ulaznice. "Zamračenje".
Sreča da nije "Evita"
inače bismo bili bez vlade.
Šta nam još možete reči?
Ovaj čovek nije viđen 10 god...
Šta misliš o čemu je
razmišljao celo to vreme?
Mislim da on misli da je
glavni grad glavni izvor zla.
Mislim da on misli da ako drvo
daje truli plod, onda drvo zla
treba saseči. To ti misliš?
Mislim da iako je predsednik
silovatelj to demokratiju ne
čini lošom. Mislim da je uspeh
mogao da dođe pre da smo ranije
reagovali sa pravim stavom,
i da je država bila pravedna.
Na žalost država to nije.
Ovog profesora.
Hteo bih da ga ispitam.
Nestao je.
Kako sam znao da češ to reči?
Možda ja na Majamiju.
Glavni svedoci često odu tamo.
Imate još dve nedelje da ulovite
Ezekiela. Ako u tom periodu,
bilo kom članu vlade budu
pretili ili ako se desi još
jedan ovakav incident, dovešču
vojsku sa takvim naoružanjem
i namerama da se nečete morati
da brinete o zakonskim propisima
Onda želim listu službenika sa
pristupom u predsednikove odaje
Na sreču samo su dvojica. Prvi
se zove "Jebi" a drugi "se".
Kako bi se predsednik osečao
da na ulicama opet vidi vojnike?
Neka se predsednikovi
savetnici brinu o njegovim
osečanjima. Onda predlažem
da obezbeđenje bude pažljivo
Več sam izdao naređenje. Nema
restorana, nema plaže, nema
crkve. Nema crkve?
Koliko imaš godina?
Dobro obavljeno, jel da?
Tako je. Dođite sa mnom.
Je li vojska na vidiku?
Zaštitio sam lokaciju.
Izgleda da su bile tri. Došle su
pešice. Jednu su odvukle.
Čuvaj auto.
Pomoč stiže. Pomoč stiže.
Vide češ crkvu sa tornjem.
Tamo smo za par minuta.
Čekaj. Ima nešto. Izgleda
kao kineski. Neke čudne reči.
Možda na Grčkom. A ovo? 91092.
HOLA. 17891. Ele. Možda kod.
Vojna policija. Preuzimam
istragu. Prema članu 6223
građanskog prava vi narušavate
kriminalističku istragu.
Jutros od 7:50 predsednik
je proglasio Vojnu diktaturu.
Ovo više nije vaša nadležnost.
Molim vas da napustite kuču.
Da, potvrdi ču. Nadam se da ču
moči sam da odguram ova kolica.
Šta kažeš? Moram opet da počnem
sa biznisom. Onda kreni.
Hej, društvo. Moram da zatvorim.
Pozorišna grupa Arguedas.
Proba je u toku.
Silk je rekla Ketrin, stara
dušo, ne brini, preživečeš.
Jaki obično prežive.
Nije li ovo pametno?
Ne znam šta bih rekla: "Šta ti
se desilo ili da samo gledam."
Devojčica mi je umrla na
rukama, a njeno lice... nestalo?
Bože! Proglasili su Vojni udar.
Sada imaš ideju kako se obuči.
Možda. Kakav je bio tvoj dan?
Silvijin članak je bio dobar.
Ali knjiga je sranje. Vrsta
gluposti koju Marko čita.
Admiral Prado ubijen.
Oteto 17 studenata drame.
Šta se događa?
Istragu preuzimaju vojne snage.
Uzimaju sve naše fajlove.
Ukinuli su nam prekovremeni.
Jesi li to bio ti?
Jesi li lud?
Pogledaj moje lice. Šta misliš
kako sam ga sačuvao. To je ona.
Ne dirajte to. Privatno je.
Molio sam vas da to ne nosite.
Zapovest je da sve pokupimo.
Več sam pomislio
da se svet oglušio.
Zašto ste pobili te glumce?
Rekao sam da moramo da dokažemo
njihovu nevinost.
U redu je.
Ne trebaju nam ove kopije.
Usput. Ne bi smeo da se nerviraš
zbog ovoga. Sada si slobodan
da nastaviš istragu. Samo što
sada u tome više nečeš biti sam.
Znaš li koja je moja
dobra osobina? Znaš li?
Znaš li šta najviše volim kod
sebe? Istinu?
Dobro, reči ču ti. Kod sebe
najviše volim to što mogu da se
volim mnogo više. Zaista.
Imam tu mogučnost.
Evo je. Voleo bih da vidim tvoje
oči. Tako si slatka. O, majko.
Skokni i upitaj je da li bi joj
bilo prijatnije bez te odeče?
To je naređenje.
Mislio sam to kao naređenje.
Idemo, idemo.
Danas nema fizičkog.
Hočeš? Ne hvala.
Videla sam joj dupe. Lepo je.
Policija! Lezite! Ne mičite se!
Lezite!
Živeo predsednik Ezekiel!
Vidimo se kasnije.
Nadam se.
"Država Siege"
Santjagu za Prvu pričest.
Zašto to stalno gleda?
Bio mu je drugo dete.
Jesam li te ja krstio?
Jesam li te ja krstio?
Zar nema keša?
Poznaješ ga?
Da, to mi je rođak.
Šta radiš u mojoj ratnoj zoni?
Tražim bankomat sa koga
se može dignuti novac,
kada ti je račun prazan.
Drago mi je da sam naleteo na
tebe. Verovatno ne bih imao
hrabrosti da dođem da te vidim.
Ideš kuči? Da. Povešču te.
Kada sam bio Laurinih godina
svirao sam flautu na plesu sa
svečama. Nikada nisam
srela nekog ko je bio
u Ausangate. Smešno. Hočeš da
slušaš muziku? -Voleo bih.
Laura ima to nešto.
Ima svoj način kretanja.
A to možeš da podučavaš.
Kao i devojke u siera.
Da ovo pomerim? Ne, sama ču.
Sedi.
Želiš li čaj? Može. Ne bi je
smeo ispisivati. Tako je dobra.
Bičeš šokiran kada je vidiš.
Zaista.
Šta je? Jesi li dobro?
Šta se desilo?
Zašto vrištiš? Ne mogu da dišem.
Nos ti krvari.
Gde su ti cipele?
Smiri se.
Ne mogu da dišem. Molim te
izvedi me. Nagni glavu nazad.
Ne mogu da budem u mraku. Ne
brini. Idemo da nađemo svetlost.
Miraflores ima svetlo.
Da potražimo apoteku?
Ne. Dobro sam. Prestalo je.
Ostaču malo s tobom.
Izvini, ali ne volim mrak.
Mrzim ga. Razlog?
Samo podučavaš ili još plešeš?
Nedavno sam počela da radim
na novom komadu. Imam ideju,
ali nisam baš sigurna.
O čemu se radi? Nešto o
ubistvu one pozorišne trupe.
Ali... Ali šta? Nesreča je ako
govoriš o ideji za posao.
Pričaj mi o sebi. Znam da si
otac, muž, advokat i šta još?
Da, otac sam i muž, ali nisam
više advokat. Šta sada radiš?
Pokušavam da nađem časniji način
posla za advokatsku praksu.
Želeo sam da te vidim pre
odlaska. Ako nisi advokat,
šta onda radiš? Rekla si da je
nesreča govoriti o ideji posla.
Spomenuo si da odlaziš. Kuda?
Moje selo. Često odlaziš tamo?
Ne od smrti oca.
Kada je to bilo?
Kada nam je vojska oduzela
farmu. Zašto sada?
Moram da posetim starog
prijatelja.
Mislim da on ima nešto zbog
čega je vredno otputovati.
Čuvaj se.
Dobro. Ovo je dosta.
Hvala. Mislim da mogu.
Ne moraš da me pratiš. Več
sam ti oduzela mnogo vremena.
Mogu li ti doneti nešto sa
sela? Možda generator.
Ne bi te zadovoljila baterija?
Sveča? Kutija šibica?
Ili tegla fitilja?
Hočeš li ostati dugo?
Znate za vatromet
i zamračenje?
Govore da je to on sa svojim
akcijama.
Njegove žene vole da ubijaju. To
je pravi događaj. Onda se ševe
po tri dana. Ezekiel takođe.
Radi sa njima sve što želi,
a one mu dopuštaju.
Kako ti to znaš?
Devojka koju znam iz Takna.
Ona svašta čuje.
Čoveče, nije svetska
revolucija. To je ševaton.
On je u prašumi.
On je u brdima.
On je otkucaj svakog sata.
On je vetrič u svakom drvetu.
On je svako
sunce koje ne želi da zađe.
Znaš li da li iko živi na
staroj farmi za kafu?
Agustinu za Prvu pričest,
od patera Ramona.
Ako ti kažem da sam poznavao
neke ljude koji su došli u ovo
selo, odseli u tvojoj kuči,
ubili sveštenika,
a njegova zadnja večera je bilo
par stranica iz tvoje Biblije.
Kako bi to objasnio?
Zašto su snimili kasetu?
Bilo je to za Ezekiel. Želela
je ponovo da prisegne obavezu.
Tako što je ubila čoveka koji
ju je krstio? Ko je ona?
Zove se Edit Pusanga. Vojska
ju je ubila pre 4 večeri.
U zasedi u Tres Kurkes.
Šta je bila Ezekielu?
Kažu da mu je nekad bila
ljubavnica. Bila je lekarka.
U početku revolucije jedino je
njoj verovao sa receptom.
Je li bolestan?
Je li bolestan?
Tvoja Biblija.
Nemoj ostati ovde.
Policijski sat još traje?
Počinje za 15 minuta.
Ako se danas vratiš kuči ili
nazoveš, mi smo kod Marine.
Oprosti što zovem kasno. Rekli
su mi da postoje žene koje
smeš da probudiš u ponoč,
ali i one koje ne možeš.
Šta nije u redu? Koliko je sati?
2 ujutro. Hteo bih da te vidim.
Imaš li vremena? Jesi li umorna?
Volela bih da te vidim. Gde si?
Sledeče nedelje mi je rođendan.
Stvarno? Kako češ proslaviti?
Probe. Časovi. Probe. To je sve.
Na svoj rođendan. A porodica?
Ne znam, mislim da je bilo pre
3 g. Kada je otišao, rekao mi je
nešto vrlo čudno. Rekao je da
sam bila neko ko se samo
pridružio jahanju i da neču
sjahati sve do zadnjeg trena.
Večeras sam se pripremila.
Super.
Koja je večerašnja šifra?
Molim? Koja je šifra?
Plavo. To znači da
češ me nazvati jako kasno.
Želim da znam koji je recept
napisala dr Pusanga?
Ne, ovde u gradu. I prevod
kineskog i grčkog teksta.
Procenjuješ li dobro ljude?
Mislim.
Da vidim. Iz novina su. Slika
br. 2. Šta misliš kakav je?
Koji broj? 2. On je lopov.
Ne. Žrtva ubistva.
Slika 9. Policajka.
Tačno. Ti si na redu.
Več si gledala? Malo.
Slika 7. Rekla bih, sudija.
Ubica. Br. 10. Lopov.
Tačno. Ovo znači da polovinu
ljudi koje upoznamo,
pogrešno procenimo. Tačno.
Šta je? Tvoj zglob. Uvek
pogledam muški zglob,
ili njegov profil, ili koleno.
Osetljiva mesta. Inteligentni
ljudi mogu glumiti skromnost.
Ali ti si stvarno skroman.
Odavde mogu i sama. Izvini.
Ne moraš da se izvinjavaš.
Nemam iluzija.
Misliš da se brinem zbog tebe?
Ne mogu ovo. Bilo bi loše za nas
oboje da nastavimo dalje.
Osečam se kao dete koje
stoji na obali mora u kišnom
kaputu, a ti mi
govoriš da se ne pokvasim.
Želim da mi obečaš da
češ se čuvati. Hoču. Ali i ti.
Zvala je tvoja žena da pita gde
si. Rekao sam da si otišao kuči.
Ništa o doktoru. Proveravaju
sve recepte koje je napisala.
Ako hočeš da idemo 7 g.
Unazad, trebače vremena.
Usput, dermatolog je.
Prevod sa Kineske ambasade.
Ove kineske reči su formule
za različite boje za vatromet.
"Država Siege". Jeste li
gledali? Da. Večinu.
Ostavio sam kasetu u kabinetu.
Naravno, teroristi su svi zgodni
francuski glumci sa ožiljkom,
dok policajci izgledaju idiotski
Ja ču burito sa crnim pasuljem.
Nemaju ni to. Nije važno!
Odlazi i donesi bilo šta.
Nemaju ni jebeni hotdog.
Ostale su dve stvari koje
funkcionišu u ovoj zemlji.
Mačk Ezekiel i
ženski odbojkaški tim.
Najnovija naređenja sa dvora.
Nagrada ja povečana na 10 mil...
Ko god ulovi Ezekiela,
preda ga i drži to u tajnosti.
Šta to znači?
Znači da če ga streljati.
Žalosno je se moramo baviti
ovom filozofijom i ubistvima.
Sve je potpuno
jasno i bez tog sranja.
Lice mi puca. Dušo, ne smeš da
govoriš. Ostavi da se osuši.
A sada oboje poslušajte moj
govor. Tako sam uzbuđena.
Zaradičemo hiljade dolara
jako brzo. To je obečanje.
Naravno. Slušaču. Možda
dobijemo kdilak. Evo. Slušajte.
"Strategija" je revolucionarna
krema za lice za starije žene.
Ovaj novi Alfa hidroksid serum,
vratiče vašem licu elastičnost
i osetljivost koje su Grci
nazivali "psora" ili svrbež.
Bore če nestati, a vaše lice
če se preko noči podmladiti...
Daj mi da vidim uputstvo.
Tata, gledaj. Tata. Šta je to?
Pozvala sam sve sutra uveče
da dođu nenamazani da im
odredim tip kože. Dušo, dođi,
vreme je da to skinemo.
Reci ako ti šta treba. Hvala.
Opet. Stišajte zvuk, molim vas.
Vratite na početak. U redu.
Je li to zaista on?
Ko je to? To je Edit Pusanga.
Napred. Čekaj!
Možete li da uvečate ovaj deo?
Stani. Ovde.
Kako možemo da saznamo šta piše?
Je li to slika? Možda prozor.
Možemo li da povečamo ta slova?
Još. Možda je reklama.
Ne. To je ulični znak.
Stalno mislim, Eros.
Reči češ ribaru? Ne još. Možeš
li da proširiš potragu van grada?
Ne. Ovde je. Kalderonovi
ljudi su dva puta zvali.
Hteli su da znaju zbog čega smo
kontaktirali kinesku ambasadu.
Ako nacrtaš mapu svih mesta
na kojima si ikada bio,
kažu da si nacrtao svoj
sopstveni karakter. Gde si?
Daj mi olovku i papir. Poznajem
K. Peron, vijuga kroz pola grada.
Šta je sa drugima? Samo malo.
Samo je jedan drugi?
Pravo si osveženje. Nakon
tri nedelje nošenja smeča,
osečam se kao da mi
treba godina dana ribanja.
Juče smo k onačno završili
sa Kal Peron. Prljav posao.
740 kanti smeča uglavnom
punih pataka "a la orange".
Cigarete?
Ni jedna Kamel bez filtera.
Šta je sa lekovima? Ksaneks,
Prozak, Litijum, Maloks,
estrogen za menopauzu, metri
konca za zube, mogao bih
napuniti bazen kineskog
ambasadora.
Stvarno se nadam da su
ljudi iz ove ulica normalniji.
Ništa od dermatologa? Ništa
što ima veze sa problemima kože.
Bio sam u Majamiju.
Znam šta je psorijaza.
Mrzim i tebe i tvoj jebeni auto.
Dođi.
Kakvo je bilo svetlo u noči
eksplozije bombe u kafiču Haiti?
Crveno. Ribar je u pravu.
Neko veliko sranje se događa.
Sinoč su uhvatili devojku blizu
fabrike sa bocom na njoj.
Prijatelj iz laboratorija je
rekao da je bila puna tifusa.
Misli da je pobedio. Zemlja je
u raspadu. Po prvi put ga
osečam. Ne želiš da kažemo
Kalderonu? Dao bi nam dovoljno
ljudi da pretražimo svaku kuču.
Znaš li koliko treba da seme
sekvoje proklija? Oko 10 g... Kao
i za poljoprivredu i ribolov.
Znam gosp... Trik je, treba
znati kada postati nestrpljiv.
Još malo smo tamo. Kažu da u K.
Peron... Da počnem da sakupljam?
Još malo. Šta je to? Zvuči
kao pas i kanta za smeče.
Ko je stavio dlake na Kolu?
Ima lep korak. Ko je ona?
Ona podučava balet. Kako znaš?
Moja kčer ide kod nje.
Je li sama?
Tako je. Nekoga čeka.
Možeš da počneš da sakupljaš.
Šta radiš?
Mrzim kada mi bereta smeta
dok izvodim piruetu. Tiho.
Tiho, tiho, tiho.
Srečan rođendan.
Ostaviču šlapu pred vratima.
Volim smeče. Mogu stalno da
kopam po njemu. Gotov je.
Ništa zanimljivo, osim
možda ovo. Marksizam danas.
Vlasništvo kubanskog dopisnika.
Šta je sa Diderot-om?
Prošli smo pola. Trebalo bi da
budu gotovi do pet. Ima li šta?
Ništa. Problem sa sluškinjom na
332. Njen poslodavac voli sam
da sadi geranije. Danas kreči
stabla. Uskoro če svi to raditi.
Slušaj, imaš dovoljno vremena.
Srečno. Mislio sam da si rekla
da je sve dobro.
Mislim da bi trebalo da dođete.
Moram da idem. Čujemo se posle.
Ditranol. Za
lečenje ekcema i psorijaze.
Čuvati od dece. Ovo
nije Kamel, i sa filterom su.
Koja kuča?
Sat je na vreme? Koliko? 14.
Ne, ne, nastavi da krečiš stabla
Da upozorimo učiteljicu. Ne.
Nastače panika među devojkama.
To če upozoriti Ezekiela.
Otkrij ko je stanodavac i ima
li kakav plan. Pazite na
bilo kakvo kretanje na spratu.
Govori kapetan. Ne mogu sa
svakim ponaosob razgovarati,
ali slušajte pažljivo.
Bio sam u kuči. Ima dva sprata.
U prizemlju je baletni studio.
Naš sumnjivi je možda na spratu.
Iz studija se ne može uči, a
učiteljica baleta ne zna ko
živi na spratu. Osumnjičeni
zavisi od stepenica pozadi.
Kada pređete zid, ne smete da
pucate osim ako na vas pucaju.
Je li jasno? U kuči je čas plesa.
Čekačemo da se čas završi.
Satanak je završen pre par
minuta. Sada gleda televiziju.
Ko je još sa njim?
Još troje.
Odmaraju se u sobi pozadi.
A razred. Sve je u redu.
Čekačemo da sve majke odu.
Je li jasno? Shvatio sam.
Evo ih.
O Bože, vrača se unutra.
Čekaj, čekaj, čekaj.
Hajde. Hajde.
Odlazi več jednom.
Pogledaj na sprat.
To je on, zar ne?
Na mestima smo.
Spremni smo za pokret.
Govori kapetan. Možete krenuti.
To je on.
Ustani pred kapetanom.
Profesore. Kapetan
antiterorističke policije.
Več smo se sreli.
Ovo nikada nečete ubiti.
Koliko je drugih? Četiri.
Nije važno ako nas pobijete.
Mi smo u istoriji.
Nikoga nečemo ubiti.
Nađite mu normalne cipele
i izvedite ga napolje.
Šta radite? Pusti je. Ovi
idioti. Smiri se, smiri se.
Hvala Bogu, sigurna si. Nemaš
pojma koga smo ulovili na spratu
Šta se događa? Ne boj se.
Ovo su sve moji ljudi.
Da ga nisi povredio! Životom
češ platiti ako ga povrediš.
Je li Jolanda sa vama?
Svi su sa nama kapetane.
Četvrti plamen k omunizma?
To je samo veliki debeli čovek.
Moglo bi biti opasno ako
ne nazoveš Kalderona.
Da. Da moglo bi.
Imaš li listu
diplomatskih dopisnika?
Šta je sa nagradom?
Ko je balerina?
Bilo kakva nagrada ide deci
bez roditelja, žrtvama terora.
Nema više pitanja.
Gotov sam sa ispitivanjem.
Kada če ona doči?
Možda za pola sata.
Daču joj drugu injekciju u 6.
Nije shvatala šta se događa.
Grešiš.
Jesi li ti Rehas? Naređenja iz
dvora. Zatvorenici više nisu
u tvojoj nadležnosti.
Dovedite ih.
Profesore, idete sa nama.
Sa zadovoljstvom, druže.
Deset dana nakon što je
priveden gerila lider Ezekiel,
osetile su se političke
posledice. Juče je delegacija
senatora pozvala kapetana
policije da podupre predsednika.
Njegova velika popularnost mogla
bi osnažiti opoziciju i biti
velika pretnja vladajučoj
stranci. Zahvaljujuči naporima
jednog iskrenog čoveka, naša
zemlja može lakše da diše prvi
put u poslednjoj deceniji.
U međuvremenu, zloglasni
zločinac zapadne hemisfere
započeče novi život u zatvoru
na ostrvu. Vojni sud osudio
je bivšu balerinu Jolandu K...
Kao i prijateljica Izabela,
vodila je odeljenje za potporu.
Poražavajuči dokaz: Spomenula
je u dnevniku uništenje kafiča
u bombaškoj akciji Miraflores.
Izrečena presuda,
sudija je pristao na simboličnu
kaznu uz dodatak zatvora
do kraja života,
bez mogučnosti pomilovanja.
Ustani. Osuđeni
ste na čeliju bez svetla.
Živeo predsednik Ezekiel.
Želeo si da razgovaraš o nagodbi
O kakvoj se nagodbi radi?
Radi se o Jolandi K...
Šta je sa njom?
Želim da dogovorim tri uslova,
vezana za njen zatvor. Koja?
Prvo, želim da joj se daju deke,
knjige i materijal za pisanje.
Drugo, zahtevam da se
zatvori u čeliju sa svetlom.
Hoču da budemo načisto. Ako
se dogovorimo o ovim uslovima,
dačeš reč da se na
sledečim izborima nečeš
takmičiti protiv predsednika.
Na sledečim izborima. Neču.
Moram ti odmah reči da je ovo
nemoguče. Tvoji zahtevi su
smešni. Zamislimo situaciju u
kojoj bi mogli biti ispunjeni.
Trebalo bi nam osiguranje. Morao
bi dati političku potporu vladi.
Predsednik je jako zloban
čovek ali vidi šta je važno.
Lako nisi poslušao
njegova izričita naređenja,
nestrpljivo čeka da
izrazi zahvalnost naciji.
Znam da bi ti rado
ponudio sudački položaj.
To bi moglo biti objavljeno
na konferenciji za novinare,
što pre to bolje.
Koji je treči uslov?
Tiho oslobađanje nakon
pet godina.
To se neče spominjati na
konferenciji za novinare.
Usput, več je imala materijal
za pisanje. Ovo se vratilo sa
dekama koje si joj poslao.
Ona je samo mlada žena.
72% voda. A ti si
mogao da budeš predsednik.
Ne pokušavaj da me kontaktiraš.
Ne pokušavaj da pomogneš.
Mrtva sam. Živim samo za
revoluciju. Dosta.
Da vidimo šta možemo da učinimo
sa ovom prijatnom stvari koja
nadilazi svaki racionalni
konflikt, kao i svaku drugu
vrstu k onflikta. To je stvarna
sudbina i ponekad se u životu
zapitaš "šta je to vreme"?
Šta je to? Sat?
Ideš na vreme na posao,
popodne popiješ martini na
vreme, popiješ kafu na vreme
ideš na avion na vreme.
I tako to ide u nedogled.
Vreme je, to znamo, diktator.
Kuda ide? Šta čini? I
najvažnije, je li stvarno?
Je li to nešto što ne možeš da
dotakneš? Onda se jednog dana
pogledaš u ogledalo i zapitaš se
"šta se to sa mnom dogodilo?"
Ostavljamo vas sa ovim.
