WWW.PODNAPISI.NET
"Ne postoji apsolutno ništa, što se
može porediti sa linijom i oblikovanjem.
Crtanje je jedna povezanost
raznih kontrasta,
ili prosto veza između crnog i belog."
Pol Sezan
POD ELEKTRIČNIM OBLACIMA
Živeli smo u raznim vemenima.Jedno razdoblje je zamenjivalo drugo,

Dobra ili loša, ta razdoblja su

Nebrojeni dani i noći.Snežne zime, kratke jugovine,

U svako novo doba smo

Razapeti podjednako između sjajne

Godina je 2017.100 posle Ruske revolucije.Svi su u očekivanju velikog rata.Globalizacija nije ujedinila svet.

Rana Moderna vremena su ponovo ovde.

Mi u novo doba ulazimo naoružani

Samo ne primećujemo, kako i dalje na sebi

I ne možemo da kažemo,

A, uvek će biti ljudi, za koje se

Prosto ljudi, ni bolji ni lošiji

Drugi ih obično ne vole, i prosto

Ipak, na neki način, ništa na ovom svetu

Bez njih, ne može da bude prave slike

Ovo je priča o njima.

koja je sama postala kamen temeljac

Videla sam tog tipa. Ne mislim da on zna,
da je obustavljena dalja gradnja.
On je baš jadan, nekako van svega.
A mi smo ovde tako zadovoljni.
Čoveku je prosto mučno da ga gleda,
koliko je on jadan.
Gde je tebi savest? Baš je jako hladno.
Baš si prava svinja.
Skidaj taj svoj kaput!
Gospodine! Gospodine imigrante!
Čekajte!
Obucite ovo... ostanite sa nama.
Nahranićemo vas.
POGLAVLJE I STRANI JEZIK
Rašide!
Kako da stignemo do stanice?
Kako da stignemo do stanice?
On ne može da priča.
-Ti ne možeš da pričaš.
Granice su u plamenu.
Nema više vremena za gradnju.
Vaše gradilište je zatvoreno.
Idite i nađite neko drugo!
On ne može da govori.
Pogledaj tamo... pogledaj tamo gore!
Evo ga, počinje. Po prvi put...
prava magija.
Razumeš... magija!
Nekada se jasno videlo nebo.
A sada je ovakvo.
Kažu ljudi...
Šangaj i Tokio će imati isto to.
Izgleda da je budućnost tu. Nema više
običnog života za one navikle da žive...
(govori kirgiski)
(govori kirgiski) Ne smeš da budeš ovde.
Kakvo je ovo mesto?
Pozornica, ili muzej...
večeras se otvara.
Zašto muzika?
Imali su zabavu.
I dalje im traje ta zabava.
Crkao mi je stereo.
Gde ja mogu da ga popravim?
Ne govorim jezik.
-Pa, ne znam.
Ako ne razumeš jezik,
ti se prosto samo smeši.
Neka ženu je ovde izbodena.
Gledaj da kod sebe uvek imaš isprave.
Upravo sam igubila svoj novčanik.
Ne mogu da ga nađem.
Baš šteta, bio je to stvarno
lep novčanik.
Kakva je situacija u Kini?
Kriza je...
Kakva su prognoze?
Ja mislim tako da...
Kriza...
(govori kirgiski)
(govori kirgiski)
-Izvinite, nisam razumeo.
(kirgiski) Potrebna mi je radnja
za popravku elektronike.
Šta vama treba?
(kirgiski) Treba mi radnja za
popravku elektronike.
Vama treba radnja za popravku
elektronike?
Onda prosto pitajte za radnju
za popravku elektronike.
Vama treba radnja za popravku
elektronike.
Meni...
Prve reči su jako teške.
Prosto vi recite ovako:
"Meni treba radnja za popravku
elektronike".
Meni...
treba...
popravka elektronike.
Meni treba radnja za popravku
elektronike.
Ja pričam.
Zdravo.
Ja pričam...
Meni treba radnja za popravku
elektronike.
Ja pričam.
(govori na stranom jeziku)
Ja kažem.
Ja pričam.
POGLAVLJE II NASLEDNICI
Bili ste u inostranstvu četiri godine?
I još tri, pre toga?
Da... išla sam u školu, pa na koledž.
Htela sam da idem u Istanbul, samo nisam.
Moj otac je umro. Došli smo da
sredimo potrebne stvari.
Izvolite dalje.
Dobar dan.
-Dobar dan.
Zašto niko nije došao po nas?
Zidovi su strašno vlažni.
Krov prokišnjava.
Gde su svi?
Valera, Marina...
onaj baštovan, kako li se zove?
Saša... mi do sada nikada nismo
sami otvarali kuću.
Čuvari, ili neki drugi su
uvek to radili.
Čitao sam da su naučnici otkrili da su
sve naše emocije samo hemijske reakcije.
Ja mislim da je to besmislica.
To nije istina, zar ne?
-Nije to besmislica.
Da li si čuo vrata?
-Ne.
Robot je pokvaren.
Saša!
Draga moja! Sirota, usamljena devojka.
Moja mala devojčica... život je
ponekad tako nepravedan.
Ne treba to ni da se kaže. Čovek prosto
mora da pokuša da to prihvati.
Mada je nemoguće prihvatiti.
Moj dragi, mali anđele.
I ja sam takođe pun straha i boli.
Ne postoji smrt, nemoj na to da misliš.
Tvoj tata je samo negde neverovatno
daleko... ali je on i dalje sa tobom.
I, on tebe voli.
Žao mi je... nisam mogao da dođem
na aerodrom, bio sam zauzet.
Ovde sa njim nije bilo nikoga.
Tata je samo zaspao i umro.
Samo smo mi bili na groblju...
niko nije došao.
Kada je bio živ, ljudi su dolazili.
Zašto... sve je onda bilo drugačije.
Pravili smo zabave, muzičari su
dolazili iz inostranstva.
Verovatno zato što je tata obično
imao kod sebe brdo para.
U redu je, slobodno se isplači.
Kada budemo sredili oko nasledstva,
ti ćeš biti bogata i slobodna.
Zdravo.
-Zdravo, ujka Borise.
Krov prokišnjava.
Htela sam da idem u Istanbul.
Drugačije te gledaju, ako si stranac.
Zašto bi negde drugde bilo drugačije?
Gde su svi?
Valera, Marina?
-Svi su oni otišli.
Sluge su prosto takve...
beskorisni ljudi.
Ovde je hladno.
-Prestani da se žališ.
Tebi je uvek hladno. Tvoj tata je bio
čvrst kao stena. Napravio je veliki novac.
Za 20 godina, on je postao skoro bog.
Nema veze u čemu, on je uvek pobeđivao.
A, ti si sav nekako praznoglav.
Vidi ga, ponovo radi.
Saša, hajde da igramo za
jednu koka-kolu.
Da li znaš gde su ovde čaršavi?
-Ne znam.
Vojni kamioni i dalje dolaze.
Našla sam ovu torbu...
tata mi ju je dao, pogledaj.
Saša, hajde da putujemo,
da lepo nastavimo dalje.
Videćemo ljude, zemlje i gradove.
Imamo pravo da sve ovo prodamo.
Nekretnine, sva dugovanja njemu.
Bićemo slobodni i bogati.
Ja ću da lupim penthause u
Njujorku, Parizu i Mumbaju.
Možda ću da osnujem takmičenje,
da bih pomogao mladim piscima.
Zašto je ujka Boris toliko
grub prema meni?
Ne mogu da razumem glupost. Ne želim
više da te slušam, i ne slušam te.
Možeš da pričaš, šta god hoćeš,
ja te neću čuti.
Ti si jedan veliki, nezreli dečak.
Mada si moj brat.
Ti si kao neki kiborg iz "Ispadanja".
Sa tim problemom slušanja.
-Ovo svetlo blješti.
Ovde je prava kataklizma...
Danja... Danja, draga!
Slatka moja, ustani... idemo.
Jadna moja... molim te, ustani, idemo!
Idemo kući... ne ostavljaj me, ustani.
Ustani... molim te, ustani.
Moja draga, ustani... hajdemo kući.
Hajde, draga... ja ću te nahraniti.
Hajde, draga, hajdemo... molim te.
Idemo, mala, Danja... Danja!
Pogledaj... noge su ti skroz mokre.
Pitam se, ko je projektovao
ovu predivnu zgradu.
Nije ti teška ta torba?
Staviću je u kola.
To je poklon od tate.
-Saša.
Reci prosto hvala. I potvrdi mi to
da ćemo sve pregledati i potpisati
kada budemo stigli do nasleđivanja.
Ne mogu da se setim imena kompanije,
koju je tata posedovao.
Trebalo bi da me je sramota, zar ne?
Ujka Borise. -I ja sam
nesrećan zbog toga.
Japanci su spremni da kupe zemlju.
Srušiće ovu zgradu, da bi
pojednostavili stvari.
Neka im bude jednostavnije.
Samo je prava šteta.
Deluje i ispravno i neispravo...
ali ju je tata voleo.
Upoznajte moju ženu, Anđeliku.
-Anđelika fon Gering, baš mi je drago.
To je jedna moderna zgrada, zar ne?
I ja sam takođe kreativna.
Bavim se slikanjem i fotografijom.
Ja pratim stil Karavađa...
Stil Brodskog i Karavađa.
-I Brodskog.
Ja na ovome ne vidim ni umetničku
ni funkcionalnu vrednost.
Meni je žao zbog vašeg gubitka...
Samo je ovo loš ukus sa
emocionalne tačke gledišta.
Koja je onda svrha ovoga?
Naravno, to je sve tužno...
Vi mislite da je to važno,
ali ustvari nije.
Ova zgrada je samo spomenik
ambicijama dvojice ludaka.
Tog arhitekte, i vašeg oca.
Ona ovde prosto štrči.
-Curi vam krv iz nosa.
U redu je. -Arhitektura mora
da bude funkcionalna.
Saša!
Hajde da skupimo društvo iz škole.
-Dobro.
I da zaboravimo na funkcionalnost.
Kada su oni obustavili dalju gradnju,
arhitekta je hteo da se sam spali.
Samo, mokre šibice nisu htele
da upale. Kakva budala.
Ja sam ekspert, i ja sam se uvek
suprotstavljao ovome.
Arhitekta je verovatno bio čudak.
Kao i svi talentovani ljudi.
Vaš otac nije baš mudro potrošio
svoje veliko bogatstvo.
Ja hoću da napravim sklonište
za životinje.
Ova krv je smešna... mora da je
zbog žalosti.
Ujka Borise... hajde da mi
ništa ne prodajemo.
Prosto da to ne uradimo.
Ne želim ni ja vas da slušam.
(govori japanski)
Mi ćemo u najskorije vreme
da potpišemo ugovor.
(govore japanski)
Upoznajte Aleksandru Fjodorovnu.
Panasonik-Kurosava-harakiri-suši!
Znate, ja razmišljam o tome
da postanem pisac.
Lutaću dole po 5. Aveniji, i smišljaću
priče... možda SF, možda sajber-pank.
Da li ste čitali Američke Bogove?
Ili ću materijalno pomagati mlade pisce.
-Zašto baš Njujork?
Tolstoj nije uspeo da dobije vizu.
Oni su mu rekli:
"Za vas nema vize.
Mi čekamo Danju."
I, ostao je u Rusiji. Potpuno očajan, on
je napisao Rat i mir... da li si čitao?
To je jedan dobar roman.
Niko nije došao, to je baš tužno.
Pozvali smo onoliko ljudi,
a niko nije došao.
Ja sam otvorio svoju prvu fabriku.
Fabriku!
-Skorojeviću jedan.
Evropski socijalni sistem je nadživeo
sebe... kapitalizam je kapitalizam.
Oženi se Sašom... inače niko drugi neće,
ona je i previše pametna.
Meni ne treba nikakav idiot.
Sagradiću utočište. Nemam pojma
za koga... valjda za jadnike.
Da li hoćeš da odemo do obale reke?
Pokazaću ti jedno lepo mesto.
Sećaš li se, kako si se
uplašio ježa?
Hajdemo.
Postaje hladno.
Počinje i sneg.
Saša... Saša!
Pre 25 godina sve su ovo bili studiji.
Pa su ih oni zatvorili.
Ljudi su odneli, sve što su mogli.
Ostale su samo statue.
Ne znam nijednog od njih, sem Lenjina.
Stiže zima.
Hladno je... da se mi vratimo kući.
Ovo je kao u Kartagini,
ili nešto slično...
Ovo su neke jako depresivne statue.
Čekaj... evo je jedna ljutita.
A, ova ovde... je srećna.
Ova minđuša mi stalno spada.
Našli bi je za jedno 1000 godina.
Neko bi o tome napisao članak,
i postao bi slavan.
A onda bi imao ljubavnu vezu sa
studentkinjom apsolvetkinjom.
Da li je zlatna?
-Ja ne nosim zlato, ne volim ga.
Hladno je ovde.
Zdravo.
-Zdravo.
Ja vršim istragu protiv vašeg oca,
u vezi raznih krivičnih dela.
On je optužen za prevaru po
članu zakona broj 159.
Zdravo.
-Zdravo.
Ja sam glavni istražitelj Prokopov.
Kao deo istrage u vezi organizovanog...
Malo je nezgodno, naravno,
posle ove tragedije...
Kakva igra sudbine, zar ne?
Vi ste bili jako mali, kada sam vas
poslednji put video... a pogledajte sada.
Da li biste hteli malo čaja?
-Da, može.
Izvanredan je čaj... engleski lordovi
uživaju u njemu svakoga dana.
Tata je bio dobar čovek, on je gradio
bolnice. Zašto se ovo dešava?
Vi ne znate ništa o njegovim
poslovima?
Možete ovo da pročitate,
tu su sve činjenice.
Kakav interesantan robot.
-Mi smo ovde da istražujemo.
Vaš otac je bio skoro kao bog.
-Zidovi su jako vlažni.
Sada su druga vremena, sa drugim
bogovima. Ragnarok, ili već nekako.
Vi mislite da je vaš otac
gradio bolnice...
A, šta ako nije bilo tako?
Vidite samo, kakva je situacija u svetu.
Tamo skoro da je rat.
Ovo svetlo opet blješti.
Da, vas niko neće da štiti.
Možda mi možemo da pomognemo,
mala pomoć prijatelja.
Skoro da više nemate vremena.
Niko vas neće da zaštiti... naprotiv.
Vaš tata je imao mnogo neprijatelja.
Ako budete imali nešto da me
obavestite, slobodno nazovite.
Smešno je što je arhitekta te zgrade
hteo sebe živog da spali,
samo su šibice bile mokre.
I, svi su se iz nekog razloga smejali.
Čak i da je hteo to da uradi,
koga je briga?
Juče ste rekli da ćete da
zamrznete naše račune.
Ostavili ste vaš broj,
da mogu da vas nazovem.
Rekli ste da se ono što je moj tata
radio, ustvari nikada nije dogodilo.
Ali, jeste se dogodilo. Moj brat i ja
se sećamo... znači da se dogodilo.
Uzimajući u obzir sve ostalo...
Tata je sve uradio, ne bi li se
iskupio zbog svojih grehova.
Pokušao je da se promeni.
Neki drugi to nikada ne rade.
Ja neću da odem... i ja neću
ništa da prodam.
Saša!
Saša.
Sve su to samo laži.
Oni su to namerno uradili...
ja u to ne verujem.
Nije tačno da je tata bio kriminalac.
U pravu si, što to nećeš da čitaš...
i nemoj.
Otići ćemo, sve će to ostati u prošlosti.
Makar i bez novca. Iznajmićemo sobu
u nekom potkrovlju.
Ja ću da radim, ti ćeš da studiraš...
neka svi idu do đavola!
Ti opet krvariš.
Kakva soba u potkrovlju...
kako mi to možemo?
Zabaci glavu unazad.
Doneću ti maramicu.
Pokušala sam da zovem ujka Borisa.
Niko se nije javio.
Idi u krevet... potrebno ti je
da malo odspavaš.
Prokišnjava nam krov.
-Napolju je velika buka.
Buka je baš iza ovog prozora.
Kao da neprijatelji upravo
kruže oko kuće.
Samo ti spavaj.
Zdravo, statuo.
Jesi li i ti usamljena?
I...hop!
POGLAVLJE III -
PUSTI SNOVI ADVOKATA ZA NEKRETNINE
Zašto ja i dalje imam te snove
u vezi svoje prošlosti?
Skener i magnetna rezonanca ništa
na pokazuju, Marate.
Nisam još uvek siguran, šta je to
što prozrukuje tvoju slabost.
Nema nikakvog intrakranijalnog
hematoma.
Zašto onda glavobolje?
Dešava se.
Zašto i dalje sanjam jedne
te iste snove?
U vezi svoje mladosti.
-Izvini.
U vezi grada koji ne postoji.
-Da, slušam?
I o svetu, koji takođe ne postoji.
To nema smisla.
Ja sam inače dobro.
Sem što se tiče tih snova.
Zašto krvarenje iz nosa?
Od 1993. godine Sovjetske republike

Pre dva meseca,

napravili smo nacionalni program i

Ako budu usvojene te inicijative...Marate... Marate!
moći ćemo da izbegnemo tragediju.Marate, kupila sam ti ovu retku knjigu.
Štampana je u Finskoj.
To je jedna vrlo korisna knjiga.
-Hvala ti.
Oni će uhapsiti Gorbačova i
milioni će biti ubijeni.
Sve će za 20 godina da propadne.
Misli na to, moj dečko.
Ako krene građanski rat,
niko neće imati vremena da ode.
Samoposluge su prazne... hrane nema.
Probaj ovo da ne zaboraviš?
Kome ćeš tamo trebati, u emigraciji?
Ti ćeš da predaješ matematiku u školi.
Mama, mogu li da idem da se
vidim sa Andrejem?
Ne možeš... treba da učiš
za prijemne ispite.
Hoćeš li da emigriraš?
Ništa neće da se dogodi.
Pođi sa mnom u Ameriku!
Ne... svuda, samo ne u Ameriku!
Posle ćeš da žališ za tim.
-Čisto sumnjam.
Slušaj, imam strašnu glavobolju.
-Stvarno?
Imam upaljač za tebe.
Nema šanse da ja igram, a?
Oseća se, kao da nešto gori.
Zdravo!
Zdravo, Marate.
-Eto tebe.
Eli, stani... šta ti je to?
Baka mi je dala ovu knjigu.
Nemaj pojma zašto, beskorisna je.
Opet neko odlazi?
-Da, negde se sele.
Ovo si ukrao iz mamine kuhinje?
Eli, hajde, idemo!
Izgleda kao onaj iz špijunskog filma.
-Prava si budala!
Pokušavao sam da slikam ikonu.
Zove se "Arhanđel Mihailo".
Eli, k nozi!
I dalje mi liči na onog tipa.
Eli!
-Hej, Veliki!
Ćao momci! Upravo sam iscepao
pantalone... kako glupo.
David je dobio ove nove
žvake iz Japana.
Možeš slobodno da je progutaš.
-Nema šanse.
Lepo je ovo naslikano. Pomalo liči na
tog tipa iz onog špijunskog filma.
Ne liči.
Ideš li sa mnom?
-Ne mogu, imam sada čas nemačkog.
Da li tvoji roditelji planiraju
da emigriraju?
Ja sam robot terminator...
veza je u prekidu.
Ti si sav jedan kratki spoj.
Eli, hajdemo!
Eli, stani!
Eli, polako...
Da li hoćete da kupite knjigu?
Moja baka mi ju je dala.
Naravno, zašto da ne?
Da li vi imate drugu Tolkinovu knjigu?
-Još uvek nemam.
Ali, rekli ste da će uskoro da stigne.
-Još uvek nije.
Imam Hajnlajna i Barougsa.
I, Amberske hronike od Zelaznija.
Sada mnogo knjiga izlazi svakoga dana.
Nismo to imali pre Perestrojke.
Imate li nešto slično Tolkinu?
-Nemam ovde... imam Harija Harisona.
Mogu ti doneti, ako želiš.
-Ja bih vas molio.
Imate li Simenona?
-Idem da donesem.
I ti tražiš Simenona?
-Ne.
Da li si Jermenin, ili Jevrejin?
Ne odogovaraš mi.
Šta si ti?
Ja?
Ja sam patuljak.
Na ličiš baš na patuljka...
više na Jevrejina.
Patuljci žive u Baltičkim državama.
Moj drug iz Talina je patuljak.
Izvini, što sam mislio da si Jevrejin.
Ja nemam ništa protiv patuljaka.
To je narod, koj treba ceniti.
Mi pokušavamo da se ne mešamo
sa Jevrejima.
I zato mi živimo u šumama.
-U kojim šumama?
Evo... to je Hari Harison.
Šta je sa Simenonom?
-Evo ga i Simenon.
Hvala!
-Nema na čemu.
Znači, nema Jevreja u tvojoj poroici?
Tvoja mama je patuljak, u redu,
ali, šta je sa tvojim tatom?
M. GORBAČOV:
Dragi sunarodnici, poštovani građani!Zbog novonastale situacije,

u Zajednicu Nezavisnih Država,ja prestajem sa svojim radom,

Ova moja odluka je potpuno

Ja čvrsto stojim iza toga, u svrhu

nacija i suverenititeta republika.Ja sam podržavao očuvanje zajedništvakao i integriteta ove države.Događaji su krenuli drugačijim tokom.Prevladala je politikakomadanja zemlje i države,a to ja nisam mogao da podržim.Posle sastanka u Alma-Ati,

moj stav se nije promenio.Sem toga, to je i moje uverenje...Eli, idemo.
Ovaj pas je danas jako nemiran.
A, ko je to?
-To je moja žena.
Vidiš kako je to 25 godina kasnije.
Ova zemlja se promenila.
Ja sam oženjen... mada nemam dece.
A, šta je sa mnom... i sa Velikim?
Ti si ubijen 1995. godine... bez nekog
razloga. Onda ti je umrla i majka.
Veliki je otišao u Nemačku.
Ja se bavim nekretninama i gradnjom.
Radio sam neko vreme za jednog bogatog
čoveka. Onda sam otišao... čovek je umro.
Nama je baš bilo lepo.
Kada bolje razmislim...
nastavi da se vraćaš, Marate.
Niko drugi mene ne vidi u svojim snovima.
Niko se mene više ne seća.
Hajdemo, Eli.
Marate... Marate!
Da, da, evo dolazim.
Eli, miran, miran.
Samo, ja tebe vidim u svojim snovima.
Ja se vraćam ovde svake noći.
POGLAVLJE IV MESTO ZA RAZVOJ,
2011. GODINA
Nikolaje Mihailoviču!
Ponovo smo bez struje.
Bila je oluja prošle noći.
-Da... gotovo je leto.
Po celom svetu nešto nije u redu.
Ho Ši Min je potpuno poplavljen.
Blogeri kaži da umiru životinje u ZOO
vrtovima. A, vlasti ništa ne govore.
Prošle godine sam,
uprkos snežnim olujama...
uspeo sam da sprečim sedam
provala u muzeje.
Ponosim se zbog toga.
-Dobro urađeno... i treba da si ponosan.
Nedavno se desilo, da sam se
osetio nekako sićušan.
Kao da sam na sopstvenpom dlanu,
i krećem se.
Možda je to tvoj pankreas.
Da li ti se dopada?
-Ne sviđa mi se tvoja teza.
Spekulacija o istorijskim ciklusima.
Ti si veliki naučnik i
ekspert za kulturu.
Samo, ti nikada ne gledaš dalje
od prethodne godine.
Region je dao jedan poklon.
Ne bismo smeli da ga primimo.
Naši napori će biti uzaludni.
Zašto ti uvek vidiš samo lošu
stranu stvari?
Ja hoću samo najbolje.
Ako ne podnosiš to da budeš vodič,
zašto si učio sve te jezike? Ja sam
oduvek želela da radim sa turistima.
Usput, ja sam razmišljao
o Čatskom, Onjeginu, Pehorinu...
Svi su oni oličenje
umetničkog preterivanja,
izmišljeni likovi, zar ne?
-Naravno da jesu.
Zdravo, devojke... doveli su
jednu grupu Kineza.
Obećali su bili neku japansku
grupu sa Okinave.
Hoćemo li se snaći?
Vidimo se u vreme ručka.
(govori kineski)
Doba dan... moje je ime Nikolaj.
Ja ću vam ispričati priču,
u vezi ovog imanja.
Pre nego što uđemo unutra, želeo bih
da vam ispričam o ovom parku...
Šta sad ti hoćeš?
-Da li vi radite u cirkusu?
Ne... ja sam doktor filozofije.
Idi... idi tamo!
"Nad prozorima, sjaji se mesec,
a ispod njih, vetar duva.
Srebrni jablan je ostao bez lišća,
on ogoljen i svetao stoji..."
Pre dve stotine godina, vi biste
mene oslovljavali sa "gospodaru".
I, u zoru biste pevale Bitlse.
Idemo, sada...
Hej, trebalo bi da pišeš za moj blog.
Imam i ja Ju-tjub.
Da li se ikada osetio sićušnim? Toliko,
da možeš da staneš na sopstveni dlan?
Prosto sediš ovde, ovoliko mali.
Ovi Kinezi ništa ne kupuju.
Znam... bili su obećali Japance
sa Okinave.
Japanci uvek sve kupuju.
Hoću da kupim laptop...
najnoviji model, 3D.
Banka neće da mi da kredit.
A, nemam dovoljno gotovine.
Zašto mi uvek pričamo o novcu?
Ćaskaćemo o tome posle posla.
I, probaćemo da podignemo zarađeno.
Večeras?
-Da.
Hvala!
Može li cigareta?
Da li je zanimljivo voziti autobus?
Vozati ljude tamo-amo?
Jeste... odgovoran si za ljude,
za njihove živote.
Hvala ti!
Ah, ti putevi ovde...
nemogući su za vožnju.
Da... i, nema šanse da znam,
gde je uopšte ta terasa.
Da li znate gde je ovde terasa
Kantri kluba?
Ne znam, žao mi je.
Ova magla je jako neobična...
izgleda kao oblak.
Koliko je sada sati?
-Šta?
Da li znaš, koliko je sada sati?
-Ne, ne znam... ali je već kasno.
Točak se zaglavio, nećemo moći dalje.
Hajde da poguramo.
Možete li nam pokazati put
do restorana?
Ja to ne znam, žao mi je.
Da li vi radite u muzeju?
Da, ja istražujem Maljeviča i
Petrov-Vodkina... Kupanje Crvenog konja.
Ne znam ni sam zašto.
-Mada deluje da je jako zanimljivo.
Jeste.
Vi delujete nekako jako stvarno.
Dobra je stvar, što su ovde loši putevi.
Naš grad je veliki i udoban. Ali, mi ne
razgovaramo... i, stalno puštaju marševe.
Nisam ja stvaran, ja sam sasvim običan.
A, Maljevič je bio samo sitan činovnik.
A onda je prekinuo sa svim, i započeo
je novi život... ja se izvinjavam.
Da li biste pošli sa nama u restoran?
Hajde, da idemo!
Pričaćemo o Maljeviču.
-Hvala vam.
Danas mi je bio jako blesav dan.
-Jeste li sigurni?
Imam gomilu toga da uradim
do večeras... hvala vam.
Hvala vam... hvala.
Imam nešto za disertaciju. Samo, još
uvek ne mogu da ga dobro uhvatim.
I, kome to treba?
-Meni.
Čovek živi ovaj mizeran život.
Ako od ljudi hoćeš tražiš novac,
onda svima moraš da se klanjaš.
U šumi punoj šakala, ja sam postavijen
za glavnu krticu, ili već tako nešto.
Jeste, istina je... zdravo!
Zar ne prepoznajete stare prijatelje?
Kako ste, sve je u redu? Ćao!
Slušaj... hoću da kupim laptop.
Poslednji model, 3D slika.
Samo, nemam dovoljno keša.
Možeš li ti da mi pozajmiš makar deo?
Naravno, hoću.
-Stvarno? Hvala!
Ustvari, oni baš i ne znaju engleski.
-Pa naravno, tako smo i mislili.
Mi govorimo bolje od njih.
Ovde si se malo isprljala.
Možeš li da na trenutak dođeš, Nikolaje?
-Naravno... odmah se vraćam.
Kako mogu da pomognem?
Hoću da te upoznam.
Ovo je jedan izvanredan novinar.
-Drago mi je.
Ja sam Nikolaj.
-A ovo ovde je naš heroj.
Pre 20 godina, on se bacio pod tenk,
da bi tako sprečio puč u
predsedničkoj palati.
On je izuzetno obrazovan.
On govori španski...
kineski, vijetnamski i korejski.
-Neka, dosta je...
I druge jezike.
-Hvala vam.
Nikolaje Mihailoviču!
Te 1991., vi ste branili
predsedničku palatu.
Da, jesam.
-Zajedno sa Jeljcinom...
vi ste se borili protiv reakcije,
prevalili ste više od hiljadu kilometara,
da biste došli do Moskve.
Bili ste svetao primer za mnoge...
Idemo!
A sada se vi borite za ove
istorijske livade.
Zbog čega?
-Kada pomislim na 1991., ja...
Ja sam otišao tamo, jer su tada
bila neka druga vremena.
Hteo sam nešto da promenim...
verovao sam.
Ta vremena su prošla...
više se i ne sećam.
Možda sam otišao, samo zato što
su i moji drugovi otišli.
Da li vi branite vaš muzej?
-Naravno!
Moje kolege i ja ćemo ga braniti...
to je sigurno.
Hvala vam.
-Nema na čemu.
Mi smo sada ovde, u ovom starom polju.
Oni hoće da ovde zidaju nove građevine.
Moraćemo da se borimo protiv toga,
da posle ne bismo žalili.
Moraćemo da stupimo i u štrajk...
možda čak i u štrajk glađu.
Ja se slažem.
-Biće teško.
Hvala vam... sve ovo znam.
Do sada me nikada niste izneverili,
mi moramo to da uradimo.
Možeš da računaš samo na one
koji se ne bune.
Oprostite, recite mi, jeste li videli
one ljude sa sportskim automobilima?
Da li su prošli ovuda?
Ne, nismo ih videli.
-Hvala.
Ovi putevi...
Da li vi radite u kulturi,
ili u nekoj službi?
Ja sam guaguero.
To je na španskom "vozač autobusa".
Za čoveka je to vrlo častan posao.
Meni se to dopada.
Da li ste ikada problali
nešto drugo? -Nisam.
Niste ni poželeli?
-Ne.
Vi baš ne izgledate kao vozač autobusa.
Slagali ste me?
Ja nikada ne lažem.
Ovo je jedna predivna brazilska pesma...
Vidiš... Maljevič... Petrov-Vodkin.
Kupanje Crvenog konja.
To je jedna tanana finesa.
Prava perfekcija.
Juče su dolazili Japanci sa Okinave.
Pohvalili su me... na japanskom.
Zašto sam ja ovde jedini,
koji nosi uniformu?
Prestani da mi se podsmevaš...
ja tebe stvarno volim.
Mi ćemo da živimo zajedno i
zajedno da radimo u muzeju.
Pričaćemo ljudima priče
o prošlim vremenima.
Predivne priče... dobro?
Ovde će da bude veliko gradilište...
grad mora da nastavi da raste.
Jedan od vas bi mogao da bude
novi direktor muzeja.
Nama je potreban neko kreativan.
Prošle godine sam, uprkos snežnim olujama,
sprečio sedam provala u muzej.
Zbog toga sam jako ponosan.
Direktorka je prilično nenametljiva.
Našem regionu baš sada i ne trebaju
nikakvi sokubi.
Tako da se ja nadam, da ćemo zajedničkim
radom da ovaj muzej podignemo na viši nivo.
Hvala vam.
-Nema na čemu.
Treba da vas je sramota!
Šta vi to radite?
Dobro znate da ništa ne smete
ovde da gradite!
Zašto ih svi vi podržavate?
Ja ovo ne razumem... pogledajte se samo.
Toliko ste svi patetični.
Mi smo oni, koji pokušavaju ovde
nešto da spasu... ne oni.
Danas je strašno osetljiva.
Sada sam sićušan, kao molekul... kunem se.
Molim te, nemoj... ne radi to sada.
Ja te preklinjem.
Izgubićeš svoj posao...
molim te, ne radi to.
Svi ste vi tako mali, tako patetični.
A, ja sam mali, kao sićušan molekul.
Sićušan molekul.
Samo, i pored svega... ja sam husar.
Molim te nemoj... sve je to samo mašta.
Ti ne umeš ni konja da jašeš.
Molim te, nemoj.
Uz vas sam.
Gleb, za šta ti treba tablet? Šta bi
ti hteo da pronađeš na internetu?
Ja proučavam živote. Pregledavam
stranice i gledam ljude.
POGLAVLJE V TALAC
Hez, Glebe... Sveta je nestala.
Svi je sada traže.
Da li ti znaš nju?
Neki ljudi su prosto genetski
usmereni ka tome,
da komplikuju viđenje realnosti.
Gen AD...
Au!
Nebo iznad grada je baš neobično danas...
puno je elektriciteta.
Čuo sam da ovog puta sneg neće
da nas promaši.
Hej, prekini da mučiš sebe.
Da, i srećan ti rođendan.
Ovo je i poklon za tebe.
Uopšte nije bio jeftin.
Srećan ti rođendan, Valja!
Pravi si di-džej.
-Budalo!
Zdravo tamo!
-Zdravo, eto ponovo vas.
Šta će ti te naočare?
Da nije možda prejako sunce?
Možeš da glumiš šta hoćeš,
samo to neće promeniti nebo.
Umišljeni kauboji.
-Šupljoglavci!
Odjebi, pizdo jedna!
Šta je bilo? Valja!
Šta radiš tamo... kreći!
E, jesi kreten.
Idemo!
Znači, gen ADRA2b može ozbiljno
da utiče na nečiju percepciju sveta.
Gde je Sveta?
Ko je odveo Svetu?
-Gde je Sveta?
Gde je Sveta, govori?
Gde je Sveta?
Gde je Sveta?
Budale jedne! Pederi!
Da li ti znaš tu Svetu?
-Ne, ne znam.
Neću da te pustim!
-Mislim da je ona plava.
Ima oko 13 godina... ili možda ne.
Hej, ne mogu da pronađem sever.
Kaže da moram da uradim osmicu.
Ne mogu da nađem sever, da li ti
znaš gde je? Šta će mi to uopšte?
Mi branimo Svetu, čvrsto i
nemilosrdno... i krvlju, ako treba.
Uopšte ne znam gde je sever.
Znam jedino gde je jug.
Geografija...
Hemisfere, heroin...
Heraldika... sve što počinje na H.
Ima li veze?
Valja, da li ti znaš gde
je sever? Pokaži mi.
A, Svetu poznaješ?
Valja... Valja, čekaj!
Da li je tvoju porodicu ubio
projektil u Ukrajini... a?
Valja... Valja! Valja...
Na Skajpu sam sa prijateljem.
Spasi me.
Zašto je ovaj pokvareni
laptop opet ovde?
Hoćeš li nešto od peciva?
To je od droge... ja nikada nikoga
ne vidim u svojim snovima.
Samo našeg starog psa.
Zvao sam ih i rekao sam im
da dolazimo po Svetu.
Kakva su to bezobrazna đubrad.
Smeju nam se.
Traže pare za nju... rekli su da
moramo da isplatimo dug.
Sveta je pravi kreten.
Sama je kriva, što su je uhvatili.
Ona je kreten... obično govno.
Pravi kreten... ja uopšte nemam para.
Kako da sad idem u policiju?
Šta meni sve ovo treba?
Ona ima 12, skroz je odrasla.
Glupača... zar nije?
Moja sestra je glupa.
Jedno glupo govno.
Neka se sad sama snalazi.
Sama je pogrešila... niko neće da
plaća neke pare za nju.
Ja para nemam... moja sestra je glupa.
Kuda sad ideš?
Ubiće te tamo.
Čuješ li ti mene?
Ubiće te.
Tebi je cela porodica mrtva.
Nemaš tamo više nikoga.
Ti...
Ima tamo samo da te ubiju.
Ti si bre čoveče... skroz si pukao.
Hoćeš li da ja idem sa tobom?
Da li hoćeš?
Samo trenutak...
Da mi vratimo devojčicu nazad.
Ubiću te, ako još jednom pobegneš.
Da li si došao sam?
Mnogo si ti ovde zabrljao.
(priča na stranom jeziku)
Polako, polako...
Imam krvi na pantalonama.
-Pa šta, ako smo ga ubili.
Ima mnogo krvi.
Koga je briga za ovog drogoša?
-Koliko je sati?
POGLAVLJE VI ARHITEKTA
Nijedan od nd nas verovatno neće
postati Korbizije... pa šta?
Zanimljivo, ali sam ja ponosan što
sam arhitekta po ugovoru.
Ako ja gradim parkirališta...
šta i sa tim?
Ti si razveden, šta je sa tim?
-I to je zanimljivo.
Imao sam stalno bol u grudima, koji
nije hteo da prestane... više ga nemam.
Zdravo.
-Zdravo.
Tražio sam te bar mesec dana.
Neko hoće arhitektu da mu sagradi
kuću u Moreskom stilu.
Sa stubovima i fontanom.
Mogli bismo da isplatimo dugove.
Samo ćemo morati danonoćno da radimo.
A, ti si se udaljio od sveta...
zbog čega to?
Znaš li u vezi sindroma Petra Pana?
Biti uplašen od odrastanja.
Trebalo bi da se vratiš svojoj
porodici. -To je besmisleno.
Takav je naš život, uništava
neurone... evo, vidiš?
Reci, drugar, hoće li biti rata?
Da.
Nisi u pravu.
Setićeš se mog rođendana?
Biće zabavno, kao u 5. ili 6. razredu.
Tata, zašto sada plačeš?
-Ja ne plačem.
Nedavno su neke bitange napale tatu.
Uzeli su mu sat.
-Ne treba da govoriš "bitange".
I, tvoj tata ne plače...
tvoj tata je pravi lav!
Idi ti... brzo ću i ja.
Ti si me opet prešao u vezi posla.
A, ja sam umoran od života u dugovima.
Umoran sam i od toga da slušam
kako sam zaostao u razvoju.
Za razliku od tebe, hrabro se
suočavam sa životom.
Ja nisam tako nezreo... sutra u 5.
Da li sam ti rekao kako ja svake noći
u snovima vidim kako sunce eksplodira?
Neobično, zar ne?
Kupio sam pištolj... i šest metaka.
Da li znaš da je umro onaj tip, koji
je poručio tu našu nezavršenu zgradu?
I naš projekat će ostati
nezavršen, pa šta?
Gledaj kako si mi sredili nos? Doktor
Ho iz Jugoistočne Azije... gledaj.
Ovi novi implanti su fantastični.
Čuo sam da kineski implanti
imaju sve unutra.
Fen za kosu, mikrotalasnu.
Imaju čak i toster.
Samo, priča se za njih,
da nisu baš pozdani.
Hoće da varniče.
Vidiš kako su mi dobro uradili nos?
Ne? Dobro.
Doktor Ho?
Ne?
-Sasvim sigurno ne.
Šteta.
Sigurni ste da ne znate
doktora Hoa? Zato što...
Ne? -Ne, ja njega ne znam.
To je baš čudno.
O, da.
Izgleda da će sneg.
Možeš li da veruješ da je Pol
izgubio svoj tablet?
Jeste, izgubio ga je.
Da li si ti patuljak?
Patuljci se tamo dole skupljaju.
Samo oni uvek kasne.
Jeste li videli moj crni tablet?
Ne mogu da ga nađem.
Moraću sada da kupim nov.
A, ovaj je baš bio vredan.
Možda si ga zaboravio u vozu.
-Možda.
Dobar dan.
Zdravo.
Znači, ti si patuljak?
-Kako ja mogu da budem patuljak?
Patuljci su smireni, a ja sam nervozan.
Evo tebe opet.
Dolaziš li?
-Mi samo što nismo počeli igru.
Mada je za mene verovatno danas
to poslednji put.
Znači, ovde si bez nekog razloga?
-Da, bez nekog razloga.
Danas je jedan izuzetan dan.
Još ne mogu da otkrijem zbog čega.
Patuljak? -Ne.
Čudno... a znam da su sve ovo
samo obične dečje igre.
Svejedno, ništa ne verujem patuljcima.
Ja njih ne volim.
Bez obzira što je ovo samo igra.
Ovaj svet je stvarno jako komplikovan.
Ko smo to mi, ko sam ja?
Sve je izmešano.
Prošlost, budućnost...
stvarno i izmišljeno.
Ljudi su toliko različiti. Ili su to
prosto moje godine... zabunjene godine.
Daj da ja probam.
-Samo napred!
Orke su svejedno jače.
Hajdemo, brže malo.
Kreći! Požuri!
Za 20 godina...
-Vreme će biti apokaliptično.
Ovde će da bude tropska klima.
Oprostite... možete li me povesti
do onog tamo ugla.
Nikad se u životu nisam vozio skuterom.
Lažete me.
-Ozbiljno.
Penjite se.
-Hvala vam.
Do pre nekog vremena, sve su ovo
bili... umetnički studiji.
Ne sećam se tačno gde...
tamo i tamo...
Vrlo interesantno.
Svuda je isti bio-dizajn.
Ranije je bilo drugačije.
Knjige su ostale iste,
kao i ovi bilbordi.
Ne podnosim lance brze hrane.
Post-modernizam.
Unifikacija, globalizacija...
Pokvario se.
-Šta je?
Stalno se kvari, baš glupavo.
Šta ja tu mogu?
-Da pogurate.
Okej, naravno.
Bang!
Okrenite se, molim vas.
Juhu!
Zašto ti živiš ovde,
umesto da si kod kuće?
Eto tako.
Volim ovako da živim.
Koliko imaš godina?
Dvadeset pet.
Lažeš me... ustvari si dosta stariji.
Zoja?
To jeste bila laž... samo sam ja
talentovan. Potkovani, vešti lažov.
Zoja... Zoja?
Imaš li čaja?
Imam, samo trenutak.
I, šta je tebi draže:
Koka-kola ili Pepsi?
Mislim, šta bi pre odabrao,
Koka-kolu ili Pepsi?
Da li si ti ovo nacrtala?
-Ne, nisam.
Ne znam... Koka-kolu kopujem
mnogo češće.
Ali... Pepsi mi je ponekad lepša.
Zoja... da li si u kupatilu, Zoja?
Kakva je ovo knjiga?
-To je Sosnovski, filozof.
On piše o tome, kako je sve bilo
dobro pod Staljinom.
I to, da Hitler nije bio takav
monstrum, kako svi kažu.
Zoja, da li znaš gde je čajnik?
-Ne znam.
Vrlo si ubedljiva.
Dobro jutro.
-Da li je bilo Koka-kole u SSSR-u?
Ne.
Ti si izgleda neka moderna osoba, da?
Da li se sećaš, koje je godine
umro Lenjin?
A, ko je... Kamenev?
I Solženjicin, znaš li ko je to bio?
Hej!
Ti si ovde onaj koji je star...
sećaš se svega toga.
Prošlost je otišla... sada možemo
da gradimo novi svet.
Treba samo da se oslobodimo sveg
tog mrtvog tereta.
I, ja naravno znam za Solženjicina.
Pođi sa mnom... pokazaću ti,
šta ja umem da radim.
Nemoj tako da govoriš.
Tvoj Sosnovski je običan idiot.
I, da li si ti sigurna, da će
tvoja budućnost da bude bolja?
Nemoj da se plašiš, dođi ovamo!
Hajde!
-Ne plašim se.
Hajde, dođi.
Samo napred, dođi ovamo!
Baš šteta, to je jedna
predivna zgrada.
Čovek je umro... a naslednike je
baš briga za nju.
Sav si napet, dozvoli mi da
te malo opustim.
On je uradio sve što može,
da bi tebe podržao.
Niko sem njega nije verovao
u tu zgradu.
Govorio je da će to biti
arhitektura za celi život.
Oni će je prodati, ili će
izgraditi nešto drugo.
Kupci su uradili studiju. Zgrada se ne
dopada ni mladom proceitelju ni starijima.
Moraćemo da izgradimo ili kupolu,
ili toranj.
Zašto si mu rekla to u vezi kupole?
Uđi u auto, molim te.
Peter.
Ja takođe nisam srećan. Da li hoćeš
da sada kleknem pred tobom?
Tvoj prijatelj je makar tražio novac.
Približava se moj rođendan.
-Šta?
Treba da dođete... biće vrlo zabavno.
Bio sam obećao pingvine poliglote.
Dozvoli da te povezem.
-Neka hvala, ne treba.
Hvala vam... doviđenja.
-Doviđenja.
Daj mi očitavanje.
-38 poena.
(govori japanski)
Čekaj... vidiš li onu tamo zgradu?
Šta misliš... da li joj treba
toranj ili kupola?
Trebaju joj stubovi... ili mermer.
Ne znam ni sam.
Hvala.
Čuo sam da jedan od
arhitekata poludeo.
Zanimljivo, aritekta te zgrade
je hteo
da sebe živog spali.
Samo su šibiće bile mokre.
Iz nekog razloga, svi su se
tome smejali.
Čak i da je hteo to da uradi,
koga je briga?
Nešto nije u redu?
-Sanjao sam nešto... strašan san.
U vezi kraja sveta.
I, sada sam tužan.
Upravo sam gledala film o bolestima.
Ja od sada neću da jedem paradajz.
Čime se vi bavite?
-Ja sam arhitekta.
Neverovatna sklonost...
samo beskorisna.
Ja postavljam kade i slavine
u prostoru i vremenu.
Ja kombinujem bidee i WC šolje.
To je ono, od čega ja živim.
-Šta je to bide?
Ja to ne znam... ja apsolutno
ništa ne znam.
Dođi na moju rođendansku zabavu.
Za sedam dana, da li bi to htela?
Evo ti pozivnica.
Biće zabavno. Imaćemo
egzotične pleačice...
Hijenu sa ostrva Galapagos...
baš mnogo stvari.
Stravinski, Šnitke i... Metalika.
Hvala vam.
-Nema na ćemu.
Hvala.
-To je to.
Artjome! Artjome...
Šta ti radiš ovde?
Gde je tvoj otac?
-Mama je odavno otišla.
Ja ne znam gde. Tata posle nije
mogao dugo da zaspi.
Onda je on otišao u šetnju. Ja sam mu
rekao da su ovde okolo sve neke bitange.
Samo je on rekao da to nema veze.
-Gde je on otišao?
Ne znam.
Ja ću ići da nađem tvog tatu.
A, ti ideš da spavaš, dobro?
Idemo kući!
Hajde.
Karime! Karime!
(govori strani jezik)
Karime!
Izvini, druže, potpuno sam
zaboravio da smo imali dogovor.
Da li znaš da će uskoro da
nam prerade zgradu?
Znam.
-Verovatno će i da je sruše.
Sagradili su novi supermarket, vidiš?
Ja sam projektovao parkinge...
jedno pravo govno.
Daj mi pištolj, daj mi ga ovde.
-Nemam više metaka.
Mi smo imali sjajnu umetnost i nauku.
Ljudi su se borili, trudili...
žrtvovali.
Nas su učili da mi učimo na
njihovim primerima... zbog čega?
Zar ovo nije skoro smešno?
Ovde je bio jedan celi svet,
a više ga nema.
I sada, ništa nije ostalo.
Hajdemo kući.
-Hteo sam nešto da ti kažem.
Ja ne želim da se osećam kao kepec.
Ja sam titan.
Izgubio sam novčanik.
Kako sam malopre pucao?
Odlično, zar ne?
Stvarno sjajno.
(govori strani jezik)
"Onda, zbogom, more!
Neću te zaboraviti...
Tvoju lepotu, punu sirove snage...
Još dugo ću ja čuti, huk tvoj,
u satima večernjim...
Ka tihoj divljini, ka onom šumarku,
nosiću te sa sobom, ispunjen tobom..."
"Grebeni tvoji, i talasi..."
Ono što ti gooriš je čista propaganda.
Taj broj Staljinovih žrtava je preteran.
Niko ne bi bi stavljao ljude u zatvor,
bez razloga... posebno ne decu.
Mora da su zbog nečega bili krivi.
Ja ću te nazvati večeras.
Ćao!
-Ćao, momci!
Baš slatko izgledaš.
-Malo si oslabila.
Drago mi je što vas vidim.
Ići ćemo da vidimo kamile.
-Imaš lako lepog sina.
Hvala!
Da znaš, verovatno je već
vreme za krevet.
A, gde je mama?
-Biće za dva dana kod kuće.
A, gde je tata?
Hvala.
Hvala, trudim se.
Da, rođendani su sjajna stvar.
Da, da, sve sređeno i spemno.
Ja sam u cenru... tamo je užasan
saobraćaj.
Počnite vi sa zdravicama.
A, ti si.
Nikada nismo završili naš razgovor.
Sećaš se zgrade, koju nismo
uspeli da završimo?
Oni planiraju da je sruše.
Žao mi je, druže.
Strašno sam zbunjen.
Prvo odrasteš, pa onda kupuješ
samo jeftine stvari, onda...
Onda nešto veće i skuplje.
Onda, neku stvarno skupu stvar.
Onda ostariš... tvoja deca porastu,
i oni ponavljaju taj isti ciklus.
Potpuno iste knjige...
iste kuće, ista hrana.
Čak i ovo što ja govorim,
potpuno je isto.
Ja hoću da nestanem iz ovog sveta.
Da oplovim negde... da odem.
Sve je to tako glupo.
Sve je ovo bez ikakve svrhe.
Sećam se hodnika u mom starom stanu.
Bio sam mali... novi svet je
bio negde ispred.
A sada, tog stana više nema.
Ničeg nema.
Šta ja sad mogu da kažem?
Ja tebi ne mogu da pomognem.
Ja sam mrtav.
Izgubila sam šal.
To je moj šal.
Pođi sa nama.
Biće zabavno.
-Hvala ti.
Doveo sam muzičara...
virtuoza na harmonici.
Samo je on već pijan...
to mi je drug.
Da li znaš da je umro
pas Mikija Rurkija?
Napisao sam pesmu.
"Nema više psa Mikija Rurkija,
ja tužan nastavljam da hodam dalje,
a ruke moje se za moj kaput drže..."
Kako zvuči?
-Nisi baš Brodski.
Samo je žalosno, to u vezi psa.
Novozelandski tango,
iz Port Brizbejna.
Zar ti to plačeš?
-Ne.
To je samo zato, što si u tim godinama,
jako osetljivim godinama.
Ti nešto hoćeš, budeš u strepnji,
ali onda to sve prođe.
Slušaj, znam jedno sjajno mesto
u blizini. Stvarno sjajno.
Ti si samo malo ostario.
Kupio sam jedan vrlo bzi auto.
Neverovatno je lep.
To će ti sigurno pomoći...
moraš u to da veruješ.
Ti si onaj isti... a, to je dobro.
Tako da, nemoj da si neraspoložen, svet
je prosto komplikovan... evo je ta pesma.
Ležim i mislim o tome kako se svet menja.
Zaključujem: čak i ako obratimo pažnju.
Mi učimo o velikim i malim događajima,
o onim slučajnim, ako to uopšte možemo.
Hajdemo, ostalo nam je još malo
naše mladosti.
POGLAVLJE VII GAZDARICA
Ja ne kapiram... zašto si ti
kupila te statue?
One govore jezikom emocija.
Ako umetnik želi nešto da kaže
u vezi kompleksnosti sveta,
onda mu treba neka vrsta
intelektualnog konteksta.
Potpuno je ista stvar,
sa zgradom tvog tate.
Molim te da podržiš odluku,
da se sagradi kupola.
Obustavila sam to, nema kupole,
i nema tornja.
Zdravo, Aleksandra Fjodorovna.
-Zdravo.
Ima tu neke ironije,
neke igre u tome.
Neke stvari baš ne treba da radiš, zato
što su ispravne, ili treba da se rade.
Već zato, što na drugi način
ne bi mogao da živiš.
Ne treba da tako bacaš novac,
svi ti se smeju.
Niko u celom gradi nije kao ti.
Prekini da pričaš gluposti.
-Kakve sad gluposti?
Znaš ti... kakva kupola, kakav toranj?
-Moramo da prodamo tu nezavršenu zgradu.
Zašto da mlada devojka
vodi te kompanije?
Prosto bi mogla da ode iz Rusije.
-Ona radi, kako ona hoće.
Da li ti čekaš nekoga?
-Ne, pomislila sam da sam nekoga videla.
Zdravo, Aleksandra Fjodorovna.
Ovo je Snežana... idemo.
Sačekaj, odmah se vraćam.
Zdravo. -Zdravo...
nešto nije u redu?
Sve vreme razmišljam o nečemu.
Mislim da mnogi ljudi nisu
sposobni za iskrenu ljubav.
Ono što većina ljudi zove ljubav,
ustvari uopšte nije ljubav.
To je samo nešto što pobeđuje tvoju
usamljenost i strah, tražeći utehu.
Ali, prava ljuba skoro i da
ne postoji, zar ne?
Ne znam... Snežana i ja smo okej.
Kao i Edik i Marina.
Prava je šteta, što je zaršena izložba.
Da li ti uopšte znaš
da se nama svi smeju?
Aleksandra Fjodorovna?
Kažu da su ovde hladna proleća.
Da li ti je hladno?
-Nije.
Zdravo... kako se ti zoveš?
-Sveta... neki ljudi me zovu Svetka.
Samo ja mislim da je to uvredljivo.
Zašto si ti ovde sama?
-Ljudi baš i ne vrede mnogo.
Bio je tu jedan dobar čovek,
samo su ga ubili.
I, zašto si sama?
-Ja sam pobegla od njih.
Ja tražim neki novi život.
Hajde onda... idemo.
Mogu li da pomognem?
-Treba li pomoć?
Ne, u redu je... ja volim ovo da radim.
I...hop!
Gledaj kako ću da vodim konja u šetnju.
Uskoro će da dođe leto.
-Onda će je uskoro sasvim završiti.
Novi život je sasvim u redu...
i ja započinjem novi život.
Pusti da ti pomognem!
Da li je mnogo teško?
-Nije.
U svakom slučaju sam uspela da se
spasem... a, moj brat me je napustio.
Stao je vetar.
POSETITE WWW.PODNAPISI.NET
