Ljudi su mi uvek poveravali svoje tajne.
Ali kome ja da poverim svoje?
Tebi i samo tebi.
Prvi dan novog polugodišta
Evo dolaze lokalni adolescenti
Budući vodoinstalateri, lični asistenti a
možda i teroristi
Ranije smo im oduzimali cigarete i peroreze
a sad noževe i krek
To oni zovu progres.
Hvala Bil, hvala Meri
Hvala Džoan, hvala.
Upoznajte našu novu učiteljicu likovnog,
Šibu Hart.
Izvolite Šiba na sastanak
Kao što znate želimo da podstaknemo mlade umetnike u ovoj školi..
Hvala, ovo je poveći izveštaj, načitaću se...
Još neko?
Ovo je je vaš izveštaj o radu istorijskog odeljenja?
Vaše ideje o reorganizovanju i izmenama istorijskog odeljenja?
Videćete da je vrlo temeljno obrađeno...
Celo leto sam ga pisala.
Teško je provaliti ovu novajliju
je li misteriozna ili samo glupa?
Obučena umetnički
sa tvid kaputom koji je katastrofa
koji kao da gavori "Ja sam jedna od vas"
Naravno da nije.
Mislim da je folirant
pozer.
Obuci košulju.
-Šta je tu loše?
Ne raspravljaj se, oblači je.
Privukla je pažnju našeg ustajalog osoblja
čak i mlitavi Brajan je zainteresovan
Debela Hodžis je non stop smara
PLavuša i svinja u tangama.
Izgubili smo. "Prestanite vi mala kopiladi"
Trebali ste da se umešate.
Nismo hteli da popujemo
Sledeće godine u ovo vreme, biće direktorka.
Bože, hoćete li zavezati?
Izvini, izvini...
Čaj, Pepsi, hoće li neko?
Bez šećera. -Život ti je već sladak?
Očigledno.
Njen otac je izmislio inflaciju?
-Molim?
onaj ekonomista...
izmislio svetsku inflaciju. -A da.
Da, znam ko je on.
Otac gđe Šibe Hart je profesor Ronald Hart i..
nije izmislio inflaciju.
Smislio je teoriju o odnosu inflacije i potrošačkih očekivanja.
Napolje! Odmah!
U potpunoj tišini!
Što su se tukli gđo Hart?
-Ne znam, motivi su nejasni.
Tebe znam ti si mali lopovčić..
a ti si..? -Stiven Konoli.
Kako? -Stiven Konoli.
Sa igrališta.
-A goli fudbaler?
Što ste se tukli?
Jednostavno je pitanje.
-Ne znam, gđo.
Ne znaš?
Ništa ti ne pada na pamet?
Ne izigravaj heroja Koneli.
Imaš mozak, usta, govori.
Vređao je učiteljicu..
govorio svašta
Šta si rekao?
-Stvarno ništa, gđo.
Ma daj!
Rekao je da je drolja.
Da bi joj ga rado dao.
Grozoto, izvini se odmah.
Izvinite učiteljice.
Kod direktora, odmah ujutro a sad nazad u učionicu.
Puni su testosterona, navići ćete se.
Mnogo vam hvala.
Izvinite, mi se nismo još upoznale?
Ja sam Šiba Hart. -Barbara Kovet.
Glas joj je čist, kao da su joj usta prazna i čista
kao da nikad ništa nije osećala
njen ten bele breskve
njen trendi stav je transparentan
Pitam se da li stvarno poseduje te vrednosti
Hoćeš na kafu? -Da
Izvini... -O evo ide noćna mora.
Pridruiži nam se na kafi.
Moram nešto da najavim
Napuštaš školu? -Ne.
Onda si trudna.
Sjajno, čestitam!
Kad ti je termin?
-Za 7 meseci.
Divno. -Ne mogu da verujem da niko nije primetio...
Hoćeš da dođeš na ručak kod mene jednom?
Gde?
Kod mene kući.
Zar ti potodica neće biti tu?
Da, ali si ti dobrodošla.
Ništa specijalno, prvaiću lazanju ili tako nešto...
Obožavam lazanju.
"Divota! Jedan svetionik..
u mraku mog društvenog kalendara!"
Ko dobije poziv, mora da se sredi.
Ali ponekad to ne ide od ruke.
Lazanja i moja creva se ne slažu najbolje, tražiću malu porciju.
Oh izgleda da sam pogrešila.
Ne, niste, ja sam Ričard. Uđite.
Izvinite, mislila sam..
da sam 20 godina mlađi i lepši?
Kuhinja gori. -Izvinite, samo se raskomotite.
Zdravo Barbara.
-Zdravo.
Kako divno uređena soba!
Šta ćete popiti? Imamo sve
Jedan šeri, molim.
Mislim da imamo neku kajsijevaču
Belo vino onda. -Odlično. Sedite.
Ti si sigurno Poli, ja sam Barbara.
-Zdravo Barbara.
Ideš li negde posle?
IZvini?
Sva si se sredila.
O imam sastanak posle.
Kasnije, u gradu.
Oduvek živite ovde?
-Mama je nasledila kuću.
Pit je otišao? -Aha. -Pozvan je i on bio.
Nije bio baš za ručak.
Da li volite vina?
Samo da ih pijem.
A vi? -Provodim leto u vinogradarskim krajevima.
Očekivala sam muža mladog advokata..
i 2 savršena deteta.
Nije baš tako.
Udala se za nekog matorog patrijarha koji je mator kao ja...
Ćerka, džepna princeza..
i mala zamorna dvorska luda.
Biću čarobnjak.
Kad porasteš?
-Ne, u školskoj predstavi. -Imam i plašt...
Mentalne slike me obuzimaju...
kako njegova zbrčkana matora usta
ljube Šibine grudi.
Nakon ručka su započeli sramotnu porodičnu tradiciju.
Stvari su drugačije u buržoaskoj Bohemiji.
Ovo je moja jazbina.
Ustvari studio...
a najbolje rečeno, moje utočište.
Ovo si ti?
Da.
O, sviđaju mi se, tako žive boje.
Uzmi, uzmi ih obe...koliko hoćeš.
Niko ih još nije tražio.
-Čuvaću ih kao blago.
Mora da je zamorno imati porodicu i predavati istovremeno.
Ne mogu da dočekam da se završi školska godina.
Mislila sam da ću biti dobra učiteljica
nakon 10 godina paženja na Bena
Bila sam očajna da nešto radim i našli smo ovu dobru školu
predaću se radu..
Bićeš sjajna učiteljica.
Hvala.
Ali sam jebeno beznadežan slučaj. Svi to znaju.
Deca su divlja.
Osećaju tvoj strah.
Kako ti to podnosiš?
Ja sam jaka kao sekira.
Nisam popularna ali me poštuju.
-Za mene si popularna.
Pričala je o svojoj zloj majci
i bolu zbog gubitka oca.
O danima kada bi je Ričard uzimao u naručje..
i onda bi nastajao po njenim rečima "Non stop kres festival"
To je poseban dar nekih ljudi
Neposredna i neoprezna intimnost.
Ali Šiba je bila bolja od drugih...
daleko iznad njene klase..potpuno skrivena.
Nova monahinja koja se ispoveda igumaniji...
Znaš, brak, deca, to je sve divno ali..
nemaju neko značenje. Daje ti neki nagon za životom ali..
Moj otac je uvek govorio..
"Pazi na jaz"
Distanca između života koji sanjaš
i onog koji živiš je velika
Potpuno te razumem.
"Dan za zlatnu zvezdu"
Oduvek sam znala da ćemo se sprijateljiti.
Uzajamne nepoverenje nas je inhibiralo ali sada..
pronašle smo se kroz duhovnu spoznaju.
Ona i ja imamo sposbnost da uvidimo
odvratnost stvari.
U narednim, boljim godinama
bićemo dame koje uživaju, ručaju zajedno, putuju
sređujući ovaj svet.
Ozbiljne družbenice.
Zazueto je. Tu sedi Šiba.
Zdravo?
Moramo da razgvaramo o Stivenu Konoliju.
O kome? -Ne pravi se
Seksualno opštenje sa maloletnicima je krivično delo.
Naći ćemo se u 5.
Idemo u pab, OK?
-Dobro.
Kad ćeš im reći?
-Moram da znam detalje.
Najbolje je da
mi sve poveriš.
Billa si tu kad sam ga prvi put videla..
Ukorila si ga
Blago sam ga prekorila-
POsvetio je taj gol meni.
Zabavilo me je to. Ništa više.
Par dana kasnije je došao da me vidi
-Gđo, jeste li pogledali moje crteže?
Pogledaću ih na času.
Jesi li bio danas na času? -Ne.
Imao sam neke ekstra časove.
Ovo si crtao kod kuće?
Ovo je dobro, vrlo dobro.
Ti si talentovan. -Ne možemo ceo sistem da menjamo..-Ali on se našao u tome!
-Šteta za njega.
Pronašla si svog "sjajnog đaka" takoreći
Rekla sam da ću ga podučavati posle škole ako hoće.
To je samo posao zar ne?
Da, sa određenim satima za učenje i rasporedom.
Doalzio je svakog dana u naredne 2 sedmice
Da, bila sam polaskana ali
više sam bila srećno što neko želi da uči.
Ali sigurno si posumnjala u njegove motive?
Znala sam da se zagrejao za mene ali
pa šta? To je bilo tako nevino.
Uradite to još jednom. -Ne budi blesav, idi.
-Hoćete na čaj sa mnom? -Ne.
-POješču nešto na put do kuće.
Jeste li dobra kuvarica?
-Ne baš.
Pušiš ga?
Idi kući Stivene.
Tad si sve trebala da prekineš.
Jesam
rekla sam da nema više časova
ali nije to prihvatao.
Stalno se vraćao.
POčelo je da liči sve na neku tajnu
a tajne mogu biti zavodljive.
Hoćžete da prošetamo?
Naravno da ne, idem kući svojoj porodici.
Tako bi i ti trebalo da uradiš. -Gđo?
Ne želim kući.
Otac ga je tukao
nije hteo da kaže majci jer je bolesna.
Oporavlja se od operacije
Bio je tako ranjiv. -Ako to ponovo uradi, reci mi.
HVala gđo.
Prelepi ste...
nemate pojma koliko.
Izgledalo je kao da već traje godinama
znala sam da je pogrešno, nemoralno
glupo ali..
ali dozvolila sam da se to desi.
Taj dečko ima 15 godina!
Ali je vrlo zreo za svoje godine.
"Ali" nije dobra reč u ovom slučaju.
Ovo je tako bolesno.
ali nešto u meni je to dozvolilo da se desi..
Dobra žena, majka, učteljica
a ovaj dečak kao da mi je govorio
"Što ne bi bila malo loša?"
I ti si to zaslužila.
Idem da se nađem sa Barbarom na piću.
-OK.
Ja ću ga staviti u krevet.
Dobro veče gđo.
Raskomotite se.
Jako je važno da ovo ostane tajna
Da li neko zna da si sa mnom?
-Ne.
Ja nisam genije ali nisam ni glupan.
Neću nikom reći
Verujte mi.
Oboje ćemo biti u velikoj nevolji.
Bilo je lako, kao kad popiješ još jedno piće a znaš
da ne bi trebao.
Jeste li dobro gđo?
Kakav haos!
Hoćeš pivo?
Tako i treba.
Da li izlaziš?
Ne ali moja kći da.
IMa isto godina koliko i ja?
Poenta je da si debela. -Hvala na iskrenosti.
Untranslated subtitle -
I ti takođe.
Misliš?
Mislio sam da izgledam kao bubljičavi klinac.
Da ali me razumeš.
Već ideš?
Da.
Onog dana kad smo se upoznali
to je već trajalo?
Da.
"Lepo od tebe Koneli, sledeći put to reši rečima a ne pesnicom"
Nisam znala sam ti bila kao afrodizijak, samo sam odmogla. -Ne, ti si tako dobar prijatelj
Ali nije i uzvraćeno izgleda.
Očajnički sam htela da ti se poverim.
Ali kako sam mogla?
Barabara i tebe bi to stavilo u nemoguć položaj.
Žao mi je što nisam
ti bi me urazumila.
Onda sam shvatila da me je moj bes oslepeo.
Ovo je sjajna prilika.
Da uđemo unutra? Ovde je ledeno.
Ona je sada zauvek moj dužnik.
Mogu dobiti
sve što poželim.
A da ne radim ništa.
Znam da moraš da prijaviš ovo...
direktoru škole..
Sve što te molim je da sačekaš do Nove godine
molim te da bih bila sa mojom porodicom
O jadna ti.
Imaš veliki problem.
Neću te prijaviti.
Hoću da ti pomognem, da te podržim..
Nećeš im reći?
Nikome?
Kome bi bilo od koristi? Tebi sigurno ne a ni dečaku pa ni školi.
Ovo je privatna stvar i moramo je tako sačuvati.
Možda treba da dam ostavku.
-O ne.
Untranslated subtitle -
ostani u školi ali završi tu aferu
Obećaj mi.
Ne mogu da ti pomognem ako mi to ne obećaš.
Obećavam.
Reci mu pre Božića da je gotovo.
Tako je najbolje.
-Znam.
Mnogo ti hvala, divna si
Reci mi kad je sve gotovo.
Oh nikad mi nisi pričala
Standardno ljubimče za usedelice ali u poslednje vreme je bolešljiva
Imamo sjajnog veterinara ovde, treba da ga posetiš
Imaš puno gostiju sutra?
Cela moja porodica.
I tvoja majka?
-O da.
Srećan Božić. -Da, i tebi, mnogo ti hvala.
Hrabro draga moja
i zbogom onom tvom patuljku.
Šiba i ja se razumemo u potpunosti
niko ne sme stati na put tome.
Dugo si ostala napolju.
Barabara me zadržala sa nekim školskim problemima.
Kako je Ben? -Još uvek je budan.
Toliko je srećan zbog predstave, čekao je da se vratiš
A Poli? -Deprimirana.
Pit je zvao, posvađali su se.
I neće doći sutra.
To su loše vesti.
Znaš kakvi su, mogu biti vrlo razdražljivi
Tata ti je rekao?
Ostaviće me, znam to.
Smiri se dušo
pametan je on, shvatiće šta bi izgubio.
Ja sam debela kao krava, mama..
Vratiće se on.
Ne mogu bez njega.
Njen fetiš prema dečaku je bio snobovska manifestacija
On pripada radničkoj klasi a voli umetnost,
to je kao kad majmun izađe iz džungle
i zatraži džin tonik
Šta se desilo sa onom tvojom prijateljicom Barabara?
Barb probudi se.
Untranslated subtitle -
Koja prijateljica?
-Dženifer Dot.
Napustila je školu..
sad predaje u osnovnoj školi, čujem da se verila.
Srećan Božić učiteljice, voleo bih da te upravo sad krešem
Njen otac je bio neverovatan čovek.
Neverovatan.
Nažalost ostavio je Šibu samu
ona je prelepa
Ona je prelepa i to joj je pomoglo da se izvuče.
Ali nije to isto kao kad posedujete neke druge vrednosti.
Srećan Božić.
Šta ti radiš ovde?
Zar nećete da otvorite moj poklon?
To je od pravog lažnog zlata.
Hvala.
To je to?
Ne javljaš mi se..
Znam, izvini, ne možemo da se viđamo više
Ne mogu. Gotovo je.
Zašto?
Ne zbog togOvo ti je otac?
Ne, moj ujak.
Ne voliš me?
Ne gledaj me tako
Zasitila si me se? -Ne.
Idi sad, molim te
Samo idi.
Ne branim je zbog njene greške.
Sirotica...
sama sa onim ludacima od njene porodice
Naši životi su toliko slični na mnogo načina..
Seko? I dalje pišeš dnevnik? I posle ovoliko godina?
Ja nikad nemam šta da kažem.
Dobrodošla si kod mene kad ti to poželiš.
Nemoj da bude samo jednom godišnje.
Trenutno sam veoma zauzeta.
Da, brzi londonski život.
-Drago mi je da ti život ispunjen.
Žao mi je zbog Dženifer, bila je tako draga.
Imaš li nekog? Nekog posebnog?
Ne znam na šta misliš.
Nisam htela da budem radoznala.
POklon za Božić.
Hvala.
Moj bože! "Aspri"
Sviđa ti se?
Stvarno si mi divna prijateljica.
Dopada ti se?
To je remek delo.
Obožavali smo je.
Skini to. -Zašto?
Skini ga molim te.
Da, ali zašto?
To je za mog sina. -Pa zar nema on 12 godina?
Boluje od Daunovog sindroma.
Nikad to nisi rekla.
Žao mi je.
Imala je veoma srećna život. -O da..
Ona je poklon..
Ugađajte joj sledećih nedelja
Je rće poživeti još par nedelja, nikako meseci.
Baš je to šokantno za tebe.
Izvioni nisam htela da ti kvarim vikend.
Ne brini se, niko nije tu.
Mogu li da je zaleče?
Rekao mi je da je pitanje nedelja kad će umreti.
To je samo ljubimac. -Ne, ja sam plakala nedeljama otkakao nam je pas uginuo.
Ko bi rekao da se toliko možeš vezati?
Ostaviću te ne miru sad.
Sviđa mi se ta bluza, pristaje ti
Hvala.
Kad sam počela da radim u školi
ako je neko od nas imao neku lošu vest
mazili smo se.
Uzajamno se tešili.
TO je predivan osećaj.
Da li ste vi to radili u tvojoj školi?
Ne
Neverovatno je opuštajuće.
I za onog koji mazi i za onog koji je mažen.
Zatvori oči.
Ne pomaže ako ne sarađuješ.
Dosta je!
-Ne..
zatvori oči. -Ozbiljno, dosta je bilo.
Neko je u tvojoj bašti! Videla sam ga..
Verovatno komšijin sin, izgubio loptu
Ide u tvoj studio, pozovi policiju!
Komšijin sin Barbara, zaboravi to
Gde si dosad? Sanjam tvoju vrelu picu..Halo?
Ričard dolazi kući.
Ne mogu, zvaću te posle, Barbara!
Izvini, pokušala sam da prekinem ali nisam mogla.
Sve sam rizikovala zbog tebe a ti me ponižavaš zauzvrat.
Molim te, treba mi tvoja pomoć više nego ikad.
Obećala si da ćeš završtiti to, zašto nisi?
Zato što..
-Šta..zaljubila si se?
On je dete. Misliš da ti uzvraća?
Sigurno je fasciniran neurozom
žene srednje klase sa bračnim problemima.
Adolscenti su surovi...ja ih bar znam
kad te se zasiti otkačiće te
TI nisi više mlada!
Ovo ti kažem da bih ti pomogla.
Završi to odmah! -Da, mislila sam..
-Ne misli više, uradi to!
Ili da sedim ovde i manikiram nokte dok ti se muž ne vrati?
Ne, ne uradiću to. -Pa šta čekaš?
Gospodine Koneli ja sam učiteljica Hart.
IZ ST George škole
Ja sam Stivenov tutor
Uđite. -Hvala.
Baš vam hvala što mu dajete ekstra časove.
Prva soba na levo
Najbolje da prvo pokucate
I to je tvoj loš otac?
Htela si malo patetike i ja sam ti je dao
Lagao si me. -U izvinite gđo.
Što voleli biste da me stvarno bije?
A tvoja majka?
Oporaviće se.
Šta hočeš? Šta radiš ovde?
Izbaci će me. zar ne? -Ne...
ja ću biti kriva ako kaže.
Sigrno će reći
Možda i ne, draga sam joj
To nije bitno
više voliš nju?
Zašto si tako okrutan?
Zašto Stivene?
Stvarno mi se sviđaš, ti si sjajna osoba
i kul si, OK?
OK?
Trebalo je da bude zabavno
a sad se iskomplikovalo.
Nikad ne treba da mešaš posao i familiju
Tvoj muž, tvoja deca, ti
Ne znam , ne mogu da ti pomognem
I dalje žali za svojim adolescentom
ali zna da joj je moja intervencija spasila život
I slatko mi je zahvalna
Njena izdaja me je mnogo povredila
ali oprostiću joj
i izlečiti se nasamo
Ona vredi
ona je ta koju sam čekala.
Shvatila sam da je njeno ljubakanje sa KOnelijem
posledica njenog mrtvog braka.
To je sramota...živi na staroj slavi
Dok nas dve prolazimo kroz vatru
kujući našu vezu sve jače svakog dana.
Sada ulazimo
u delikatnu novu fazu
Tiho
pregovaramo o našem budućem životu
Sad smo više nego ikad
vezane tajnama koje delimo
POzvali su me da svratim kod njih u letnju kuću
u kuću u Dordonju.
Možda i odem.
Jednom sam sedela ovde i pričala 3 sata
Bože! S kim? -Sa prijateljem
Dženifer
Ovo je bilo naše sklonište.
Bile smo bliske neko vreme ali je
jadnica patila od tešeke depresije
Htela sam da pomognem ali nije htela da mi se otvori
POstala je jako sluđena
Da li je otišla u bolnicu?
-Ne
Našla je drugi posao
Kad je to bilo?
-Prošlog leta.
Volela bih da sam učinila više.
-Sigurna sam da...
da si učinila sve što si mogla
Tako si osećajna.
Ali to dobro krijem, naravno.
Ljudi godinama ostaju sa partnerima koji su kao da su sa drugih planeta
Toliko želimo da poverujemo da smo našli onu drugu polovinu
treba hrabrosti da se spozna stvarnost
Kad sam bila mlada imala sam takvu viziju o sebi
sanjala sam da ću biti svetski poznata
Ali ne znamo naše potencijale
tako se plašim da ću skončati sama.
Ali odskora, počinjem da mislim da
ipak neće tako biti
Da li grešim?
Nekad ljudi vole da vide da su umrli u miru
Hoćete da se vratite za 20 minuta i pozdravite se?
Moram da se vratim kod veterinara nakon što je gotovo
Pođi sa mnom, ne mogu sama
Naravno da želim ali sad je vreme za Benovu predstavu
Predstava? -Svi idemo, ustvari...
Neko je umro!
Znam.
TO je užasno tužno. -Duguješ mi..
Ovo je tvoj izbor zar ne?
Pođi s nama, dobrodošla si.
Mislila sam da shvataš šta znači prijateljstvo
U pitanju je moje dete..moje dete.
On je samo dečačić. -Ne izigravaj dobru majku sada
Izvinite dame o čemu se radi?
Mogu savršeno da vam objasnim, hoćete li?
Barbara je čula jako loše vesti o njenoj mački.
Jadna maca..a sad idemo!
Ne dopada mi se vaš ton.
-Zašto je ova žena stalno ovde?
Ulazi u auto!
Daj mi minut da sredim ovo!
-Mene treba sređivati?
Kao da sam radioaktivni otpad?
Sad sam u pozciji da me tolerišeš zbog moje patnje?
Ne, naravno da ne. Volim naše druženje, dobra si mi prijateljica.
Onda ostani sa mnom.
Bih da mogu, jako mi je žao mačke ali..
ali sad moram da idem! -Pripazi se
posledica madam!
Molim te Barb ne otežavaj mi još više.
Ostani sa mnom.
Ne znam šta da radim.
-Zvaću te obećavam!
Uvek te iznevere na kraju.
Dženifer je rekla da sam previše intenzivna.
Na šta je mislila pitam se?
Da sam lojalan prijatelj?Da ću ići na kraj sveta za nekog kome se divim?
Smetam?
Hteo sam..
da popričam o gđi Hart.
O Šibi.
Malo je delikatno. Mogu li da uđem?
Čaj? -Može hvala.
I keks.
Gde je mačka?
Mrtva je.
Žao mi je.
Nije dobar trenutak?
Potpuno je dobar trenutak.
O gospođi Hart?
-Da
Sve što mi kažete biće tajna.
Stvar je u tome..pitao sam se..
da li me je nekad pominjala.
Da li me je nekad pominjala?
Da razmislim.
Ne, nikada.
Ustvari da!
POmenula je da ste kupili novu košulju
I to je nešto.
Ali otkako sam je sreo..
Brajane jeste li se zaljubili?
Vrlo je očigledno?
-Jasno kao dan.
Znači pomenula je košulju.
Znate da je udata?
Da ali voli da flertuje i s ljudima nikad ne znate zar ne? -Tačno.
Ali ne bih želeo da je ispustim..
Da li biste popričali sa njom u moje ime?
I vidite šta ona misli?
Hoćete da pitam gđu Hart..
da li želi preljubu sa vama?
Ne želim da patite više.
Niko ne treba.
Ne bih mogla da pričam s njom o teme ali..
intuicija mi kaže da nisi njen tip.
Ima tip momka, znači.
To nema veze sa tvojom atraktivnošću
Ona preferira mlađe momke
Mnogo mlađe
Dečake.
Naravno, ovo nije pričala sa mnom
ali čula sam glasine
Sa igrališta, zbornice i tako dalje.
Možda znate dečaka...
Stiven Koneli
Vi to ozbiljno?
Mislim da je čaj spreman.
Kažeš reči i gotovo je.
Lako
Juda je imao pameti da se obesi
ali to je po Matejevom jevanđelju
jednom od najsentimentalnijih apostola.
Da li je ovo poslednja noć naših života kakve ih znamo?
Pitam se koliko će mom kuriru trebati vremena..
Ljudi kao Šiba misle da znaju šta je to usamljenost..
ali nikad se nisu sreli sa pravom, beskrajnom samoćom..
Ne znaju oni ništa.
Kako je to kad se izmisli ceo vikend..
nadajući se da će vas neko posetiti.
Ili kada ste hronično nedodirnuti
da slučajan dodir konduktera u autobusu..
počne da zagreva vaše međunožje.
O ovome..Šiba i njen život..
nema pojma.
U stvarnosti ja sam pisac.
Ali razmišljanje me ubi.
Nikad niste zadovoljni, kad predajete..
žudite da imate vremena da pišete i obrnuto.
-Kafu Barbara?
Ne hvala.
Da? -Vi ste suprug?
Čiji? -Nemoj ti sa mnom..gde je ona? Ja sam  majka Stivena Konelija!
Izvinite
Kako si mogla, on je samo dete!
Šta se dešava?
Kurvo!
Dogodilo se..jednostavno..
Untranslated subtitle -
Da li misliš da si ti jedina koja je poželela nekog mlađeg?
Svako! Svako to misli!
Od momenta kad sam zauzela svoje mesto
opera je bila u finalu.
Ne želim da se opravdavam!
Ti si imala 20!
Stiven će napuniti 16 u maju, nije ni on nevinašce..
Naravno da je nevin!
On ima jebenih 15!
Jesi li poludela?
Ako si htela sve da uništiš, što to nisi uradila sa odraslom osobom?
Nije imalo veze sa našim brakom..
Pa zašto onda?
Samo sam ga poželela.
Zašto?
-Ne znam!
E pa saznaj!
Moja krivica je neotkrivena..
Ona je pomislila da je dečak odao majci..
Ko sam ja da se u to mešam?
Danas je tužan dan u St.George školi.
Danas je otkriveno da je još jedan član osoblja..
imao vezu sa maloletnikom ali se to kategorički poriče
Da sam znala odmah bi vas obavestila
ja sam lojalna ovoj školi.
Brajan kaže da znate već mesecima za to
Brajan misli?
-Da
Ako ste znali i okrenuli glavu, saučesnik ste.
Nisam znala i nisam okrenula glavu, vaša poenta je?
Da razmislite o penziji sledeće godine-
a možete i ove, odmah.
Znači ovo je kao Salemski lov na veštice!
Pa pošto predavanja nisu po vašem ukusu i inače..
Imam ja jednu radikalnu ideju-vaša pkola, vaša propast
Što vi ne date otkaz?
-Nikad!
Nisam ja kriminalac ovde!
Pričajte mi o vašem prijateljstvu sa gđom Hart.
Mislim da je blisko prijateljstvo između dve odrasle osobe legalno.
Čak i pod vašim režimom.
Moj dosije ovde je besprekoran..
Većina osoblja me smatra čuvarom sveopšteg morala
Upravo sam popričao sa jednim bivšim članom našeg osoblja
Još jedna od vaših bliskih prijateljica
Dženifer Dot.
Kao što znate Dženifer se razbolela
zato je napustila školu
Dženifer vam je pretila nalogom za neprilaženje
To je glupost
Nije želela da joj priđete na 5 m i vi to zovete prijateljstvom?
POslali ste govno njenom vereniku u paketu
Ne želimo da te grozote izađu na videlo, zar ne?
Tvoj izbor Barbara...
On zna da sam to bila ja. Da li i ona zna?
Ovo je više nego što mogu da podnesem...
da li me zato ne zove?
Žao mi je zbog vašeg posla.
-Direktor je mislio da sam znala..
Da li ste? -Ne.
Gde je ona?
U njenoj jazbini.
Tvoj dečko je mlađi od mog!
-Nije mi dečko.
Spavala si sa detetom.
Bože, evo ga večiti posmatrač
Pazi šta pričaš, gospođice.
-Jebena nakazo!
Hvala što si došla.
Žao mi je zbog škole..
Jesu li ti zadali glavobolju?
Možeš da me odbiješ ali..
Ričardu treba vremena, tražio je da odem.
Mogu li da budem s tobom, na par dana samo?
Dobrodošla si koliko god dugo ti treba
Je li Ben u školi?
Da li zna šta se dešava?
To nije tvoj problem.
Kad smo se sreli znao sam ko si..
bila si mlada, znao sam da će biti teško ali sam bio spreman
Dobra si majka ali si ponekad jebeno loša žena.
Što nisi došla i rekla mi ovo?
Da si usamljena, nikad nisi verovala u moju pomoć
Ne kažem da sam ja bio sjajan ali sam bio tu za tebe
Ovih mesec dana su najlepši trenuci mog života.
Naravno imale smo naše uspone i padove
Pritisak je jak kad 2 žene dele zajednički život
ali kakva predivna intenzivnost!
Situacija nije uvek idealna
svinje iz štampe, pozivi telefonom
sastanci sa advokatima.. Ali
obzirom na sve, podnosim ovo baš dobro.
Ustvari zlant zvezde se samo nižu.
Dozvoljavaju joj da vidi decu jednom nedeljno
Ima tu suza..
Vremenom će shvatiti da nije baš materinski tip
i onda će Barbara biti tu da je uteši.
Bolničarka, dobar prijatelj i savetnik.
Šiba?
Ovo misliš o meni i Ričardu?
Nisi dostojna da mu čistiš cipele.
Da ću napustiti Poli
Da ću biti srećna bez njih.
Što si to uradila?
Zato što nisam išla s tobom po tvoju mačku?
Koštala si me moje porodice.
Preuzmi svoju odgovornost!
Dala sam ti ono što si htela.
Još bi bila u tom glupom braku da nije bilo mene!
Šta?-Još ti je teško to da prihvatiš...
Misliš da pre želim da budem ovde s tobom?
Trebaš me, ja sam ti prijatelj!
-Smeštaš me u zatvor na 2 godine!
To će proleteti, posećivaću te svaje nedelje.
Imamo toliko još da proživimo zajedno!
Misliš da je ovo ljubavna veza?
Lepljive zlatne zvezde i pramen moje kose?
Šta ti misliš da si jebena Virdžinija Vulf?I gde si našla moju kosu, sekla mi je na spavanju?
Nekulturno je čitati tuđ dnevnik!
Mi nismo prijateljice! Ja ti se čak i ne sviđam!
To nije tačno ja imam nežna osećanja prema tebi
Ne znaš ti šta je ljubav...
celog svog života...ja, Dženifer Dot
ti si samo uništenje i razočarenje.
Mrze te u školi. Ja sam bila idiot koji te je prihvatio!
Da mi je neko bar rekao da si prokleti vampir!
Hoćeš da me jebeš Barbara? -Molim te..ne umanjuj našu..
Našu šta? Šta?!
-Znam te, ti pripadaš ovde, ti velika bebo!
Nikad te nismo zvali u jebeni Dordonj.
Izvini rekla si ako se nađem u Francuskoj.. da navratim.
Nismo to mislili
Pa dobro. Neću doći onda.
POzvala sam te na ručak jer si mi se dopala.
Htela sam da budemo prijateljice.
Ja nemam prijatelje
Učiteljica osuđena na 10 meseci zatvora.
Znala sam je.
Izvinite?
POznavala sam je..
-Stvarno?
Radile smo u istoj školi.
Kakva je bila?
Malo..
hladna..
Flertuša..
ali odsutna kao osoba.
Ali ja je nisam dobro poznavala.
Je li slobodno?
Da li i dalje predajete?
-Ne, ne..
Penzionisala sam se..
Hvala Bogu
Izvolite..
-Hvala.
Volim ovo mesto
Sjajno je u zoru..
Ja se zovem Barbara.
Ja se zovem Anabel.
Pitam se da li volite muziku? -Da.
-Imam karte za koncert...
