Dobar dan. Svet sporta je
u Republici San Markos
gde ćemo vam prikazati
atentat na licu mesta.
Ubiće predsednika ove divne zemlje
i zameniti ga vojnim diktatorom.
Svi su uzbuđeni i napeti
kao što i treba da budu.
Vreme je savršeno i ako ste 
se tek sad uključili
videli smo živopisnu buku
koja je počela sa bombardovanjem
američke ambasade,
rituala starog koliko i sam grad.
Zatim je lider Laburističkog
saveza, Hulio Doas
izvučen iz svoje kuće i pretučen 
od strane gomile besnih ljudi.
To je bio jedan od najuzbudljivijih 
prizora koji sam ikad video.
Verovatno ćemo kasnije
to ponovo prikazati.
Svuda unaokolo su 
raznobojne zastave i šeširi.
Trenutak koji smo svi čekali 
je došao. Svi su ućutali.
Predsednik će napustiti svoju kancelariju
i spustiti se niz stepenice svoje palate.
Zbog toga, idemo na mesto
događaja. Preuzmi, Hauarde.
Ovo je neverovatno, Don, 
upravo neverovatno.
Atmosfera je teška,
neizvesna, sa ružnim prizvucima.
Da podsetim, kako je to bilo,
marta 1964. u Majami Biču
kada je Klej sreo Listona prvi put
i niko nije bio siguran
kako će se sve to završiti.
Gomila je napeta. 
Oni su ovde od 10 ujutru.
I... mislim da vidim...
vrata počinju da se otvaraju.
Predsednik možda izlazi.
Vrata se otvaraju. On je.
To je el presidente.
On se okreće!
I pada!
Gotovo je. Sve je gotovo za predsednika!
Ovaj reporter će pokušati da dođe do
njega, ako bude mogao, kroz ovu gomilu...
za njegovu poslednju reč, 
pre nego što nestane.
Kao što možete da vidite, 
sa ovim ljudima se ne treba šaliti.
Oni su besni. Pokušavaju
da dođu do predsednika.
To čak i ja pokušavam.
Hoćete li da me pustite da prođem? 
Ovo je američka televizija.
Američka televizija. 
Molim vas pustite me da prođem.
Evo prolazimo.
Evo nas. Evo nas. Gospodine.
Gospodine, pogođeni ste. 
Kada ste shvatili da je sve gotovo?
Fašista... diktator.
Uznemireni ste. To je razumljivo 
pod ovim okolnostima.
Pretpostavljam da ćete sada 
objaviti vaše povlačenje.
Pa, srećno gospodine.
A sada, narode izdržite trenutak...
Idem da pokušam da pronađem
novog diktatora San Markosa.
To podrazumeva da moram da prođem
kroz ovu bučnu, rulju demonstranata.
Pitam se da li ćete
me pustiti da prođem.
Vidim generala u daljini.
Novi diktator razgovara 
sa jednim od svojih ljudi.
Izvinite. Izvinite gospodine.
Generale. Generale, čestitam.
General Emilio Molina Vargas.
Generale, reč od Vas, ako želite, 
za naše gledaoce.
Mnogo godina, čekao sam ovaj dan, 
ali sada, država sam ja.
Možete tako da kažete, gospodine,
ali mnoge važne diplomate smatraju...
da ste ostali najomraženiji čovek u državi.
Ukinuću novine. Obučavaću svoje vojnike.
Pronaći ćemo pobunjenike.
To mogu biti i demokratske gerilske
frakcije, gore u brdima.
Ne, gospodine.
Pronaćićemo ih. Ne brinite.
Srećno, gospodine. 
Hvala, gospodine.
Pa, čuli ste i videli
svojim sopstvenim očima.
Sada nam preostaje da čekamo
šta će budućnost doneti.
A sada, sa ovog malog mesta 
u San Markosu u Latinskoj Americi,
vratimo se Džim Meklejnu
u našem studiju u Njujorku.
Gospodo, egzekjusajzer.
Poslednje otkriće u Dženeral Ekipmentu.
U fazi je razvoja...
ali biće na tržištu 
u roku od dve godine.
Izgleda impresivno.
Egzekjusajzer je uređaj koji treba da
pomogne zaposlenim izvršiocima u vežbanju
bez pravljenja pauze u svom
natrpanom radnom rasporedu.
Sve više Amerikanaca dobija infarkt 
zbog nedostatka vežbanja.
Znate zašto? Zato što nema 
dovoljno sati u jednom danu
da ostanu u formi i efektivno
funkcionišu na poslu.
Ovo je g. Filding Meliš,
on testira naše proizvode.
Demonstriraće kako radi egzekjusajzer.
Svaki deo tela dobija adekvatnu vežbu.
Okretanje pedala održava 
mišiće na nogama gipkim.
Kada g. Meliš povuče fioku teg
na njoj treba da bude podignut...
do kraja kako bi vežbao 
ruke i leđne mišiće.
Telefoni su takođe aktivirani.
Oba mišića bicepsa ostaju aktivni.
Na zadnjem zidu, postoje
ručice za obe ruke.
Kada povuče, leđni mišići 
se vraćaju u akciju,
tako da održavaju leđa gipkim i jakim.
Košarkaške lopte sa strane,
kao što to pokazuje g. Meliš, 
razvijaju reflekse.
Koliko možete da ih izbacite godišnje? 
Voleli bismo da ih vi proizvodite.
Dozvolićemo vam da zadržite ideju, 
da zadrzite pakovanje.
I sve to na autorskoj osnovi.
Pokazaćemo vam kako se gasi.
Pokazaćemo vam kako da sačuvate novac.
I vi mislite da će da se prodaje? 
Bez sumnje.
Ako možemo da ih nabavimo za kancelarije
možemo da ih prodamo i oružanim snagama.
Poslovaćete sa vladom SAD.
Nisam pogodan za ovaj posao.
Kako sam se setio da testiram
proizvode? Mašine me mrze.
Trebalo bi da radim posao
za koji sam sposoban.
Da budem davalac sperme
veštačkoj laboratoriji.
Svaki dan moramo to da slušamo.
Zašto sam napustio koledž?
Danas sam mogao da budem neko.
Šta bi ti bio?
Ne znam. 
Posećivao sam program Crnih studija.
Do sada, već sam mogao da budem crnac.
Dosledan gubitnik za stolom.
To je moja slabost. Gubim.
Ne znam šta ću da radim večeras.
Pronađi pratnju. Izaći ćemo zajedno.
U redu, pozvaću Barbaru.
Neka povede drugaricu.
Zaboravi 
Imao sam pratilju. Otkazala je.
Tamo je štrajk.
Vidi šta radi Norma.
Ona je uvek spremna za akciju.
Ko?
Ti... ti si zauzeta večeras?
Svraćaju mi neki stari prijatelji.
Gledaćemo neke porno filmove.
Treba li ti vratar?
Sladak si. Ja sam zauzeta.
Uzeću primerak Tajm magazina
i uzeću Komentare i Subotnju Reviju.
I...da vidim, Njusvik.
I...  jedan od ovih.
Uzeću ih sve.
50, dolar, dolar i četvrt...
Hej Ralfe, koliko je primerak Orgazma?
Samo ih stavite u torbu, molim Vas.
Šta?
Orgazam. Ovaj čovek hoće da kupi primerak. 
Koliko je?
Radim sociološku studiju o perverziji.
Trenutno proučavam zlostavljanje dece.
Vrati se. Nazad, nazad. 
Još, još, još
Nazad, nazad, nazad.
Zdravo. Prikupljam potpise za peticiju
radi zahteva našoj vladi da
raskine veze sa San Markosom
u kom vlada brutalna vojna diktatura
suprotno bilo kakvom konceptu ljudske slobode. Hoćete li da potpišete?
Sigurno.
Žao mi je. Slomio sam minu.
U redu je.
Hoćete li da uđete? Imam olovku. 
I daću vam jednu.
Jeste li pratili događaje u novinama?
Uskoro će biti revolucija u San Markosu.
SAD bi trebalo da podrže
pobunjenike, a ne diktaturu,
koja je, kao što znate, 
deo naše istorije.
Čime se Vi bavite?
Testiram proizvode 
za veliku korporaciju.
Proveravam da li su proizvodi 
sigurni i praktični.
Danas sam testirao mašinu za vežbanje
i na struju zagrejanu wc šolju 
za hladne dane.
Hoćete li kafu?
Ako ste gladni, mogu da otvorim
konzervu sa rebrima, ako želite.
Rebrima? Volela bih kafu,
ali imam mnogo posla.
Skuvaću vam. Trebaće mi dva sekunda.
Gde da nađem više o vašem slučaju?
Imam mnogo slobodnog vremena.
Svidja li Vam se da budete
dobrovoljac u San Markosu?
Da li možemo o tome da popričamo 
za večerom sutra uveče?
Ne mora da bude sutra uveče.
Slobodan sam u narednih 6 godina.
Sutra uveče imam časove joge,
a to ne smem da propustim.
Joge. Volim jogu.
Stvarno? Joga je moja velika strast.
Volim istočnu filozofiju.
Ona je... metafizična i opširna.
Da. Neuspelo pedantna.
Znam šta hoćeš da kažeš.
Hvala.
Jesi li ikad čitao Čing?
Ne baš direktno Činga, 
ali sam proučavao Kjerkegora.
O, dobro. Naravno, on je Danac.
Da.
On bi to prvi priznao.
Da... da.
Znaš, baš sam se pitala... 
Jesi li ikad bio u Danskoj?
Ja sam bio... Da, u Vatikanu.
Vatikanu? Vatikan u Rimu.
Dobro im je išlo u Rimu, tako
da su otvorili jednu i u Danskoj.
Baš sam pre neki dan nekome
rekla da Skandinavci
imaju osećanja za ljudsko stanje.
To je veoma mudro. 
Znaš, to je... jezgrovito.
Bilo je... jezgrovito.
Ima... veliku snagu.
Da. Snagu.
Snagu.
Slufaj, moram... Slušaj, moram
da idem. Imam još dosta posla.
Volela bih kafu, ali nemam vremena.
Sutra imam čas rano ujutru.
Oduzeće ti malo vremena.
Znam, ali moram da pozvonim na još
neka vrata i imam čas rano ujutru.
Stvarno? Ti si student?
Da, gradski koledž.
To je sjajna škola. Jednom sam jeo
u kafeteriji. Dobio sam trihinelozu.
Ja sam glavna za filozofiju.
To je predivan predmet.
Predivno. Koje je značenje
života i smrti? Zašto smo ovde?
Voliš li kinesku hranu?
Da, to zvuči... kada?
Prekosutra?
Ne mogu. Imam sastanak sa
ženskom liberalnom grupom.
Nisi valjda... nemaš valjda
odbojnost prema muškom polu?
Ženska prava ne znače
odmah i kastriranje.
Ne izgovaraj tu reč. Sada ovako
moram da hodam dva dana.
Znam. Ja tako reagujem na upalu
slepog creva. To ne mogu da podnesem.
Ali kastriranje.
Kastriranje, upala slepog creva. Svejedno.
Ne, postoji razlika.
Nema razlike.
A subota?
Slušaj, zašto ne uzmeš moj broj telefona
i pozoveš me u sub...
Pozovi me u subotu. 
Na ova dva papirića je broj.
U redu? Zdravo. Možda budem 
bombardovala zgradu, ali saznaću.
U redu. Drago mi je što smo se upoznali.
Meni takođe.
Zaboravio si da potpišeš peticiju.
Izvini.
Nensi, možeš da me zoveš Filding.
Mislim da je g. Meliš previše formalno.
Nas dvoje.
Filding je latinska reč,
znači "snažan" ili "sa snagom".
Oslonićeš se na tu snagu 
posle nekog vremena
i znaćeš da možeš da se pouzdaš u mene.
Uvek sam bio šampion u nižoj kategoriji.
Mislim da svi to mogu da ti kažu.
Vidiš, Nensi. Uvek sam bio 
posvećen dobročinstvu..
Za mene je najveći zločin, 
zločin protiv ljudskog dostojanstva.
Kako je? Čuješ li jasno muziku?
Dobro će se prodavati u Kaliforniji.
Hoćeš li da igraš poker večeras? 
Imamo sobu.
Ne mogu. Imam sastanak.
Kakav?
Čuvaću ambasadu.
Šta?
Ne brini. Znam šta radim.
Premalo je svetla.
Zamračiću.
Imaš li sveće?
Ne, zašto?
Za raspoloženje, nije baš u redu.
Previše je svetla.
Da li je ovde prevruće?
Prevruće?
Prevruće.
Gde je kupatilo?
Kupatilo? Tamo.
Ostavi malo vazduha.
Volim te. Volim te.
Kaži to na francuskom.
Molim te, kaži na francuskom.
Ne znam francuski.
Molim te, molim te.
A na hebrejskom?
Uvek sam bio stidljiv sa devojkama.
Sećam se kad sam bio mali,
jednom sam ukrao pornografsku knjigu
koja je bila štampana u Brejlu.
Masturbirao sam.
Mislim da sam imao dobar
odnos sa roditeljima.
Retko su me tukli.
Udarili su me svega jednom,
u čitavom detinjstvu.
Počeli su da me tuku 
23. decembra 1942...
i prestali su u kasno proleće 1944.
Bio sam nervozno dete.
Piškio sam u krevetu.
Kada sam bio mlađi, spavao
sam sa električnim ćebetom
i stalno me je drmala struja.
Smešno je. Sanjao sam taj 
san još u detinjstvu.
Ponovo sam ga sanjao prošle nedelje.
Gde sam...
Moram da ti nešto kažem,
a ne znam kako da počnem.
Filding...
Zašto? Nešto nije u redu?
Je l' od mene vidiš x-zrake?
Vidim od tebe x-zrake.
Ne vidim ništa smešno.
Ti ne vidiš ni x-zrake.
Kaži mi šta nije u redu.
Sve je u redu.
Znaš kada ti srce udara?
Pa, moje srce udara.
Samo mislim da više
ne treba da se viđamo.
Stvarno?
Da.
Žao mi je.
Zašto? Šta nije u redu?
Nešto mi nedostaje, 
a ne znam šta je to.
Kako to misliš? 
Nešto ti nedostaje s moje strane?
Da.
Kako to misliš? Šta to?
Pa...
Možeš li da kažeš šta ti to 
nedostaje kod mene?
Ne. Možda ako kažeš nekoliko stvari, 
možda ću da se setim.
Kako to misliš? Možeš li da mi kažeš?
Ne znam šta nedostaje.
Da li je to ličnost ili izgled? 
Pa, ne.
Da li nisam dovoljno pametan?
Ne.
Zato što ja nisam...
Ne.
Ima li veze sa mojom visinom?
To nema nikakve veze sa
činjenicom što si nizak
ili činjenicom da nisi dovoljno pametan.
Nema nikakve veze što su
ti zubi u lošem stanju.
Pa šta je onda? Ne razumem. 
Ima li veze...
Nije lično. Da li ti je 
zabavno kad si sa mnom?
Ne... ali nije to.
Nije da mi nije zabavno sa tobom...
Bilo nam je zabavno kad smo se smejali.
Nemoj da mi kažeš da se nismo smejali.
Naravno da smo se smejali.
Ja sam se dosta smejao.
Ponekad se ti nisi smejala i...
Ne mogu to da zamerim.
Nešto nedostaje.
Šta? Možeš li da budeš malo određenija?
Veza nigde ne ide.
Gde bi ti želela da ide?
Gde bi je mogli odvesti?
To nije... Ne znam gde. Volim te.
Mislim, ja tebe volim i ti voliš mene.
Ne. To nije zato što te ne volim.
Znači voliš me?
Ne, ne volim.
To sam i mislio...
Ali to nije razlog.
Nešto nedostaje. Potreban
mi je snažan muškarac.
Ja sam snažan.
Treba mi vođa.
Ja imam sve kvalitete vođe.
Zainteresovana sam za mnoge
suštinske političke stvari.
Ja takođe. To nas povezuje.
Želim da radim sa Pigmejima u Africi.
Želim da radim sa gubavcima
u koloniji gubavaca.
Ne, to je sasvim u redu.
Volim gubavost. Ako to od mene
tražiš. Savršeno sam voljan.
Volim gubu. Volim koleru.
Volim sve kožne bolesti.
Nezreo si, Fildinge.
Kako sam to nezreo?
Emocionalno, seksualno i intelektualno.
Ali šta je sa drugim stvarima?
Možda je moja krivica.
Možda jednostavno ne umem da dajem.
Zašto ne primaš? Ja ću da dajem.
Nisam spremna da primam.
Onda ti pružaj, a ja ću da primam.
Ne mogu da primam...
Ja sam osoba koja može da prima
samo ako druga strana daje.
Ne mogu da dajem. Žao mi je.
Ako oboje budemo primali, možda uspe.
Ne mogu. Moj problem je što primam, 
a nisam u stanju da dajem ili da primam.
Ja bih davao, ako bi ti primala.
Ne znam kako da ti pomognem.
Ako bi oboje primali ili oboje davali...
Ne mogu da primam i ne mogu da dajem.
Neće uspeti. Nema svrhe, Fildinge. 
Žao mi je.
Zbogom. Žao mi je ako sam te povredila.
Ne brini se za mene, srce. 
Ja sam kao mačka.
Uvek se održim na nogama.
Možeš li to da poveruješ? 
Rekla je da nisam dovoljno vođa za nju.
Koga ona traži? Hitlera?
Žene su veoma temperamentne.
Svuda smo išli zajedno. Sve smo
radili zajedno. Zaljubili se.
Ja sam se zaljubio. Ona je samo stajala.
Jeste li imali problema u krevetu?
Šališ se? Da li ja izgledam kao
neko ko ima problema u krevetu?
Nismo imali.Da li je postojao 
neki razlog da napustiš posao?
Tako sam deprimiran. Ubio bih se da
sam pomislio da će da se uda za mene.
Šta ćeš da radiš?
Moram da odem odavde.
Idem dole u San Markos.
Trebalo je da idemo dole zajedno.
Trebalo je to da zapišemo.
Trebalo je ona to da zapiše.
A ja, trebalo je to da otkucam.
Idem da vidim kakvi su dole uslovi.
Bože. Život je tako okrutan.
Vidiš na šta sam mislio?
Zdravo, mama. Zdravo, tata.
Filding.
Sunđer.
Hteo sam da vam kažem
da sutra idem iz zemlje.
Šta? Zašto ideš iz zemlje?
To je veoma duga priča...
Martine, Martine. Devojka?
Pa, šta ćeš da radiš?
Idem dole u Južnu Ameriku.
U državu zvanu San Markos.
Nikad nisam čula za nju, dragi.
I...
Ima li tamo dobrih ljudi?
Dobrih? Malo je nemirna situacija
i ja to pratim već neko vreme.
Sigurno. Trebalo je da ostaneš
u školi i pratiš predavanja.
Imam i ja sina...
Molim, hoćete li da se ne mešate?
Izvinite.
Rut, nemoj da mu pričaš o odlasku.
Pričaj s njim kako da postane doktor. 
Kome ću ja da ostavim bolnicu?
Smiri se, Martine? Ne nabijaj mu
to na leđa. Pusti ga da sam odluči.
Dr Meliš, treba da ga pustite da sam izabere.
Rut, u braku smo 27 godina.
Ne zovem se Martin, nego Al.
Al Meliš, sećaš li se?
Hteo sam da mi sin bude odličan hirurg.
Nemam talenta...
Imaš, sine.
Slušaj me, sine. Ti to možeš.
Možeš da budeš dobar hirurg.
Slušaj, preuzmi. Daj mi spojnicu.
Filding ne može... Spojnicu, spojnicu.
Daj mi to. Evo, uzmi, sine.
Martine...
Završi ovu operaciju za mene.
No, ne mogu. To je glupo.
Zašto naređuješ Fildingu?
To je tako glupo.
Znaš Fildinga.
Sunđer, Bože. Ja ću da završim,
ali.. Čak nisam ni oprao.
Pravo tu.
Imam je tamo.
Sada uzmi spojnicu i izvadi.
Da li treba da bude tako plavo?
Gde?
Tamo.
Fildinže, hajde.
Samo sekund.
Bog te blagoslovio, idi.
Trudim se. On me pritiska.
Da.
Stavi prst tamo.
Fildinže, idi odavde. Otac ti nije dao...
Južna Amerika...sutra.
Idi, idi. Bog te blagoslovio.
Idi.
Moram da idem.
Stvarno ideš?
Gubite pacijenta.
Sestro. Slušajte me.
Možete li da završite do 7 uveče? 
Idem u pozorište.
A sad, kao što je naš običaj,
svaki građanin San Markosa će doći ovamo
i pokloniti Njegovoj Ekselenciji
konjsko djubrivo u svojoj težini.
Konjsko djubrivo? 
Mislio sam da su to dijamanti.
Mi smo poljoprivredna zemlja.
Da, ali...
Oplodićemo vaš lični prinos.
Ponekad je hrana vrednija od zlata.
Uhvatili smo ovog pobunjenika, Ekselencijo.
Da li nam je dao neke informacije
o tome kad planiraju da napadnu?
Ne još, ali hoće kad naši 
ljudi završe sa njim.
Sve vreme mu puštamo kompletnu
partituru Nevaljale Marijete.
To će ga naterati da progovori.
Oh, molim vas. Ne više.
Ne mogu da podnesem operetu. Molim vas.
Govori i zaustavićemo uređaj.
Govoriću. Govoriću. Ali molim vas, 
isključite. Molim vas.
Kada je planirana revolucija?
Za prvu nedelju jula.
Lažeš. To je za dva meseca.
Ne. Espozito je to namestio da se
podudara sa američkim Danom pobede
kako bi imitirao svog
heroja Džordža Vašingtona.
Gde će držati municiju?
Espozito ima mnogo oružja,
ali ja ne znam plan.
Vremena je sve manje, ali imam plan.
Njegova Ekselencija zahteva 
da večerate s njim.
Molim?
Večera je u palati u 20 časova.
Večera sa Vargasom?
Večera sa predsednikom.
Večera sa predsednikom.
Večera sa predsednikom.
Izvinite, gospodine.
Pokušao sam da pronađem
neko mesto da vežbam.
Gospodin Filding.
Ovo je pukovnik Dijas...
i poručnik Arojo.
Mogu li da kažem da mi je zadovoljstvo
da ugostimo američkog intelektualca?
Nekoga sa kim mogu da razmenim
političke ideje i mišljenja.
Doneo sam vam kolače.
Puno hvala.
Ovo su suve šljive. Volim trešnje.
Ne prave od trešanja utorkom.
Gospodine Filding, večera je
servirana. Hoćete li, molim Vas?
Možda je neki otrov u mojoj
hrani... ali ja sam dobro.
Toliko su puta pokušali da me
otruju da sam postao otporan.
Niste napeti... zar ne?
Napet? Ne.
Večera je bila ukusna.
Hvala, gospodine. Ček, gospodine.
Ko je naručio pečenu govedinu?
Ja sam.
Ko je naručio govedinu
sa kukuruzom i kupus?
To je moje.
Nešto ne razumem.
Ovde pišu dve pečene govedine. 
Šta ste vi naručili?
Čili kon karne.
Ovde pišu dve pečene govedine.
Ima jedna govedina viška.
Uzeo sam samo jednu.
Jedan čili, dve govedine...
Ko je uzeo čili?
Ja sam uzeo čili.
Jeste li vi u Dajners klubu?
Imate li karticu Američke Banke?
Da.
U redu. Evo.
Idemo u salon na brendi.
Možete li malo tiše? 
Dobijam glavobolju.
Želim da uradim samo ono što je dobro
za moje ljude.
A to je da ih zaštitim od komunizma.
Siguran sam da to razumete.
Espozito i njegovi
pobunjenici nisu komunisti.
Jesu komunisti.
Mislim da znam pomalo o politici.
Ja ću podići. Izvinite.
Ako dajem bolji život mojim ljudima,
moram da uništim nekoliko
ljudi koji stvaraju probleme.
To je cena koju plaćamo.
Da, moram da idem. Kasno je.
Bilo je zadovoljstvo razgovarati sa Vama.
Živeo San Markos.
Živeo.
Živeo.
On je savršen.
Mogao bih sad da ga ubijem.
Donosi kolač. Nije doneo asortiman.
To ne možeš da zaboraviš?
Ne, ne, ubićemo ga kao što smo i
planirali, obučeni kao pobunjenici.
Tada će nasilne SAD
videti kakve su zveri
Espozito i njegovi ljudi
i dobićemo svu potrebnu podršku.
Kada naši ljudi mogu da
dobiju pobunjeničke uniforme?
Krojač ide na odmor, a zatim
mu treba tri dana za izmene.
Predugo. Naći ćemo drugog krojača.
Ali on tako lepo radi.
Pogledaj ovu jaknu. Bila je
prevelika. Napravio ju je za mene.
Čak ni ne naplaćuje mnogo.
Ne. Naći ćemo drugog krojača.
Hoću da izgleda kao da
su ga ubili pobunjenici
ne kasnije od sutra popodne.
Evo ga dolazi.
Ne osećam se udobno u ovoj odeći.
Ni ja. Napravio je manžetne na mojim
pantalonama. Kakvo je to krojenje?
On nije naš čovek.
Uradi najbolje što znaš.
Zbogom, kreteni.
Hej, budi se. Espozito želi da te
vidi. Jesi li dobro? Hej, budi se.
Hej, ti, budi se.
Espozito želi da te vidi.
Gde... Gde sam to ja?
Molim vas. Ne želim više Poljakinje.
U pobunjeničkom logoru smo sa Espozitom.
Krv. Treba da se nalazi unutra.
Espozito želi da te vidi. Hajde.
Espozito je pokušao da me ubije.
Vargas je pokušao da te ubije,
ali u uniformama naših ljudi.
Tako da bi tvoja vlada
krivila Espozita. Hajde. Hajde.
Ja sam Filding Meliš.
Vargas je svima rekao da si mrtav.
Da smo te mi ubili,
bilo bi u svim novinama.
Da, da, veoma sam živ
i hoću da uložim žalbu.
Žalbu?
Ne možete tući američkog državljanina
bez dozvole Stejt Departmenta.
Vargasa ne zanima diplomatska
procedura, prijatelju moj.
Ispravićemo ga. Bojim se da 
ne možete da napustite ovo mesto.
Iskoristio te je za 
veliku reklamu protiv nas.
On ne želi da se pojaviš
i kažeš svetu istinu.
Šta misliš da bi se dogodilo,
ako bi negde pokazao svoje lice?
Prerezao bi ti grkljan i spalio bi te.
Prerezao grkljan? Da li shvatate
šta bi se onda desilo sa mojim grlom?
Rat je, prijatelju.
Da, ali ja sam američki državljanin.
Naravno. I mrtav.
Koliko će vremena proći dok ne
budem mogao da se vratim u Njujork?
Pošto pobedimo u revoluciji, slobodni smo.
Kada je revolucija?
Za 6 meseci.
Šest meseci? Iznajmio sam auto.
Imaš priliku da umreš za slobodu.
Sloboda je predivna.
Sa druge strane, ako si mrtav, to
ti je smetnja seksualnom životu.
Zar si takav balavko?
Zavisi.
Ja sam veliki balavko.
Istorija ponekad bira čudne puteve.
Danas si strašljiv.
Možda ćeš jednog dana biti tigar.
Nemoj da zadržavaš dah. Ako vam ikad
bude bila potrebna veverica, pozovite me.
U redu, ljudi, zapevajmo
pesmu pobunjenika.
Mi smo pobunjenici,
rođeni da budemo slobodni
Kao riba u moru
Ja ću grejpfrut, dva kuvana jaja
tost od cimeta i običnu kafu.
Savršeno.
Šta je ovo uopšte?
Gušter.
Jedan... dva. Jedan... dva.
Jedan... dva. Jedan... dva.
Jedan... dva. 
Kamuflaža može često da ti spasi život.
Neophodno je da naučite umetnost.
U slučaju ujeda zmije,
zasečete i isisate otrov.
Upamtite, isisate otrov. Šta radite?
Isisamo otrov.
Isisamo otrov.
Isisamo otrov.
Ne mogu nikome da
isisavam, ako nismo vereni.
Ujed zmije! Ujela me je zmija!
Ujela me je zmija! Upomoć!
Ponestaje nam hrane.
Moramo da opljačkamo grad.
Biće veoma rizično.
Ne smeš da ideš.
Ne bojim se rizika.
Neko drugi će da vodi pljačku.
Ne naš budući predsednik.
A da pošaljemo Fildinga?
Mene?
Ljudi te poštuju.
To je prilika da se dokažeš.
Ne želim ništa da dokazujem.
Borićeš se kao heroj i ako bude
bilo potrebno, umrećeš kao heroj.
Bolje se odmori, Luis.
Počinješ da pričaš gluposti.
Najkraća slamčica će da ide.
Pa, dok je god bilo pošteno.
Da?
Kafu, molim.
Takođe hoću nešto da ponesem.
Da.
Da li imate sendviče
sa sirom sa roštilja?
Da, gospodine.
Pa, daćete mi hiljadu.
I... 300 tuna... 200 slanina,
salate i sendviče sa paradajzom.
Želite li sir na raži?
490 na raži.
Daćete mi 110 sa pšeničnim hlebom... 
i 300 sa belim hlebom.
Fernandez hoće u kifli.
I jedan u kifli.
A tuna?
Sve tune sa pšeničnim hlebom.
Sva slanina, salata i paradajz na tostu.
Dobro. A šta ćete da pijete?
Daćete mi 700 običnih kafa,
500 koka kola i 1000 Seven up-a.
I takođe kupus salatu za 900 ljudi.
Dobro. Želite li nešto
sa tim sendvičima?
Majonez sa strane.
Dobro.
Sve je spremno, gospodine.
Koja je u kifli?
Evo je ovde.
U redu. A kupus?
Stiže, gospodine.
Evo.
Salata od kupusa, gospodine.
To bi bilo 24 000 pezosa, gospodine.
Dobićete novac od Vargasa.
Mi smo pobunjenici.
Idemo. Napolje. Hajde.
Dok budemo odvozili opljačkanu robu,
vas troje ćete kidnapovati
britanskog ambasadora.
Biće zadržan dok Vargas ne
oslobodi naše koje je zarobio.
Ja ću voziti.
Vas dvoje ćete ga zgrabiti, a ti
ćeš mu ubrizgati natrijum pentatol.
Kad jednom zaspi... neće biti problema.
Hoće li napasti, naši ljudi su spremni.
Oni su preslabi da me pobede.
Ništa ne treba da se brinemo.
Nastavićemo našu politiku mučenja.
Naravno, ako budu glupi
da pokušaju prevrat.
Postigao sam dogovor za pojačanje...
sa UJA.
Mislite sa CIA, Ekselencijo.
UJA je Ujedinjeni jevrejski apel.
Ujedinjeni jevrejski apel?
Znamo li gde smo se uputili?
Čuo sam da je u pitanju San Markos.
Za ili protiv vlade?
CIA nema nikakve šanse.
Neko od nas će biti za,
a neko će biti protiv.
Živeo San Markos!
Alo, alo? Majami? Fontenblo Hotel?
Slušajte, želim rezervaciju
jednokrevetne sobe. Da.
Kakve su... Kakve su vaše cene?
Za jednokrevetnu sobu?
Ne mogu da verujem. Konačno idem kući.
Pa, zaslužio si.
Svi ćete mi nedostajati.
Pa, prijatelji, uspeli smo.
Ti si uspeo.
I ti. Svi mi.
Napokon će ova zemlja moći da uživa 
na suncu istinske demokratije.
Gde jedan čovek nije bolji od onog
drugog i gde postoji jednaka šansa.
Poštovanje zakona i reda.
Sada sam ja zakon.
Ali uskoro ćemo imati izbore, i 
dozvoliti ljudima da izaberu svoje vođe.
I ti možeš da se dobrovoljno povućeš
i vratiš se obrađivanju zemlje.
Šta je bilo? Izgledaš kao od stakla.
Ti ljudi su seljaci.
Oni su neuki da glasaju.
Ali imaju zajednički osećaj.
Ja sam vladar ove zemlje.
Neće biti izbora dok ja to ne naredim.
Optuženi ste da ste ubili
preko hiljadu ljudi,
i za mučenje stotina žena i dece.
Kako se izjašnjavate?
Kriv. Uz objašnjenje.
Spremni... nišani... pucaj!
O je... 21. Gde je 21?
Spremni... nišani... pucaj!
Čujte me.
Ja sam vaš novi predsednik.
Od danas,
službeni jezik San Markosa 
će biti švedski.
Tišina.
U vezi s tim, svi građani će morati
da menjaju svoj donji veš svakih pola sata.
Donji veš će biti nošen spolja
tako da možemo da proverimo.
Ubuduće, sva deca koja
imaju manje od 16 godina,
od sada imaju 16 godina.
Koja je španska reč za "strejtdžeket"?
Moć ga je izludila.
Treba nam novi vođa.
Neko mora da odmah predstavlja revoluciju.
Ko?
Neko ko je spreman da 
stavi svoj život na kocku
i ko je spreman da radi
protiv velikog rizika koji nas čeka.
Znam da ćete naći momka.
Izvinite me. Obavezao sam se da ću da
odem na večeru kod majke još pre 8 meseci.
Idem kući.
Ne. Revolucija će propasti.
Zašto ja?
Zato što te ljudi poštuju.
Uvek si voleo naše razloge.
Pored toga, u poređenju sa
ovim ljudima, ti si obrazovan.
Kakvo je to moje obrazovanje?
Imam dva dana koledža.
Treba mi još 3 godine i
363 dana da diplomiram.
Ovo je zemlja seljaka.
Bar znaš da čitaš.
Ne želim da budem predsednik.
Činite veliku grešku.
Mora da se bude pametan za predsednika. 
Neka budem potpredsednik.
To je idiotski posao.
Gledate me čudno, momci...
Biću predsednik, zar ne?
Amerikanci nas neće prepoznati,
oni misle da smo komunisti.
Komunisti nas neće prepoznati,
oni će misliti da smo američke lutke.
Jedna osoba koja nas shvata,
bila je uhapšena zbog moralne etike.
Nama treba novac. Koji je 
glavni izvozni proizvod San Markosa?
Dizenterija.
Kod nas rastu banane.
Banane, banane.
Kad bih mogao samo da smislim 
način da nam SAD daju novac.
Daj mi Sančeza.
Ne znam, moj prijatelju.
Bez toga revolucija neće uspeti.
Hiljade će uzalud umreti, a novi
diktator će uskoro osvojiti vlast.
Alo?
Ja sam.
Uznemiruje me ekonomska situacija.
Moraš da ideš u SAD.
Moraš da ih ubediš.
Oni će te poslušati.
Mene?
Ti si predsednik.
Ovde, ja sam predsednik.
Tamo sam odustao od koledža.
Ali oni to ne znaju.
Uostalom, Filding Meliš je mrtav.
Ne mogu da te čujem.
Mislim da imamo lošu vezu.
Prekini vezu. Ponovo ću zvati.
Verovatno mogu da idem u SAD
da ih prevarim.
Znam da to možeš da uradiš, Filding.
Kladim se da mogu.
Ja sam g. Hernandez zvanični prevodilac.
Dobro došli u SAD.
Dobro došli u SAD.
Hvala.
Hvala.
Da li ste imali prijatan let?
Da li ste imali prijatan let?
Da, imao sam.
Da, imao sam.
Nadamo se da će Vaš boravak u našoj zemlji
Nadamo se da će Vaš boravak u našoj zemlji
biti prijatan.
biti prijatan.
Radujem se tome
Radujem se tome
sa velikim nestrpljenjem.
sa velikim nestrpljenjem.
Ja sam Bil Sajmons.
Ovo je Tom Sloan. FBI.
Mi smo ovde da se brinemo
za vašu bezbednost.
Mi ćemo delovati kao štit
u slučaju nevolje
Mi smo ga propustili, 
a imali smo većinu njih.
Zašto sam se pojavljivao
na dobrotvornoj večeri?
Ne znam nista o javnom obraćanju.
Sve što treba da uradite je da 
počnete sa šalom, sa smešnom pričom.
Jednom kad ih zasmeješ, pritisni
ih za novac. Jednostavno.
Veoma jednostavno. Počni sa smešnom
pričom, a onda ih napadni za novac.
Večeras me je podsetio...
farmer koji je...
imao incest sa obe svoje
kćerke istovremeno...
To je... To... To je...
To je... pogrešna
publika za ovakvu šalu.
Iako su SAD veoma bogata država,
a San Markos veoma siromašna,
postoje mnoge stvari koje možemo
da ponudimo vašoj zemlji
...u zamenu za pomoć.
Na primer, skakavci.
Mi... Imamo više skakavaca nego... 
Skakavce svih vrsta...
Ovi skakavci, su slučajno,
dostupni po niskim cenama.
Pa, kao i većina žena u San Markosu.
Uprkos maloj brojnosti našeg naroda
nekoliko ljudi je shvatilo da
smo vodeća sila u kilama.
Oni su shvatili da pre nego što
je Kolumbo otkrio vašu zemlju,
zaustavio se u San Markosu 
i navukao bolest...
koja danas može da se
leči sa penicilinom.
To je ista osoba.
Sve ovo liči na zaveru.
Shvatate li šta komunistička baza sa
projektilima u San Markosu može da nam uradi?
Plus radio je rušilačke radnje,
demonstracije i marševe mira.
Ovaj čovek pokušava da uništi vladu SAD.
U redu, pokupićemo ga...
i bacićemo knjigu na njega.
Napravižemo primer od ovoga...
Zdravo. Nadam se da nisam napadna,
ali sam uvek volela da Vas upoznam.
Ne mislim da Vam dosađujem,
ali mislim da ste sjajni.
Stvarno sjajni. Ja i moji prijatelji
Vas pratimo od samog početka...
Vaše karijere.
I ja... mi... ja... puna sam straha.
Stvarno ne znam šta da kažem.
Znate, smešno je, ali podsećate
me na nekoga koga sam poznavala.
Dečko. On... On je bio stvarno...
Ne, nije bio ništa u odnosu na Vas.
Hoću reći, Vi ste sjajni. On
je bio samo jedan glupi klovn.
Samo... Ne znam zašto sam
ga uopšte spomenula, ali...
On je bio... on je bio... on je
bio idiot. Znate, pravi idiot i...
Hoće li... hoće li vam smetati
ako vas poljubim... jednom?
Mogu li da vas poljubim... jednom?
To je bilo predivno. To je praktično 
bilo religiozno iskustvo.
Moram nešto da ti priznam.
Šta, ljubavi?
Ja sam Filding Meliš.
Bože.
Znala sam da nešto nedostaje.
Dobro veče. Ja sam Rodžer
Grimsbi sa vestima u 6.
Udarne priče vlada tuži 
Fildinga Meliša... 
kao podrivačkog varalicu.
Đubretari Njujorka štrajkuju
za bolju klasu smeća.
Nacionalno streljačko udruženje
izjavilo da je smrt dobra stvar.
Detalji o ovim i drugim
pričama za trenutak.
Filding Meliš, predsednik San Markosa,
ide na suđenje zbog prevare,
zbog podsticanja nereda, zavere
u vezi sa obaranjem vlade...
i korišćenja reči "butine"
u mešovitim kompanijama.
Molim vas, ustanite. Sud zaseda.
Sudija Sejmur Votson predsedava.
Narod protiv Fildinga Meliša.
Imam prigovor, Vaša Visosti.
Ovo suđenje je lakrdija.
To je lakrdija i ruglo,
prevara i ismejavanje.
Ovo nije suđenje.
Shvatate li da ne postoji neoženjeni 
homoseksualac u poroti.
Da, postoji.
Stvarno? Ko to?
Da li je to onaj krupniji dasa na kraju?
Pozovite prvog svedoka.
I vi se sećate Fildinga Meliša?
On ima dosije.
Uvek je bio privođen zbog demonstracija.
On je trula jabuka.
Njujorški jevrejski intelektualac,
komunista i pljačkaš.
Hoću reći, ne želim da bacam kletve.
Svedok je vaš.
Pozorniče Daud, da li ste nekad
imali seksualne odnose sa devojkom
sa stvarno velikim grudima?
Da, gospodine. Jesam.
I kako ste to videli?
Veoma erotično.
Samo sam... samo sam proveravao.
Zaklinjete li se da ćete govoriti 
istinu i samo istinu?
Da.
Ime?
Džej Edgar Huver.
Zanimanje?
Šef FBI.
Kažite sudu zašto ste tako obučeni.
Imam mnogo neprijatelja i retko
izlazim napolje ako nisam prerušen.
G. Huvere, po vašem mišljenju,
da li je Filding Meliš
pretnja bezbednosti SAD?
Dovoljno da mu se snimaju 
telefonski razgovori.
Alo?
Alo? Ko je to?
Ko je to?
Alo? Ko je to? Hoćete li da sačekate
trenutak? Voltere, za tebe je.
U redu, uradio sam to!
Uradio sam to! Kriv sam!
Nisam više mogao da izdržim.
Stalno me je mučila.
Pravila je budalu od mene!
Pravila je budalu od mene!
Zar ovo nije Epstajn protiv Epstajna?
Izvinite, ja...
Izvinite.
Žao mi je što ću da Vas razočaram,
ali znam Fildinga godinama
i on je nežno, divno ljudsko biće.
Hoće li pisar da ponovo
pročita izjavu, molim Vas?
"Znam Fildinga godinama i on je
popustljivi, neiskreni pacov."
U redu, samo sam hteo da
se uverim da to imate.
Poštujte red.
Ime?
Šeron Krejg.
A Vi ste?
Mis Amerike.
O mio babbino caro
Mi piace ? Bello, bello
Vo'andare in Porta Rossa
A comperarl'anello
Si, si, ci voglio andare
E se l'amassi indarno
Kažite sudu zašto mislite da 
je on izdajnik ove zemlje.
Mislim da je g. Meliš izdajnik ove
zemlje zato što se njegovi pogledi
razlikuju od pogleda predsednika
i drugih njemu sličnih.
Razlike u mišljenju treba da se tolerišu,
ali ne kada se toliko razlikuju.
Tada to postaje razorno.
Pozivam Fildinga Meliša.
G. Meliš... koje ste nacionalnosti?
Pa, može se reći da imam dve nacionalnosti.
Jeste li skromni?
Pa, ja sam američki državljanin
i takođe predsednik San Markosa.
Ne bih se šalio sa ovim sudom 
da sam na vašem mestu.
Ne bi hteli ili ne bi smeli? 
Dosta je.
Da li vam šifrovano ime Safir nešto znači?
Ne. Kunem se Bogom.
Kunete se Bogom, a nemate grižu 
savesti  zbog podučavanja evolucije.
Gde ste bili u noći 23. juna?
Ako ne možete da odolite da remetite ovaj sud,
naređujem šefu policije da Vas veže i ućutka.
Znači sledili ste Fildinga Meliša
i čuli ste kako drži izdajničke 
govore o ovoj zemlji?
Jesam.
Vaš je svedok.
Da, jesam.
Ne. Ne sećam se.
Ne.
Ne stavljajte mi reči u usta!
Da.
Istina je. Lagala sam!
Dame i gospodo, udaljite se zbog presude.
Dobro veče. Ja sam Rodžer
Grimsbi sa vestima u 6.
Presuda je doneta u Melišovom slučaju.
Odmah ću imati detalje.
Stavi u grlo, sine?
Ove cigarete, Oče.
Koju vrstu pušiš?
Ove.
Pa, te su za grešnike.
Probaj cigarete Novi zavet.
Novi zavet?
Imaju mirisan filter.
Probaću jednu.
Šta kažete?
Dobar miris, prefinjene, takođe.
Drži se cigareta Novi zavet 
i sve ti je oprošteno.
Hvala, Oče.
Novi zavet cigarete.
Ja ih pušim.
On ih puši.
Filding Meliš je danas proglašen
krivim za 12 stavki izdaje
i osuđen je na 15 godina zatvora.
Sudija je to poništio za obećanje
da se Meliš neće preseliti 
u njegovo susedstvo.
Sada je sve gotovo, postoji li mogućnost
da se venčamo?
Volela bih.
Stvarno?
Mislim, kada si ženski
liberal, treba ti podrška.
Fildinže, da li me voliš?
Naravno da te volim.
Ne, da li me stvarno voliš? 
Znaš našta mislim?
Da, volim te. Volim te.
Možeš li da definišeš značenje ljubavi?
Kako to misliš? To je ljubav. Volim te.
Želim te na način obožavanja tvoje
ukupnosti i tvoje različitosti
i u smislu prisustva i postojanja
i odlaženja i dolaženja
u sobu sa grejpfrutom i ljubavi
prema stvarima, prirodi...
i smislu toga da ne želiš i da nisi
ljubomorna na stvar koju druga osoba poseduje.
Imaš li žvaku?
Dobro veče. Svet sporta je
ovde u hotelu Rojal Menhetn
uživo, na licu mesta ćemo
pratiti venčanje Fildinga Meliša.
Meliš i njegova mlada su venčani
u građanskoj ceremoniji na Donjem Menhetnu.
Mlada je bila obučena u tradicionalnu 
belu boju, kao i Meliš.
Večerali su i oboje su sad spremni 
za konzumaciju svog braka.
Preokret je veliki,
a sa vama je Hauard Kosel.
Preuzmi, Hauarde.
Pridružite nam se u akciji
koja upravo treba da počne.
Da. Evo je mlada. Ona ovde
ima mnogo obožavalaca.
Napeti su, ali neverovatno navijaju.
I, mislim da je ona očigledno u 
veoma dobroj fizičkoj kondiciji.
A evo ga i Meliš. Slušajte ovu buku.
On nosi zeleno pamučno odelo,
skačući i klateći se kroz prolaz
podupiran od strane svog trenera 
i njegovih pomoćnika.
Akcija je počela. Približavaju
se jedno drugom pažljivo.
Ništa posebno.
Sada... Meliš počinje
da se kreće kao i Nensi.
Sada rade veoma blisko,
akcija postaje surova.
Okretno je, ritmično i koordinirano.
Šta je to? Posekotina
na Melišovom desnom oku.
Lekar dolazi da proveri posekotinu.
Ne, neće biti prekinuto. Nastavlja se.
Kažem vam, dame i gospodo,
nikad nisam video ovakvu akciju.
To je to. Gotovo je.
Sve je gotovo. Brak je isproban.
Nensi i Filding Meliš su sada muž i žena.
Ako je moguće, prošao bi kroz
obožavaoce da popričam sa njih dvoje.
Izvinite. Izvinite.
Nensi, znam da je ovo veoma lično,
ali da li je bilo kao što si očekivala?
Pa, Hauarde, sve se tako brzo odigralo.
Nisam znala da će biti tako brzo.
Očekivala sam veću borbu.
Nije bilo problema?
Pa, kao što znate, ja sam veoma
golicljiva, pa je bilo teških trenutaka.
Nisam mogla da prestanem da se smejem.
Ali sam stvarno trenirala
za ovo i to me je održalo
tako da nije bilo trenutka
kada nisam imala kontrolu.
A vi, Fildinže? Bio sam
zabrinut za tu posekotinu.
Pomislio sam da će možda da prekinu
borbu. Da li ste i Vi to pomislili?
Da. Pomislio sam da moram brzo da završim.
Pomislio sam da će sudija
možda doći i zaustaviti sve.
Znao sam da sam do tog trenutka vodio
i nadao sam se da će da me puste do kraja.
Nije bilo razočarenja?
Čula sam da će on biti u veoma dobroj formi.
I imala sam osećaj... da i nije;
da se malo isušio.
Vreme je bilo kratko, 
ali mislim da će biti dobro.
On nije najgori s kim sam bila.
Nije najbolji, ali nije ni najgori.
Da li ste uvređeni zbog onoga što
je Nensi upravo rekla, g.Fildinže?
Nisam uvređen, ali se ne slažem. 
Bio sam u dobroj formi.
Mislim da je imala problema sa 
desnom rukom. Bio sam u dobroj formi.
Moje disanje je bilo dobro.
Teško sam trenirao za ovo.
Pružio sam 100 procenata.
Kada predviđate vašu sledeću borbu?
Mislim da bi ovo ponovo mogli
da uradimo krajem proleća.
Jeste li...
Krajem proleća?
Pa, mislim da ću biti
spreman za kraj proleća...
Tek do kraja proleća?
Mislim da bi sada trebalo
da ostavimo srećan par.
Teško je reći šta donosi budućnost.
Mogu da žive srećno do kraja
života. A isto tako, i ne moraju.
Obećavamo vam. Gde god bude
neka akcija, mi ćemo biti tu.
sa Ej Bi Si-jevim Svetom 
sporta da to snimi.
Hvala, Nensi i Fildingu Melišu
i ostalima koji su nam ovo omogućili.
Ja sam Hauard Kosel. Hvala što ste nas 
pratili. Prijatno veče.
Dr Branislav Vešović, Berane Stara Srbija
