U decembru 1926. godine,

Okolnosti pod kojima je nestala

Ovaj film prikazuje šta se

Kad prokleti rat gotov bude,Vojska me više videti neće,Kad nabacim civilku opet,O, kako skakaću od sreće,Zbogom nedeljnim misama,Zbogom moljakanju za odsustvo,Zastavniku slobodno reciteda ih nabije u svoju...Ne obazirite se na mene.
Naslušala sam se i gorih stvari.
Dve godine sam bila na frontu.
Jezik...
Prvo mi je bilo gadno, ali kada sam
malo razmislila... -To su samo reči.
Tačno tako. Ne znače mnogo.
Dela su bitnija,
po njima nas ljudi cene.
Slažete li se?
Ne može se svako spasti.
AGATA KRISTI:
ISTINA O UBISTVU
Lakše je pobiti pola sveta,
nego napraviti dobru lopticu za golf.
Komplikovanije je od ubistva. -Duhovito
je kada vi to kažete, gđo Kristi.
Razlog zašto sam ovde...
-Na terenu ne pričam o poslu.
Odigrajmo koju rundu. -Ja mrzim golf.
-Pa šta ćete onda na terenu za golf?
Pokušavam da razgovaram sa vama,
ser Arture. Treba mi pomoć oko pisanja.
Ja neću da razgovaram
sa vama ako ne budete igrali.
Pod uslovom da znate.
Znam. Moj muž obožava golf.
Zamrzećete tog vašeg detektiva,
flamanskog šarmera.
Kao i vaši čitaoci.
Ponašaće se kao da je lik njihov.
-To će biti nebitno ako ne budem
više mogla da pišem.
-Možda je tako i najbolje.
Bio bih mnogo srećniji
da nisam opet počeo.
Bili biste siromašniji.
-Da.
I svi bi vas mrzeli.
-Istina.
A šta da Šerlok Holms
nikada nije postojao?
Oslobodio bih se
nepodnošljivog lika.
Ali ne govorimo sada o liku iz knjige,
nego o meni.
Dobro. U čemu je problem?
Zašto ne možete da pišete?
Ljudi su počeli da
rešavaju ubistva. -Dobro.
Pretpostave da je najmanje
sumnjiva osoba ubica i pogode. -I?
Zašto bi onda čitali 300 stranica
sprovodeći istragu i zaključivanje
ako pogode ko je ubica na početku?
-Pametnjakovići su ti vaši čitaoci.
Nema ničeg pametnog
u nagađanju.
Mesecima ste smišljali i sastavljali
zaplete. Pogrešno ste ih usmeravali,
a gadovi su našli prečicu
i sasekli vas u korenu.
Tačno tako!
Šta onda da radim?
Ja bih prestao da pišem.
-Ali tek sam počela.
Nikome nisam rekao da sam se
usudio da opet počnem da pišem.
Ako nekome budete rekli,
poricaću
i potrudiću se da vas
bije loš glas. -Razumem.
Neće vas se svideti.
-Trenutno sam na sve spremna.
Napravite teren za golf.
To sam ja uradio.
Kao da me je vodila Božja ruka.
Rekla si da ćeš za jedan sat, a prošla
su dva. Pisanje će morati da sačeka.
Kako da napravim da poleti? -Moraš
mi odgovoriti. Ne mogu da čekam više.
Pričaćemo kasnije.
-Nema o čemu da se priča.
Želim razvod. Treba mi tvoja
saglasnost. -Ja ne želim.
Nensi i ja...
Znaš kako nam je žao zbog ovoga.
Što pre se ovo završi, to ćemo
manje svi patiti. I Nensi pati isto.
Da li je sve u redu, Karlo?
Jedna žena vas traži.
-Koja? Niko mi se nije najavio.
Gđica Rodžers. Kaže da je važno.
-Otkada primam posete obožavalaca?
Ona je medicinska sestra. -Neka dođe
drugi put. -Nisi ti kriva, Karlo.
Pogledaj šta hoće.
Ako nije ništa hitno, ispratiću je ja.
Bože kako te mrzim.
-Onda mi daj prokleti razvod. -Ne!
Zašto? -Zato što te volim.
-Ali ja tebe ne volim.
Znam to.
Ovo je gđica Rodžers.
-Dobar dan, gđo Kristi.
Da li ste ovde poslovno? Ne sećam
se da imam zakazano kod lekara.
Ne, nema veze sa tim.
-Zašto ste onda došli?
Treba mi vaša pomoć. -Kakva?
-Želim da mi pomognete da rešim ubistvo.
Šta? -Pre šest godina, moju prijateljicu
je u vozu neko isprebijao na smrt.
Nikada nisu uhvatili ubicu,
ali ja istražujem otad.
Bio je opštepoznat slučaj.
Zvala se Florens. Bila je kumče
medicinske sestre Najtingejl.
Šta god da ste umislili, gđice Rodžers,
ja sam književnica, ne detektiv.
Dozvolite da vam predočim detalje.
Misterija je, kao iz vaših romana.
Ne sumnjam, gđice Rodžers, ali postoji
bezbroj razloga zašto ne mogu.
Molim te isprati gđicu Rodžers.
Ja imam posla.
Molim vas! Nemam više kome da
se obratim. Ona zaslužuje pravdu.
Gđica Rodžers je insistirala da
vam ovo ostavi. Pokušala sam...
Hvala.
Naći ćete neki način. -Nisam sigurna
u to. -Hoćete ja da vam kucam rukopis?
Uvek vam pomogne kada vidite
da je odštampano. -Ovaj put neće.
A da možda pročitamo malo?
Ili neki izlet?
Pomoći ću vam na svaki način.
-Znam to i zahvalna sam ti.
Ali mislim da treba da
potražim stručnu pomoć.
Gđo Kristi? G. Hju će vas
sada primiti. -Hvala.
Gđo Kristi, polaskan sam što se meni
obraćate kako biste prikupili podatke.
Mnogi pisci prelaze traljavo preko
svog izvora informacija.
Želim da razumem emocionalnu stranu
građenja terena. -Mislite... -Hvala.
Kako bi neko izvršio ubistvo
na terenu za golf?
Ne, kako neko može da uživa
u igranju golfa? -Zbog alibija.
Igra golf, a u stvari ga ne igra. -Ne,
ovo nema veze sa mojim pisanjem.
Želim da projektujem teren za golf.
-Tako znači.
Stvarno? -Da.
U tom slučaju,
moj odgovor će biti kratak.
Vi to ne možete. -Molim?
-Ne postoji nijedan golf klub
za koji ja znam koji bi pristao
da im žena napravi teren.
Jasno mi je da postoji tendencija da i
žene igraju golf. Ali žena jednostavno
to ne može da izvede zbog kompleksnosti,
ma koliko god da je sposobna.
Shvatam. Nisam o tome razmišljala.
Kako sam mogla da budem tako glupa
da pomislim da žena može da smisli
kako da se nešto malo stavi u rupu?
Žena bi možda samo stavila rupu,
ali šta je tu interesantno?
Gde je tu trud?
Hvala vam na izdvojenom vremenu.
Protraćila sam ga.
Mama, hajde da igramo žmurke.
-Važi, dušo.
Šta to radiš? -Radim.
-To nije posao.
Gde je Karlo? -Krije se.
Zar ne treba da je tražiš?
-Koliko će dugo da se krije?
Sve dok je ne nađeš.
-A šta ako je ne nađem?
Umreće od gladi.
-Stvarno? Karlo!
Rozalind, dolazim.
Bila spremna ili ne.
„I ko je kriv za sve ovo?
Niko sem robota.
Ne, sami smo krivi za svoje sebične
potrebe za profitom i napretkom.
Uništili smo čovečanstvo.”
ČOVEK U BRAON ODELU
PREBIJENA U VOZU
Gđice Rodžers. -Hvala vam.
Ne znate koliko mi ovo znači. Uđite.
Nisam još uvek ništa uradila.
-Ali ste došli. Pomoći ćete.
Imam neka pitanja. -Naravno.
Sve što treba. Uđite slobodno.
Mislim da ju je ubio njen bratanac
Randolf. Nasledio je njenu ušteđevinu.
Prvo sam pomislila da je njen brat,
ali je on tad bio u Americi.
Tražio mi je privezak koji mi je
Florens poklonila. Randolf me mrzi.
Tako piše u njenom dnevniku. Pokazaću
vam. -Imate njen dnevnik? -Naravno.
Nikada se nismo ni upoznali.
Zaki Hanači je beskućnik koji je
došao da se vidi sa njom
dve nedelje pre nego
što je ubijena.
Sigurna sam da joj je tražio novac.
-Florens je imala novac? -O, da.
Policija je mislila da je u pitanju
pljačka. Tu je bio neki bokser,
a lopov u stvari. Trevis Pikford,
neprijatan čovek. Uhapsili su ga,
ali rekoše da nije kriv.
Pištolj mu je bio krvav.
A tu je i medicinska sestra Dafne
koja bi izgubila licencu za rad
da ju je Florens prijavila.
Dečak umalo nije umro zbog nje.
Sigurno je neko od njih krivac,
samo ne znam ko. -Mejbel. -Da?
Da li je ono Florens?
Jeste.
To je ona.
Znam kako vam ovo izgleda.
I bili ste u pravu onomad
kada sam vas posetila, da umišljam.
Ali morate mi verovati.
Florens nije ubio neki stranac.
Ubijena je sa razlogom.
Krenimo iz početka.
Florens se uvek vozila u zadnjem
vagonu, sedeći u uglu kupea.
Nije volela vozove.
Jedna njega prijateljica iz Italije se
ugušila u tunelu. Valjda je
ugalj bio lošeg kvaliteta.
Ja sam joj našla mesta u susednom
kupeu, ali nam je neka žena
rekla da je zauzeto, pa smo zato
došle ovde. -Koja žena? -Ne sećam se.
A čovek u braon odelu?
-Ušao je pre samog polaska voza.
Ali se ne sećam njegovog lika.
Policija je bila ubeđena da je on ubica.
Da sam samo mogla da ga opišem.
-Sigurni ste da je muško? -Jesam.
Mislim, ličio je na muškarca.
-Da li ga je Florens prepoznala?
Ne mogu da se setim.
-Morate pokušati.
Lakše je ubiti nekoga ako
poznajete njegovu rutinu.
Ko je još znao za njene
navike u vozu? -Pa, svi.
Ona se nije sramila svojih strahova.
Uvek je gledala da to objasni.
Florens nije volela da se
pravi da je nešto što nije.
Ovo je tunel gde se desilo.
-Tako je policija mislila.
Teže je ubiti nekog
ako ga ne vidite dobro.
Umirala je čitavih četiri dana.
Delovi lobanje su joj se zaboli u mozak.
Svi kažu da je dobro što
nije ništa osećala.
Ali sam to viđala
bezbroj puta sa vojnicima.
Um se uvek nekako probudi.
Znala je da je povređena,
znala je da je na samrti,
ali je i znala da sam ja tu.
I da je volim.
Koliko ste dugo bile zajedno?
-26 godina.
To je 15 godina više nego
što sam ja sa Arčijem.
Žao mi je.
Ovde je sišao čovek iz njenog
vagona. -Čovek u braon odelu?
Da, ali svedoci opisuju nekog
drugačije obučenog i krupnije građe.
Da li je moguće da se čovek iz
Florensinog kupea prerušio?
Sećam se da je bilo hladno tog dana,
ali nije nosio ni kaput, ni torbu.
Znači, jedan je ušao u Florensin kupe,
drugi je izašao. -Da. Baš čudno.
Kome je Florens išla u posetu?
-Gđi Pameli Rouz.
Florens se brinula o njenom
pokojnom sinu u Francuskoj.
Šta mu se desilo? -Neki ludak kojeg
je trebalo da streljaju, pucao je u
njena posle predaje. -Da li je možda
krivila Florens što ga nije spasla?
Ne, već je bio na samrti. Mogla je
samo da se potrudi da se ne muči.
Jeste li upoznali gđu Rouz?
-Ovo je trebalo da im bude prvi susret.
Čekala je Florens da bi saznala o
poslednjim danima njenog sina.
Znala je kojim vozom Florens putuje?
-Da, trebalo je da je pokupi na stanici.
Ali ne mislite... -Osumnjičena je, kao
i svi koji su znali kojim vozom putuje.
Znači to je pet osoba.
Osim ako ne računate i mene.
Ne brini, neću da te kritikujem.
Mislim da je vreme za primirje.
Stvarno?
Ovo je teren na kom bih voleo
da igram. Gde si ovo nabavila?
Ja sam ga napravila. -Đavola!
Ti mrziš golf. -Mrzim da ga igram.
Ne razumem.
-Uživala sam u izazovu.
Ovo si za mene napravila.
-Nisam. -Očajan si lažov.
Trebalo je da idem na okupljanje
Kraljevskog ratnog vazduhoplovstva.
Šta kažeš da preskočim veče
preuveličanih priča o letenju i ostanem?
Možemo oboje da razmotrimo ovo. Već
vidim kako bih mogao da ga unapredim.
Uz malo posla bismo mogli da
napravimo nešto posebno od ovoga.
Sviđa ti se, a?
-Da, sjajno je.
To mi mnogo znači.
Ali moram da se vratim na posao.
Još nešto, gđo Kristi?
-Ne, hvala vam, divni ste.
Nisam video Florens godinama?
Kako je?
Preminula je. -To je užasno.
Čudi me da mi g. i gđa
Vilijams nisu javili.
A možda i jesu. Pamćenje mi
nije kao što je nekada bilo.
Pozajmila sam kuću za pomen.
Bili su dobri prijatelji sa Florens.
Florens je bila jedina dobra
osoba koju sam upoznao.
Ima već neko vreme kako
porodica nije dolazila.
Postaje sve teže da se
stvari drže pod konac.
Nadam se da vašim gostima
neće smetati mali nered.
O, Bože.
Mora da sam zaboravio da ovo pospremim.
Ne brinite, gđice, odmah ću ja to.
Nećete zaboraviti na goste sa stanice?
-Važne stvari zapisujem.
Rozalind, dušo.
Rozalind?
Otići ću na neko vreme.
Idem da rešim ubistvo. Moram da se
pretvaram da sam neka druga osoba.
Koje je boje sklonište?
-Žute.
Karlo će te odvesti kod oca.
-Da li će i Nensi da bude tamo?
Verovatno. -Nensi je lepa.
Majčina tetka mi je rekla da je
bolje biti lepa nego pametna.
Da li je ona lepa? -Bila je pametna.
-Mogu li da je upoznam? -Davno je umrla.
Bolje je da si živ, nego mrtav.
-Tačno.
Hoćeš li se maskirati?
Mogu li da vidim? -Kada se vratim.
Ideš nekud?
Kada završim ovo, nacrtaću sebe
da bi mogla uvek da znaš gde sam.
Izvolite, gđo Vestmakot.
-Hvala.
Želite li još nešto?
Možda markice?
Da li je tačno da blizu živi pisac
detektivskih romana? -Da, gđa Kristi.
Veoma je poznata.
-Valjaju li ti romani?
Nisu bolji od Stivensonovih,
ali od Konan Dojlovih jesu. -Hvala.
Florens će se ovde
brinuti o vama.
Mislila sam da ste se predomislili.
-Užasno sam putovala!
Auto se pokvario, voz je bio u
zastoju. Prenoćila sam u javnoj kući.
Jesu li stigli? -Jesu, i već pričaju
međusobno. Možda povežu stvari.
Ima li nekih iznenađenja?
Otac gđice Miler je pošao sa njom
iz ne baš roditeljskih razloga.
Gđa Rouz je došla sa sinom Frenklinom.
Čini se da nije naseo na naše laži.
Pitam se za g. Hanačija
da li glumi da je nervozan.
G. Pikford deluje kao
da je spreman na sve.
Još neko iznenađenje?
-Nestao im je prtljag.
I... -Šta?
O, Bože. Nisam nestala,
otišla sam pre 48 sati.
Moraćemo da držimo osumnjičene
dalje od novina. -Bar nema slike.
Gđa Vestmakot? Pretpostavljam
da ste to vi. -Da, to sam ja.
Izvinite na kašnjenju. Imate li pitanja?
-Zašto nam se niko nije obratio?
Vi ste sekretarica? -Kada ćemo dobiti
novac? -Ko je glavni? -Gde je advokat?
Dobro jutro.
Ja sam Meri Vestmakot.
Zastupam gg. Dilejnija, Houpa i Kanta.
-Bolje zvuči: „Dileja kopa po kanti”.
Prvo bih se osvrnula na pisma koja
ste dobili. Nemate obavezu da ostanete.
Naša firma jedino ima zakonsku moć i
obavezu da saopšti testament g. Dovera.
Nasledstvo g. Dovera se
procenjuje na 186,000 funti.
Iznos će biti jednako podeljen
među vama, njegovom rodbinom.
Teško je bilo naći potomke g. Dovera.
Pozvani ste iz dva razloga;
Da proverimo vaše porodično stablo i
da li ispunjavate uslove iz testamenta.
Niko nam nije spomenuo uslove.
-Ne, to nije za javnu diskusiju.
Čeka nas puno posla, ne bih da vam
trošim vreme i pravim trošak.
Sada je trenutak da saopšti ako
neko ne želi da učestvuje.
Sa utvrđivanjem detalja
neću početi do jutra.
Do tada, imate li neka pitanja koja
zahtevaju hitan odgovor? Izvolite?
Znate li gde je moj kofer? -Ne, g.
Hanači, to nije u mojoj nadležnosti.
Ovo je kao Božić sa porodicom.
Osim što nema ništa za piće.
Zarobljen je u prazničnom
mrtvilu.
Znate šta? Potpuno ste u pravu,
mi jesmo porodica.
Ako gledamo unazad, u srodstvu sam
i sa kraljem. -Ili sa čistačem cipela.
G. Hanači, da li sam u pravu da ste
učestvovali u ratu? -Kako ste znali?
Moj drugi sin se borio u
Verdenu.
Jeste li vi Alžirac ili Marokanac?
-Francuz, rođen u Konstantinu.
Engleski vam je odličan.
-Bio sam prevodilac.
Koliko znam, haubica zvuči isto
i na engleskom i na francuskom.
Borili ste se? -Ne, bio sam kapelan.
-Znao sam!
Osetio sam prisustvo
Boga otkad smo došli.
Kako je zanimljivo što smo svi rod. Sa
majčine strane, posle njene smrti,
ostala mi je samo njena polusestra.
Nisam ni znala da imam ovoliku rodbinu.
Kako ste nas sve pronašli?
-Posebna agencija je to obavila.
Kao da su nasumično birali osobe
u imeniku. -Vi možete da idete.
Lakše je podeliti na četiri dela.
-Moja kći će dobiti svoj deo.
U pismu stoji da je g. Dover živeo
dugo u Americi. Čime se bavio?
Prodavao je automobile. -Toliki novac
od automobila? Omašio sam profesiju.
Čime se vi bavite, g. Pikford?
-Selidbama. Slično kao i vi, velečasni.
Više ne služim. -Boga ili zemlju?
-Oba. -Šteta. Dobro bi mi došla pomoć.
Zašto ste promenili mišljenje?
-U oba sam izgubio veru.
Ne mislite valjda ozbiljno?
Čime ste se vi bavili za vreme rata?
-Radio sam u administraciji.
I niste nikad videli rovove?
-Čitao sam dosta o njima.
Moja zemlja je dozvolila milion
zločina, a moj Bog ih nije kaznio.
Ima li našeg prtljaga? -Bojim se da je
vraćen na stanicu. Stići će tek ujutru.
Pretpostavljam da treba da
zahvalim Bogu na tome.
U koje vreme počinjete
sa razgovorima? -Od 10č.
Možda biste vi i vaša kći
da to obavite prvi? -Može.
Koliki deo našeg nasledstva je
ova kuća? -Nije deo nasledstva.
G. Dover vam je ostavio keš. -To je
bolje, pošto je ova vila kao od papira.
Celu noć sam slušao
kako Francuz hrče.
Dakle, mi ne nasleđujemo
celo imanje? -Ne.
Zastupnik iz Amerike je zadužen za
imanje g. Dovera. -Pretpostavio sam.
Ovde se radi o većoj sumi od
nekoliko stotina hiljada, zar ne?
Kada se sve sabere i oduzme, možda
dobijemo i veći deo. Mnogo veći deo.
Na bezbednom smo, u svojim
su sobama. -Pohlepni gad.
Već je nasledio Florens.
Nudi mu se onoliki novac, a on bi još.
To ne znači da je ubica.
-On nas posmatra. -Znam.
Nije glup.
-Ali novac mnoge zaglupi.
I Vejd je isto gad.
-G. Hanači isto misli.
Sirota devojka. Zamislite da
živite sa takvim bezdušnikom.
Ona je jedna od osumnjičenih. -Pamela
se pravi fina. Možda je ona ubica.
Kako ćete obaviti razgovore?
-Tako da misle samo o nasledstvu.
Šta ima u prtljazima?
-Pođite sa mnom.
Dakle... Vejd ima komplet za
čišćenje pištolja, ali ne i pištolj.
Dafne ima dovoljno šminke
za celu glumačku trupu.
U Pamelinom i Frenklinovom koferu
su nekoliko knjiga i izdanje Biblije.
Zakijev kofer ima nešto odeće
i bocu sa kafom.
Trevis ima doktorsku
torbu koja je prazna.
A Randolf?
Lascivne fotografije.
I to ne baš umetničke.
Kako je Florens mogla da uništi
Dafninu karijeru? -Izveštajem.
Ali je ubijena pre nego što je napisan.
-Ta devojka se plaši i svoje senke.
Ne mogu da je zamislim
kao ubicu.
Hoće li ovo da traje dugo?
-Nadam se da neće.
Devojačko prezime vaše majke
je Stoun. Umrla je 24. juna 1922.
To već znate.
-Imate li njenu umrlicu?
Sve je tu kako ste tražili u pismu.
-Otac vaše majke, Džošua Stoun,
živeo je u Ričmondu. Njegov otac,
Vilijam Stoun, umro je u Aberdinu.
Kakve to veze ima... -Mi smo pronašli
Džejmsa Stouna, ne Vilijama Stouna.
To je druga osoba.
-Očigledno je došlo do greške.
Vilijam mu je sigurno srednje ime.
-Definitivno se zvao Vilijam.
Majka mi je pričala da je bio u konjici
i da se borio u bici kod Vaterloa.
Moja žena je bila alkoholičarka,
nije pouzdan izvor.
Ako se dobro sećam, zvao se
Džejms Vilijam Stoun. Da, tako se zvao.
To bi onda bio problem.
-Zašto? -Jer bi to bila greška.
Džejms Stoun je bio polubrat Endrua
Dovera, dedinog ujaka g. Dovera.
Vilijam Stoun je drugi ujak. Ako se
Dafnin pradeda zvao Vilijam Stoun,
onda je ona jedina direktna
naslednica g. Dovera.
Moram da proverim da li su slične greške
učinjene kod ostalih naslednika,
ali izgleda da će Dafne naslediti
najveći deo, a ostali manji.
Uvek se ispostavi
da je Dafne u pravu.
Za mene su ti rodbinski
odnosi špansko selo.
Pre nego nastavimo, moram još nešto
da utvrdim. -Svakako. Samo recite.
Završili ste kurs za medicinsku sestru
u februaru 1920. -Tako je.
Nedugo zatim, odgovarali ste
pred regionalnim nadzornikom
za žalbu zbog koje biste izgubili
posao. -Kakve to veze ima sa ovim?
Kao što rekoh, uslovi iz
testamenta se moraju ispuniti.
Bila je oslobođena optužbi.
Nije bilo dokaza,
samo neosnovane optužbe jedne
lezbače koja je dobila šta je zaslužila.
Nisam hteo ovako da planem, ali je to
bio neprijatan period za moju kći.
Ta žena joj umalo nije
uništila život.
Gđice Miler? -Oslobođena sam optužbi.
-Navodne optužbe su bile neosnovane?
Da.
Onda imam dovoljno informacija
da nastavimo.
Objasniću situaciju i ostalima.
-Hvala. Hajde, dušo.
Dodali bi još nešto?
-Ljudi napolju neće biti zadovoljni
razvojem situacije. Bolje da
im ne trošimo vreme.
Gđo Vestmakot,
s kim ćete sada razgovarati?
Bojim se da su se okolnosti
promenile. -Šta to znači?
I zašto se vi kezite?
-Zašto se taj čovek toliko raduje?
Koliko sam shvatio, on čak nije
ni rođak. -Hvala Bogu, vaš nisam.
U srodstvu smo sa
onima kojima treba.
O čemu on to priča?
Šta ako odu sad kad znaju da novac ide
Dafne? -Ljuti su, ali dobiće manji deo.
Ali ne razumem. Zašto rizikujete?
-Zato što je Vejd ubio Florens.
Ubio ju je da bi spasao karijeru svoje
kći? Nemamo dokaze. -Naći ćemo ih.
Ironično je to da ne mogu da pišem jer
uvek stavim ubicu najmanje sumnjivog.
Kad smo kod najmanje sumnjivog,
Vejd nije ni trebalo da je ovde.
Ali ništa ne ukazuje da je on.
-Moramo i dalje da tražimo.
Mora da postoji nešto što
ga povezuje sa ubistvom.
Vi tražite, ja ću porazgovarati s njim.
Pomoći će nam ako misli o bogatstvu.
Šta ako grešite? -Ne grešim.
Ali moramo da nađemo dokaze
pre nego što postavimo zamku.
Tražite nekog? -G. Milera.
-Zadnji put sam ga video na terasi.
Ko predstavlja g. Dovera
u Americi?
Je l' se to čuo pucanj?
-Nije to bio pucanj.
Trevis je sigurno našao šampanjac.
-Bojim se da imam neka neodložna posla.
To je Vejd.
Neko je pokušao da ubije Dafne.
Kako? -Dafne kaže da je bila u sobi.
Neko je sa vrata uperio pištolj.
Vejd je primio metak umesto nje,
zaneo se i pao kroz prozor.
Taj neprijatni čovek
je ispao heroj.
Da li mu je neko proverio puls?
Izgleda kao svi drugi mrtvaci
koje sam video.
Da li ste vi medicinska sestra?
-Nisam, ali sam radila u bolnici.
U pravu ste, mrtav je.
Čini mi se.
Mora da je bio veliki pištolj.
Pozvaću policiju.
Gde je Trevis? Ne bi me čudilo da je
on ubica kako bi uzeo veći deo kolača.
Mejbel, možete li da pomognete Dafne?
Ima gadnu posekotinu od stakla. -Dobro.
Siroti čovek je ubijen
na pola oblačenja.
Malo hrane će ti prijati.
Veruj mi, znam. -Hvala.
Ne mogu podneti da
budem sama.
Ne valja razgovarati sa policijom
gladan. -Stvarno? -I ne baš.
Ne valja uopšte razgovarati sa njima.
Na primer kod one književnice što se
ubila, Poaro ne bi nikog uhvatio da
su svi ćutali. -Mislite na Agatu Kristi?
To je zlatno pravilo, kako kaže moj
rođak. -Šta kaže? -„Ne laprdaj.”
Ona je dobra književnica.
-Ali je predvidiva.
Čitao sam „Ubistvo Pitera Akrojda” i
posle nekoliko stranica sam znao kraj.
Lako je kada znate kako.
-Rodžer. -Molim?
Rodžer Akrojd.
-Siguran sam da se zvao Piter.
Kako ćemo otkriti ko je smaknuo Vejda?
Bez uvrede, ne delujete kao ubice.
Tako je u njenim knjigama.
Ubica je najmanje sumnjiva osoba.
Da je gđa Kristi ovo pisala,
gđa Vestmakot bi bila krivac.
Kao onaj redar, g. Tod. Da ga policija
ispituje, on bi zaboravio sve.
Ubistva nisu kao u
detektivskim romanima. -Naravno.
Izvini.
Vaš otac je bio hrabar čovek.
Imao je svoje mane,
ali kada mi je majka umrla,
vratio se da brine o meni.
Živeo je u inostranstvu?
-U Njujorku. Otišao je u junu 1916.
Nisam ga videla šest godina. Mnoge moje
drugarice su ostale bez očeva u ratu.
Treba da sam zahvalna za ovo
vreme sa njim koje sam imala.
Neko je pokušao da ubije gđicu
Miler. Dok ne dođe policija,
stražariću pred vratima njene sobe.
-Baš hrabro. Jeste li stvarno Francuz?
Vrlo ste plemeniti, g. Hanači.
Naša soba je odmah do njene.
Frenklin i ja ćemo
pripaziti na tebe.
Bićeš bezbedna kada te čuva
neko ko je služio u vojsci.
Služio sam i ja svojoj zemlji.
Služio sam im šećer, meso, cigarete.
Više sam joj služio nego što su
neki dali jaja za svoju.
Policija uskoro stiže. Zamolili su me da
vam prenesem da ne smete da idete.
Čak i da sam ga ubio,
ne idem odavde bez svog novca.
Rekla sam im da čistim. -Nije Vejd.
On je bio u Njujorku tad.
Nedužan čovek je ubijen.
-Nije baš nedužan. -Nije reč o tome.
Naše laži su ga ubile. -Ali ubio ga
je tuđi metak. -To ništa ne menja.
Znam kako je to kad ubiješ
indirektno i ovo nije to.
Za vreme rata,
Florens i ja smo radile na trijaži.
Tu su raspoređivani ranjenici;
ko može da čeka,
ko je u kritičnom stanju i kome
nema spasa. Meni je to dobro išlo.
Ja nisam marila za stotine ljudi
koje sam odvajala da umru.
Florens je želela da spase
svakoga.
Bila je izuzetna žena, zar ne?
Pred kraj rata su doveli ranjenog
Nemca po imenu Keler.
Rekli su mi da je uradio nešto
užasno i da zaslužuje da istrune.
Florens kada je čula, zapretila je
prijavom štabu, pa ga je lično lečila.
Bila je bolja od mene.
Ne smemo odustati.
-Policija samo što ne stigne.
Videće šta se krije iza ovoga.
-Onda nemamo mnogo vremena.
Pogrešila sam u vezi Vejda,
ali nismo oko drugih stvari.
Nisam razmišljala o dokazima.
-Kojim dokazima?
Nastavljamo istragu. Dok još misle da
će dobiti nasledstvo, imamo šansu.
Kako? -Mislim da znam ko je ubio Vejda.
-Ko? -Ne bih da ponovim istu grešku.
Ako sam pogodila za Vejda, naći
ćemo Florensinog ubicu na isti način.
Možemo da rešimo ovo.
Šta to radite? -Imam neka posla za
gđicu Rodžers. Šta vi radite ovde?
Policija je stigla.
Znači, svi ste dobili poziv od gđe
Vestmakot? -Da, ona nosi naočare.
I svi ste stigli u ovu kuću u
isto vreme? -Da. -Sigurni ste u to?
Sada kada ste svi prisutni, da se
predstavim. Ja sam detektiv Diks.
Ovo je policajac Spenser.
Radije ne bih da vičem.
Kao što znate,
književnica Agata Kristi je nestala.
Trenutno 5000 policajaca tragaju
za njom. Kao posledica toga,
moja uobičajena ekipa
od 13 ljudi je spala na troje,
zajedno sa mnom i
policajcem Spenserom.
Zbog gđe Kristi nemam dovoljno
policajaca da vas vodim u stanicu.
Zato sam primoran da
vas ispitujem ovde.
Počećemo sa vašim ličnim podacima
koje ćemo detaljno proveriti.
Za lažne informacije bićete uhapšeni,
što će mi iskreno olakšati posao.
Smeštaj u ćelijama nije problem.
Iako bih radije da budem ovde,
umesto da pretražujem žbunje za nestalim
piscima, ne volim da radim stvari
na teži način. Ovo će potrajati,
ali molim vas ne pitajte me koliko.
Što dosadniji budete,
to ću ja biti veće đubre.
I da vam nije palo na pamet
da tražite da idete.
Gđo Vestmakot, rečeno mi je
da ste vi okupili ove ljude ovde.
Zato ću početi od vas.
Molim vas, pođite sa mnom.
Ako nije problem, brze malo.
Ime? -Meri Vestmakot.
Datum rođenja?
-1. septembar 1890.
Zanimanje? -Pravni zastupnik.
Poslodavac?
-Dilejni, Houp i Kant, ulica Jork V1.
Broj telefona? -Moj ili njihov?
-Šta će mi vaš broj?
Hoću da potvrdim ovu
apsurdnu priču koju sam čuo.
Uvek ste tako nepristojni? -Jesam.
-Upućena sam koja su mi prava.
Bar neko od nas da zna.
Hoćete li mi odgovoriti na pitanje?
Broj kancelarije u Londonu je 7734.
Sekretarica Fišer će potvrditi sve.
To je to. -Mogu li da nastavim sa
poslom? -Da li će to da ometa moj posao?
Naravno da ne. -Onda radite
šta hoćete. -Hvala, hoću.
Detektiv Diks je baš šarmantan.
Nadam se da ćete vi biti blaži.
Vaša dokumenta?
Advokat ode kod zubara. Kada je došao
sebi od anestezije, vidi da je mrak.
Pita sestru: „Šta se dešava?”, ona mu
reče: „Preko puta je izbio požar, pa smo
spustili roletne da vas ne probudimo.
Računali smo da ste već umrli.”
Baš dobar vic.
-Ipak niste toliko iritantni.
Da li je tačno da ste hapšeni
zbog ubistva u januaru 1920.?
Ne morate da odgovorite, ali onda
neću moći da odradim svoj posao,
a vi nećete dobiti novac.
-Ne znam o čemu pričate.
Medicinska sestra Florens je prebijena
na smrt. To je bio opštepoznat slučaj.
Pogrešili ste nešto.
„Nasledstvo ne može biti prebačeno na
račun nekog sa kriminalnim dosijeom.”
U tom slučaju nemamo problema.
Nikada nisam bio optuživan.
Ali ste bili hapšeni.
-Da. Pokušali su da mi smeste.
Malopre ste rekli da ne
znate ništa o tome.
Pa šta ste očekivali?
-Očekujem da mi kažete istinu.
Kao i podatke o utvrđivanju
identiteta. G. Dover nam je dao
diskreciono ovlašćenje u vezi
moralne podobnosti naslednika.
Podoban sam, ali oprezan. -Ali ne znam
da li ste taj koji tvrdite da jeste.
Imate moja dokumenta.
-Ona mogu da se falsifikuju.
S obzirom koja je suma u pitanju,
sigurna sam da razumete moju upornost.
Pošteno rečeno. Da li vaša firma
sarađuje sa Skotland Jardom? -Naravno.
Pitajte ih zašto su me pustili.
-Šta ću time dobiti?
Reći će vam nešto što
nisu rekli novinarima.
Ubica je ostavio krvavi
otisak cipele.
I? -I ne bih znao za to
da me nisu uhapsili.
Za pet sekundi sam im objasnio
da imam tri broja veća stopala.
Pokušali su kao Pepeljugi da mi
obuju stare cokule. -Cokule?
Da, ni to nisu rekli novinarima.
Nekako ne zvuči dobro kad naši dođu
sa ratišta i krenu da ubijaju civile.
Dakle... Izgleda da sam prošao.
Treba da potvrdim to.
-Samo vi potvrđujte.
Ako odugovlačimo, još neki član
moje porodice će doživeti nesreću.
Pričajte šta hoćete o Nemcima,
ali znaju kako se pravi kafa.
Hvala.
Ovo je prvi put da čujem
kako Francuz hvali Nemce.
Kada te prođe šok da su hteli da te
ubiju, uvidiš da su to pristojni ljudi.
Vaše mišljenje nije
mnogo merodavno.
Slagao sam, nisam stvarno Francuz.
-Nisi, ali si zato izdajnik.
Nemoj tako, dušo, svi mi imamo
drugačija iskustva u životu. -Očigledno.
Nisam nikog nameravao
da uvredim.
G. Hanači, možemo li da razgovaramo
nasamo? -Ja ništa ne krijem.
Znam, ali neke stvari iz vašeg
slučaja su vrlo lične.
Ne treba biti detektiv da se vidi da
moj odnos sa g. Doverom nije legitiman.
Nažalost, beleške su mi gore.
Poći ću, ali samo ako gđica Miler
obeća da će ostati ovde. -Obećavam.
Tišina, svi!
Ona je prevarantkinja.
Ona i ona loša kopija služavke.
Smešteno nam je. -Nema nasledstva?
To nam je najmanji problem. Čitava
ova šarada je... -Istraga o ubistvu.
O, Bože! -Priznajete? -Naravno.
Čudim se kako to niste ranije shvatili.
Ja sam detektivka koju je
unajmila gđica Rodžers
za ubistvo Florens Najtingejl Šor.
-Ali Florens... -Kako se usuđujete!
Koji bih ja razlog imao da ubijem
moju predivnu rođaku?
Isti razlog koji vas je
doveo ovde. Novac.
Pretpostavljam da to objašnjava
mnogo toga. -Ne objašnjava.
Kakve ovo veze ima sa mnom? -Ubica
je neko ko je nosio vojničke čizme.
To je apsurdno. Florens je bila jedina
sestra koja je brinula o nama.
Nije je bilo briga ko smo i šta
smo uradili. Bila je savršena.
Ne bih nikada... -Vi ste je ubili.
-U redu je.
Ubica ili ne, g. Hanači je u pravu oko
jedne stvari; ovo jeste apsurdno.
I veliko gubljenje vremena.
Spensere?
Već imam jedno ubistvo da rešim.
Baš me briga za drugo.
Kada nađu tu književnicu, vodim vas u
stanicu, a dotad ćete ostati u sobama.
Ko me ne bude poslušao,
odmah će biti uhapšen.
Neprihvatljivo. Moja majka i ja
nemamo veze sa ovim glupostima.
Dafne zna gde smo bili kada je Vejd
ubijen. A tu bolničarku ni ne poznajemo.
Insistiram da nas pustite.
-Uhapsiću vas ako to tražite.
Čuo si šta je inspektor rekao.
Ovo je nepodnošljiva situacija.
-Složiću se sa vama oko toga.
Trevis i lažna služavka,
gđica Rodžers, su nestali.
Spenser će vas ispratiti do soba,
a ja odoh da igram žmurke.
Mudro iskoristite to vreme.
Ako neko od vas zna nešto
o jedinom ubistvu koje me zanima,
učinite sebi uslugu i javite se sami.
Pravi je trenutak da se setite da ima
razlike između zatvora i vešala.
Stvarno pokušavate da
pronađete ko je ubio Florens?
Izvinjavam se što
sam onako planuo.
Šokirao sam se kada sam video...
taj materijal.
Nikada nisam video sliku toga...
što joj je urađeno.
Koliko dobro poznajete Mejbel?
Mogu se kladiti da vam je
rekla kako sam užasan.
Kako je porodica bila
protiv njene veze sa Florens.
Istina je da me je baš bilo briga
što se mojoj tetki sviđaju žene.
Samo mi se nije sviđalo
što je ta žena
tako posesivna i zlonamerna.
-Imate baš jaka osećanja prema ženi
koju nikada niste upoznali. -Zato
što Mejbel nije htela da me upozna.
Lakše joj je bilo da se drži na distanci
i da mojoj tetki priča svašta.
Za nekog sa toliko životnog iskustva,
Florens je bila prilično naivna.
Imala je čvrsta ubeđenja,
ali je bilo lako izmanipulisati je.
Niste je poznavali.
Mejbel me je mrzela jer
je uvek bila ljubomorna
na bilo koga o kome se
Florens brinula. -Pokret!
Znate šta mi je uvek bilo čudno
u vezi Florensinog ubistva?
Policija nikada nije ispitala poslednju
osobu koja ju je videla živu.
Mejbel Rodžers.
Policajče Spensere? G. Pikford u
bašti razgovara sa g. Todom.
Vidim g. Toda, ali nema g. Pikforda.
-Bio je tamo pre minut.
G. Tod će vam reći gde je otišao.
Ili da sačekamo inspektora Diksa?
Nadam se da ne lažete.
Zašto ste van sobe? -I ja tebe
mogu isto da pitam. Šta to radiš?
Šta vi mislite? Vidite da plačem.
-Mogu li nekako da ti pomognem?
Nađite mi neko mesto gde mi
otac nije ubijen, da prespavam.
Lagali si u vezi svog posla, zar ne?
-Ostavite me na miru.
Umalo nisi ubila dečaka, onda je Florens
ubijena i tvoja pozicija je spasena.
Šta je sa vama? -To je dobar motiv
za ubistvo. -Kako ja da ubijem?
Glupa sam i slabašna.
Ja sam patetična mala devojčica.
Zaki je u pravu,
Florens je bila bolja od svih nas.
Služavka je za sve ovo kriva.
Zaslužila je sve što je dobila.
Isto kao i vi.
Nisam to uradila!
-Šta radiš tu?
Krijem se. -Od koga?
-Od policije.
Odakle ti to?
-Našla sam ga ispod jastuka.
Da li je napunjen? -Jeste.
-Pobogu, izvadi metke.
Vojnici su voleli da mi
pokazuju oružje. -Gde si bila?
Videla sam Randolfa sa našom fasciklom.
Uplašila sam se i sakrila ovde.
Neko je ušao i ostavio ovo.
Pokušavaju da mi smeste.
-Tako izgleda.
Ali ko? -Dafne.
Ona je ubila svog oca.
-Ali zašto?
Tukao ju je i pukao joj je film.
Kaiš. Zato je imala toliko šminke.
Njegovo delo će biti ispod toga.
-Plašila ga se.
Znači, ovo je Vejdov pištolj.
-Da. -Ali zašto mene da okrive?
Florensin ubica ima koristi
da ti budeš uhapšena.
Ali Dafne sigurno nije
ubila Florens.
Jednostavno nema logike.
-Ima, samo nam je nešto promaklo.
Trebaju mi Florensini dnevnici.
Da li ih je Randolf uzeo?
Nije.
Pregledala sam ih stotinu puta.
Keler. To je to!
On je ubio Florens!
Nije onako kako vam izgleda!
-Dobro je, pošto mi liči kao da
osumnjičena za ubistvo upire pištolj
u dva policajca. -Nije napunjen.
Nisi ništa uradila pogrešno. Sve će biti
u redu. -Vodi je i pozovi pojačanje.
Ovo niste mogli da osmislite.
-Objasniću vam. -Stvarno mislim. -I ja.
Vi ovo niste mogli da osmislite,
gđo Kristi.
Kako ste pogodili?
-Razgovarao sam sa gđicom Fišer.
Bila je jako ubedljiva,
ali mi je ime bilo poznato.
Karlo Fišer je ispitivana u
vezi nestanka gđe Kristi.
I vaše prerušavanje je dobro,
ali ne toliko dobro.
Traže vas i avionima. Parlament je
to zahtevao. -Parlament?
Niste imali pojma, zar ne? -Nisam.
-Da je do mene, platili bi za sve.
Pisali biste do kraja života da
nadoknadite izgubljeno vreme.
Policajci nisu mnogo plaćeni,
ali za 5000 nas bi bila zavidna suma.
Za šta da vam pišem
prijavu sad?
Kazna od 10 funti za traćenje
vremena nije dovoljna.
Dafne je ubila svog oca.
-Potvrđujem.
Znali ste? -Naravno.
Ona je bila jedina u sobi sa njim.
Ne mora neko da bude Šerlok Holms
da zaključi da je ona to uradila.
Kad smo već kod toga, dugujete
izvinjenje Seru Arturu Konanu Dojlu
koji je držao seansu kako bi vas
pronašao, koristeći vašu rukavicu.
Da li je posekotina na ruci
od rikošeta? -Verovatno.
Tim pištoljem se ne puca iz kuka.
-Ubila ga je jer ju je tukao.
To je samoodbrana. Porota će razumeti
ako bude priznala, ali sumnjam da hoće.
Bila sam u pravu za Dafne, sigurno
sam u pravu i za drugog ubicu. -Ne.
Nema više igre detektiva.
-Zar vas ne zanima istina?
Zato sam uhapsio gđicu Rodžers.
Da li ste ikada bili opsednuti nečim,
inspektore? -Samo zakonom, gđo Kristi.
Shvatila sam da ja u stvari
pišem o opsesijama.
O nemogućnosti da nešto izbacite
iz glave. -Nije mi do filozofiranja.
Nema filozofiranja u opsesiji,
samo bol. -Idemo, ozbiljan sam.
Mejbel je opsednuta da
nađe ko je ubio Florens.
Opsednuta je njome od dana kada
su se srele. To sam zaključila.
Moj muž želi da se razvede od mene jer
ima aferu sa devojkom od 24 godine.
Prvi put su konzumirali njihovu
ljubav na terenu za golf.
Ali ja nisam došla ovde
da pobegnem od njega.
Da mogu, provela bih
svaki trenutak sa njim.
Prepoznala sam tu
opsesiju kod Mejbel.
Došla sam da pomognem obema.
Kada sam se vratio iz rata,
žena me je zarazila gonorejom.
Iz mog iskustva, opsesija je kada
si zarobljen na „ničijoj zemlji”.
Pobegao bi da možeš,
ali ne znaš odakle pucaju.
Zato je najbolje ostati tu
gde si i pokriti uši rukama
jer se nikad ne zna,
možda ti se posreći.
Znate li stvarno
ko je ubio Florens?
Imam ideju, ali mi je
potrebna vaša pomoć.
Ovo mi je prvi put da jedem
sa pandurom. Bez uvrede.
Meni je ovo prvi put
da jedem sa ljudima
koji su tu jer misle da će dobiti
nasledstvo. -Kada možemo da idemo?
Policajac Spenser će vas prevesti
do stanice da date izjavu i onda
više niste moja briga. Možda ste
nestrpljivi jer vam savest nije čista.
Ne brinite, uhvatio sam ubicu.
I dalje ne razumem zašto je gđica
Rodžers pokušala da ubije Dafne.
Napraviću izuzetak sad jer
ne praktikujem da pričam o slučaju.
Gđica Rodžers je pomislila da
je gđica Miler ubila Florens.
Čitav ovaj fijasko je bio komplikovani
pokušaj osvete. -Neverovatno!
Onaj ko drugome jamu kopa,
sam upada u nju.
Na vešala će ona za to.
-Želim da se izvinim.
Kada nešto radim,
ne razmišljam o posledicama.
Iz iskustva znam da najveću
štetu naprave ljudi
koji rade ono što im je
rečeno da ne rade.
Kada sam bio u Verdenu...
-Opet o tom prokletom ratu.
Nazdravimo za rodbinu
koja nismo.
Gde je Dafne? -Rekla je da će
ostati u sobi jer joj nije dobro.
Proveriću kako je,
zbog mene je prošla kroz sve ovo.
Mislim da biste ponovo mogli
da pogledate slučaj moje tetke.
Moguće je da je ova Rodžersova nekakav
ubica i manijak. -Da, to je tačno.
Neki ljudi imaju sklonost
ka ubijanju.
Inspektor Diks mi je rekao da ćete
doći da me vidite. Šta se dešava?
Pamela reče da je
gđica Rodžers uhapšena. -Da.
Zatečena je sa pištoljem
kojim si ubila oca.
Ne mogu ni da zamislim
šta si sve proživela.
Trebalo je tim pištoljem da ubijem
sebe. -Bitno je da pronađemo ljude
koji su te ucenjivali da smestiš
Mejbel. Ti nisi kriva ni za šta.
Da li je tvoj otac pobegao iz
Engleske da bi izbegao regrutaciju?
Celog života je tukao moju majku
i mene, a onda je pobegao od rata.
Razumećete ako ispričaš istinu.
-Istina je...
da mi je žao što nisam
ubila tog gada ranije.
Da, ubila sam ga.
-Znam, ali ti to nije bila namera.
Ti nisi ubica.
Pomoći ćemo ti.
Još neko zna da
sam ga ja ubila. -Da.
STAVI PIŠTOLJ U SOBU GĐICE
RODŽERS ILI ĆEŠ DA VISIŠ
Zašto ste rekli
„da pronađemo ljude”?
Kako je Dafne?
-Dobro koliko se može očekivati.
Možda bi mogli da joj
odnesete nešto da jede.
Baš je nenametljiv.
Kod mene je još neki materijal gđice
Rodžers. S obzirom da je to vezano
za vašu tetku, onda ga vi uzmite
ako inspektor nema ništa protiv.
Vrlo ste plemeniti.
Ta užasna žena je zadržala
mnogo porodičnih stvari.
Bio bih zahvalan da ih povratim.
Ja ne bih brinuo za inspektora.
Zauzet je drugim stvarima.
Priča sa Trevisom koji je zaboravio
na zlatno pravilo svog rođaka.
Dafne vas je zamolila da pogledate
kako je posle večere.
Gde je Dafne?
Počinjemo da se brinemo.
O čemu ste razmišljali kada ste
pretukli Florens na smrt?
Uvek sam se pitala da li se tokom
ubistva razmišlja o nečemu sem toga?
Da li um odbacuje ono što telo radi
ili tu postoji zadovoljstvo?
Da li ste uživali u tome? Da li je
Florens shvatila da je ubijena
jer je spasila život čoveku?
-Ne znam o čemu govorite.
Vaš sin Džejms bi bio
živ da nije bilo Florens.
Spasila je čudovište koje ga je ubilo,
kapetana Ditera Kelera.
Ali kao što je g. Hanači rekao, Florens
je pomagala svima. -Idemo odavde.
Bili ste u kupeu do Florensinog da se
uverite da je sama sa vašim sinom.
Ovo je uvredljivo koliko i glupo.
-Glupo kao trag obuće u krvi
na mestu zločina?
Da ste je ubili sami,
ne biste napravili takvu grešku.
Pažljivo ste sve isplanirali.
Znali ste kojim vozom
i u kom vagonu putuje.
Sakrili ste kapu i kaput pod
sedište da Frenklin pobegne.
Da sam na vašem mestu,
zaustavio bih se.
Ostavili ste dokaze u kupeu.
Dokaze koji će vas poslati na vešala.
Otisak cipele? Ima milion vojnika
i još milion nerešenih zločina.
Kako ste se osećali kada ste
saznali da Florens nije umrla
i da plan vaše majke
nije uspeo?
Nisam hteo da je ubijem.
-Frenkline!
Razbio sam joj glavu samo
toliko da joj privučem pažnju.
Hteo sam da zna zašto
joj se to dešava.
Objasnio sam joj da je njen
uzvišeni moral uzrok njene smrti.
Onda sam joj još malo
razbio glavu.
Kao bivši sveštenik,
dužan sam da saslušam
ispovest nekoga ko je
na samrti.
Ali kao što sam rekao Florens
pre nego što je pala u komu...
Ne može se svako spasti.
Još nešto što nisam
naučio u vojsci.
Bili smo u prostoriji pored
i sve smo čuli.
Ko bi poverovao da su zidovi
u ovoj kući toliko tanki?
Ali to ste znali, zar ne?
-Ne znam o čemu pričate.
Vi i vaš sin ste čuli šta se desilo sa
g. Milerom i onda ste ucenjivali
Dafne da smesti gđici Rodžers.
-Ma je li? -Da!
Osumnjičeni ste za umešanost
u ubistvo s predumišljajem.
Jedino što se ovde desilo je to
da je moj sin krvnički napadnut.
Šta god da ste čuli,
želim da vidim koje dokaze
imate za ove skandalozne optužbe.
Možda oružje kojim je izvršeno ubistvo?
Možda neki komad odeće?
Čula sam nešto o krvavim čizmama.
Time možete da optužite.
Pretpostavljam da ih imate.
Tako sam i mislila. Ništa od izrečenog
ovde ne može da se upotrebi na sudu.
Ovaj patetični pokušaj hvatanja
je završen. Niste uspeli.
Pamela Rouz, uhapšeni ste za ubistvo
Vejda Milera. Ako izjavite nešto,
biće zabeleženo i koristiće se
kao dokazni materijal.
Ne biste to uradili?
Zaki?
Video sam kako je gđa Rouz uzela pištolj
iz Vejdovog prtljaga. -To je laž!
Mejbel je to uradila.
Ona zaslužuje da bude kažnjena.
Gđa Rouz je ostavila ovu
cedulju u Dafninoj sobi.
Došlo je do užasnog nesporazuma.
Šta god da su ti rekli, nije istina.
Videla sam ubicu kroz
odškrinuta vrata. To je bio on.
Ne možete to da uradite.
Javite mi ako mu se jaja ne oporave,
očitaću mu molitvu.
Ne!
Ne!
Nastavite.
Da li ćeš biti u redu?
-Nadam se.
Izvinjavam se. -Zbog Mejbel?
Ogrešio sam se o nju.
-Iznenadila vas je. -Jeste.
Ljudi ne priređuju često lepa
iznenađenja. -Da, verovatno ste u pravu.
Da li biste mi učinili uslugu?
Pozvao bih Mejbel na čaj.
Na čaj? -Tako je rekao.
Njena porodica se 20 godina
pravila kao da ne postojim.
Inspektor Diks reče da će pozvati
vojsku ukoliko me ne pronađu za 24č.
Da li ćeš otići kući?
Šta ćeš reći? -Da se ne sećam.
U jednom trenutku sam vozila kola,
a u drugom... -Amnezija! Stvarno?
To kao da je iz nekog lošeg romana.
-Diks mi je rekao da ne komplikujem.
On će mi pomoći.
A ti šta ćeš da radiš?
Zadnjih šest godina jedino sam mislila
kako da pronađem Florensinog ubicu.
Kako da ne mislim više?
Nemam pojma.
Ti imaš svoju porodicu. -Policija je
ispitivala Arčija u vezi mog nestanka.
Verovatno misle da me je ubio
kako bi oženio Nensi.
I da te nasledi.
-Bolje onda da promenim testament.
Daću mu razvod.
A ja ću prestati da budem opsednuta
Florensinim ubistvom.
Mada ne želim to.
-Ni ja.
Stigao sam.
Zaboga, treba li da motrim na vas da se
ne samoubijete? -Pričamo o budućnosti.
Zar je toliko loše? Da li je gore od
vešanja za ubistvo koje niste učinili?
Ili od umešanosti u skandal da bi
vam trebalo piće pred spavanje?
Znajući da su stvari mogle da
budu gore, nije neka uteha.
To je istina.
Možda pomogne kod pisanja. -Roman na
kojem sad radim je očajan, neće pomoći.
Kakvu ste senzaciju napravili i da
objavite knjigu o pravljenju betona,
opet bi bila najprodavanija. Samo treba
adekvatan naslov. -Nešto jednostavno.
„Ubistvo na gradilištu.” -Mislim da
se moji izdavači ne bi složili.
Dok mi ćaskamo, oni su tamo zauzeti
pripremama u slučaju da vas nađu mrtvu.
Hvala, sad mi je mnogo lakše.
Da li smo uradile pravu stvar? -Drago
mi je da učestvujem u ovom razgovoru.
Vešaće ih. -Oni su hladnokrvne
ubice. Zato i postoji ta kazna.
Da li misliš da je pravda
zadovoljena? -Da, ali...
Čudna je ta pravda kad je
sprovodi grupa stranaca.
Da je živa, Florens bi pomagala
strancima.
Nisi mi rekla zašto si uopšte
posumnjala na Frenklina i Pamelu.
Osim tebe, oni su jedini koji su
znali kojim vozom Florens putuje.
Čim sam se vratila u realnost,
oni su mi bili najsumnjiviji.
Šteta što istina o ubistvima nije
prikladna za detektivske romane.
Ne bi bilo zanimljivo da je ubica onaj
najsumnjiviji. -Ne, to ne prolazi.
Vreme je za polazak. -Da li sam rekao
nešto pogrešno? -Niste, inspektore.
Nečega sam se setila.
ISTINA O UBISTVU
UBISTVO NA...
GĐA KRISTI PRONAĐENA,
ALI SE NE SEĆA NIČEGA
