Ups!
Pogledajte šta ste uradili!
Ništa strašno, gospojo.|To je samo jaje.
Samo jaje!
Da, gospojo, samo malo,|staro jaje, ništa više.
Pretpostavljam da vam nikad nije palo|na pamet da je to jaje nečije dete.
Da je jednom imalo i majku.|-Ne, gospojo.
I oca.|-Da, gospojo.
Vi ste, očigledno jedan od onih ljudi|koji misle da kokoške legu jaja...
same od sebe.|-Da, gospojo.
E pa nije tako. Da bi izlegle|jaje treba im pomoć...
i ja to najbolje znam jer|im ja pomažem.
Da, gospojo. Sasvim ste|u pravu, gospojo.
On će meni da priča o jajima.
Kladim se da i vi mislite da je jaje nešto|što obično naručujete za doručak...
kad ne znate šta biste drugo.
E pa, tako sam i ja|nekad mislila.
Ali to je bilo pre farme|'Jaje i ja'.
UPRAVO VENČANI
Beti?
Sećaš se da smo pričali kako bi bilo lepo|da jednog dana imamo svoju farmu?
Jesi li posle razmišljala|o tome?
Ja jesam.
Beti, jesi li ikad razmišljala kako|ćemo živeti ostatak života?
Ja se slažem sa svačim|što moj muž izabere.
Pitanje je, hoćemo li ići|utabanim stazama...
ili ćemo krčiti nove puteve|kroz divljinu?
Ne znam. Reci mi.|-Znaš, Beti...
dok ležiš u rovu na Okinavi imaš sasvim|dovoljno vremena da razmisliš o svemu.
Znaš šta sam rekao sam sebi?
Rekao sam,' Šta su tačno Sedl, Finč,|Taner, Piz i Stak uradili za mene?'
I znaš koji je bio odgovor?
Ništa! Apsolutno ništa!
I zato sam rešio da se ne vraćam više,|jer mi je dosadilo da budem prodavac...
kod Sedla, Finča, Tanera,|Piza i Staka.
Ne vraćaš se?|-Ne vraćam se.
Juče sam dao otkaz.
Ko šiša Sedla, Finča,|Tanera, Piza i Staka.
Naći ćeš već nešto drugo,|sigurna sam u to.
Ujutru ćemo porazgovarati|o svemu.
Beti, da li znaš o čemu čovek|razmišlja dok leži u onom blatu,
dok oko njega padaju|granate?
Ja bih razmišljala o tebi.
Razmišlja o fundamentalnim stvarima.|O bitnim stvarima, osnovnim stvarima.
Razmišlja o ljubavi, hrani, bebama,|o stvarima koje rastu iz zemlje.
Misli o kravama i konjima...
Znaš o čemu sam najviše|maštao, Beti?
Reci mi, dragi.|-O pilićima.
Pilićima? -Zamisli|samo, Beti!
Ti i ja, sasvim sami sa hiljadama|i hiljadama pilića...
koje po ceo dan nose jaja.
Pobogu, šta bismo radili sa|tolikim jajima? -Prodavali.
Naravno, ona koja ne bismo|zadržavali sa razmnožavanje.
Razmnožavanje?|-Da! Razmnožavanje.
Dušo, kupio sam farmu pilića.
Farmu pilića? -Ništa lepše od|toga ne možeš ni da zamisliš.
Nalazi se visoko u planinama,|kilometrima daleko od svega.
Četrdeste predivnih,|plodnih jutara.
Zvuči predivno. Ići ćemo tamo|svakog vikenda.
Svakog vikenda? Dušo,|preselićemo se tamo.
Gajićemo piliće.
Stvarno?|-Još kako!
Beti, nemaš pojma kako fascinantna|kokoška ume da bude.
Prosto neverovatno. Sigurno|ima bar 100 različitih vrsta.
Austorlorp, dorking, leghorn,|12 različitih vrsta.
Crvena njuhempširska, crvena rodajlendska,|svetla Brama, crna Sumatra...
Džersi bela džinovska,  Plimut rok,|Bared rok. Ima ih na milione.
Ako uzmeš običnu belu leghorn, koja nosi,|recimo 150 do 250 jaja godišnje...
i recimo da me njen uzgoj košta|između $2.25 i $2.50.
Jesu li svi na broju? -Dobro su.|Baš im se ovo sviđa.
Naravno, naša zarada će varirati u|zavisnosti od procenta petlova.
Procenat petlova je od vitalnog značaja|u određivanju cene svakog pileta.
Zato mora dobro da se pazi na te|male petliće da izađu iz jajeta.
Onda ih odvojiti, nagojiti|i spremiti za pijacu.
Moj šešir! O, Bože! Stani!
Ne možemo ovde da stanemo.|Uzećemo ga kasnije.
Pojede ga!
Ne brini. Neće joj ništa biti.
Koliko još? -Samo što|nismo stigli.
Prelepa priroda, je l' da?
Čini mi se da je baš daleko.
Daleko? Od čega?
Ne znam. Samo daleko.
Spremi se, Beti.|-Jesmo li stigli?
Za minut. Zatvori oči,|hoću da te iznenadim.
Pa, bile su zatvorene!|-Zatvori ih opet.
Dobro. Sad ih otvori.
A gde je kuća?|-Eto je, odmah ispred.
Treba malo da se okreči.
Agent mi reče da takvu kuću|neću naći u celom okrugu.
Dođi da ti je pokažem.
Zar ovo nije najlepše mesto za|kućicu koje si ikad videla, Beti?
Zar nije predivna?
Kako ti se sviđa pogled|sa trema?
E pa, dušo, to je to.|Da te prenesem preko praga.
Drži se.
Dušo, bolje da me spustiš.
Da, u pravu si.
Zaglavila su se.|Moraću na silu.
Jesi li dobro?|-Jesam. Dobro sam.
Izgleda da su se šarke|malo olabavile.
To sam popravio.
Pa, dušo, kako ti se čini?
Priznaj da ima karakter.
Ove stepenice vode u|potkrovlje.
Ovo ovde je spavaća soba,|a ovo ovde dnevna soba.
Lepa, velika soba, je l' da?
Podovi su dobri. Ništa im nije potrebno,|samo malo da ih izribamo i izglancamo.
DOME, SLATKI DOME
Ovo ovde je trpezarija.
Čoveče, ovakve kuće se|više ne prave.
Ovaj sto nije loš, je l' da?
Prava hrastovina.
Ovaj luster mi se uopšte|ne sviđa, a tebi?
Čekaj samo da vidiš|kuhinju.
Zar nije strašna?|Prava, starinska kuhinja.
Ovako nešto nisam video|još dok sam dete bio.
Nema onih modernih oblika.
Ovo je mesto gde čovek može|da uživa u životu.
Nema tekuće vode, nema frižidera.|Samo mesta kol'ko voliš.
A ovo je zadnji trem.|Ovde, napolju.
Hajde. Pogledaj.
To tamo je kokošinjac.
Naravno, moraćemo malo|da je proširimo.
I ona šuma tamo iza|pripada nama.
A pogledaj kakva nam je štala!|Ono ispred štale je svinjac.
Sve je tako malo i|kompaktno, je l' da?
Naravno, treba malo da se dotera,|da se okreči i zakrpi.
Možemo ujutru da počnemo. Dođi da|ti pokažem i ostatak kuće.
Nisi još ništa videla.|Sve je bolje i bolje.
Ovo je špajz.
Ovim stepenicama se silazi u podrum|gde ćemo držati povrće i...
svu onu zimnicu i turšiju|koju ćeš da spremaš.
A šta je ovo?
Zar nije lepotan? Kladim se da nikad|u životu nisi videla ovakav šporet.
Prosto plače za velikim komadom|govedine i šerpom supe...
ili nekoliko veknica hleba.
Taze hleb! Već mogu da|ga namirišem.
Beti, super će ti biti pored|ovog šporeta.
U spavaću sobu možeš da uđeš|pravo kroz kuhinju, ovuda.
Izgleda da mu se ne dopadam.
Beti?|-Dolazim!
Ti i ja, prijatelju, nećemo se|nikako slagati.
Bobe... -Kako ti se dopada|ovaj krevet?
Zar nije predivan starinski|komad nameštaja?
Moram malo da ga|poduprem.
Tako. To bi bilo to.
Malo je bučan, šta misliš?
Ovo je život, je l' da, Beti?
Valjda...|kad se navikneš.
Pada kiša.
Pravo kroz krov.
Nazdravlje!
Tako. Ovde će ti biti dobro.
Moraću da sredim krov, izgleda da|su se crepovi malo olabavili.
Jesi li nazebla? Sigurno si|sedela na promaji.
Biće da je to.
Bolje malo lezi.
Pomiriši samo!
Dobro je za promenu udahnuti|malo čistog vazduha.
Pa, prva noć u našem|novom domu.
Zar nije sjajan osećaj, Beti?
Napravićemo mi od ovoga pravi dom,|videćeš. Nešto čime ćemo se ponositi.
Nigde više ne žurimo.
Pomisli samo, Beti...
ovde ćemo, verovatno provesti|ostatak našeg života.
Zar ti to ne daje predivan|osećaj sigurnosti.
Dobro, onda...
Sve se mora raditi po planu.
Ništa ne smemo prepuštati slučaju.|Poljoprivreda je sama po sebi kocka.
Do juna bi trebalo da imamo bar|pola tuceta mladunčadi.
U julu ćemo imati tele.
A onda, u avgustu možemo da počnemo|da planiramo neke važnije potomke.
Dušo... -Recimo njih|jedno 500, 600.
Čega 500, 600?
Pa pilića, naravno. Možda čak i više|ako budemo imali sreće.
Ja bih volela da gajim još nešto|a ne samo piliće.
I toga ćemo imati puno.
Ja računam bar četiri.|Možda pet.
Tri dečaka i dve devojčice?
Sve odjednom?|-Ne, jedno po jedno.
Hajde da isplaniramo prvo za...|tačno godinu dana. Šta misliš?
Dan majki|11. MAJ
Izgleda kao pravi|dan za to.
Beti!
Hej, Beti!
Hej, Beti!
Hej, probudi se!
Zar nisi čula budilnik? Hoćeš li|zauvek ostati u tom krevetu?
Hajde, diži se. Još malo|pa će doručak.
Ali, napolju je još noć.
Kako to misliš, noć?|Već je pola pet.
Pola jutra je već prošlo.
Pustiću te da se izležavaš|pošto nam je prvi dan.
Ali, od sad ustajanje je svakog|jutra, tačno u 4.
Hej! Beti!
Hajde. Ustaj. Čekaju te|pune ruke posla.
Beti!
Bobe!
Bobe!
Šta je sa tim ekserima, Beti?
Hej, Beti!
Beti, šta radiš tamo dole?
Samo sam svratio da|vas pozdravim.
Zdravo.|-Zdravo.
Mama mi reče da svratim i da vas pozovem|da dođete kod nas kad nađete vremena.
Mi smo prve komšije.|Odmah tu niz put.
Zovem se Ketl.|Ljudi me zovu Tata.
Drago mi je, Tata.|-Takođe.
Ovo je moj muž.
Bobe, ovo je Tata Ketl. -Samo sam|svratio da vas pozdravim.
Pa... zdravo.|-Zdravo.
Hteo sam da vam kažem,|s obzirom da smo komšije...
računajte na nas ako vam|bilo šta zatreba.
Samo dođite i recite.
Biće nam drago da vam|pomognemo.
Hvala, gospodine Ketl,|jako lepo od vas.
Gradite nešto? -Da, pravimo|novi kokošinjac.
Baš mi dobro došlo nekoliko|ovih dasaka.
Popravljam štalu a nisam imao|vremena da odem do grada.
Pa, samo izvolite.|Slobodno se poslužite.
To je baš dobrosusedski sa vaše|strane. Treba mi samo par komada.
Možete li da mi pomognete?|-Naravno.
I, ovaj... Samo još dve,|za svaki slučaj.
Bilo bi dobro da uzmem još jednu|da mogu lepo da merim.
Jeste li sigurni da vam je ovo dovoljno?|-Pa, možda još jedna za kuću.
Hvala. Mogu i sam.
Bojim se da će mi trebati i|pola kile eksera.
Do sad nisam radio sa|ovakvim daskama.
Mogu da vam odvojim kilo-dva.|-A trebaće mi i čekić i testera.
Deca su koristila moju testeru|pa su joj iskrzali ivicu.
Sad ni puter ne bi' mog'o|da isečem.
Mogu da vam dam čekić i testeru|ali će mi zatrebati za par dana.
da završim sa njima.
Dođite do štale da vidim šta|mogu da nađem.
Moraćete i da ofarbate štalu,|zar ne? Imate li farbu?
Kad malo bolje razmislim, nemam.|Da nemate crvene viška?
Ne, imamo samo zelenu. -Pa, može|i zelena. Nisam kicoš.
Tako.
Kladim se da nikad u životu|nisi ovako dobro izgledao.
Ti...
Indijanci! Bobe!
Indijanci! Bobe!
Bobe! Bobe! Indijanci!
Čekaj malo! Šta to govoriš?|-Tamo! Pored trema.
To su Divlja Patka i Ćuskija.
Ko? -Divlja Patka i Ćuskija.|Prodaju ribu.
Ribu? -Da. Gledala si|previše kaubojaca.
Kako ste, momci?
Beti, pogledaj ove krabe.|Obrati pažnju kolike su.
Hoćemo li i njih da|uzgajamo?
Uzećemo tuce. Samo ih ostavite|na stražnjem tremu.
Tome, pomozi im,|molim te.
Nego, ko je ovaj Tom?
Sin Tata Ketla.|Radiće kod nas.
Nadam se da nije povukao na oca.|-Za sad još ništa nije tražio na zajam.
Nego, Beti, bacio sam pogled na grafik|jaja. Je l' ih redovno skupljaš?
Pa, ne baš. Ne daju mi.
Ne daju ti?|-Ne.
U svakom slučaju, meni je okrutno|razbijati im porodicu u samom začetku.
To nije šala, Beti. Jaja moraju|redovno da se skupljaju.
Zar ne mogu da radim|nešto drugo?
Uopšte nije teško.|I dete to može da radi.
Gledaju me tako tužno.|Nemam srca.
To je smešno.|Evo, pokazaću ti.
Kad ja to radim ne ponašaju|se ovako.
Daj da vidim.
Evo, vidiš!|-Baš čudno.
Ne sviđam im se. -Možda|imaš pogrešan pristup.
Pilići mogu da osete|šta ljudi misle.
Iskreno, mislim da su zaljubljene| tebe i zato mene kinje.
Možda je bolje da ja skupljam jaja.|Ti radi nešto drugo.
Jesi li nahranila Kleopatru?|-Baš sam krenula.
Ako je ne budeš hranila nikad|se neće ugojiti.
Već je debela k'o svinja.
Dobro, dušo, dođi ovamo.
Ne, ne možeš tamo. Odmah da|si se vratila ovamo.
Kleopatra, čuješ li ti mene?
Odmah da si se vratila|u ovaj svinjac...
pre nego uradim nešto zbog|čega ćeš zažaliti.
Čuješ li ti mene?
Dobro. Sama si ovo tražila.
Haje. Dolazi ovamo!
Ulazi unutra. Čuješ li ti...|Dolazi ovamo.
Vraćaj se.
Kleopatra!
Kleopatra, vraćaj se ovamo.
Imate problema?
Možda mogu da vam|pomognem.
Gic, gic, gic.
Dođi, gic, gic, gic, gic.|Dobra gica.
Svaka vam čast. Očigledno|umete sa svinjama.
Dobar dan, ja sam Herijet Patnam,|sa farme Bela Vista.
Vaša je ona fina farma dole|niz put. -Tako je.
Ovo je moja žena, Beti.|-Već smo se upoznale.
Dođi, dušo.
Ovde će biti prekrasno, kad sve sredite.|Imate bezbroj mogućnosti.
Ovde ima još puno posla,|naravno.
Mogu li malo da razgledam? -Naravno.|Ja ću vam sve pokazati.
Tek smo počeli da|sređujemo.
Biće divno, za promenu družiti se|sa pravim ljudima.
Beti, bolje se presvuci.|To ti baš i nije neki parfem.
Danas izgledamo čarobno,|gospođo.
Ništa slično. Ko ste vi?
Najbolji prijatelj kojeg je farmerova|žena ikad imala. Nasmejani Bili Rid.
Ako vam nešto treba, potražite|Bilija Rida. Taj sam.
Trenutno mi treba samo jedno kupanje.|Sklonite mi se sa puta. -Za kupanje...
Cvetni sapuni i parfemi iz|veselog Pariza.
Mirišljave soli sa|ostrva Kapri.
Da, sad nije vreme. -'Vreme', reče dama.|Ja imam svo vreme ovog sveta.
Imam budilnike, zidne satove,|ručne satove, džepne satove...
svakakve satove. Ako vam|treba 'vreme', recite...
'Ako ti ne uspe iz cuga, pruža ti se|šansa druga', to je geslo Bilija Rida.
Molim vas, moram da|se presvučem.
'Da se presvučem', reče dama.|-Da, znam. Ako vam treba odeća...
potražite Bilija Rida. Ne treba mi. A sad,|možete li da izađete, molim vas?
Možete i da me odbijete i da me|oterate, ali ću se ja opet vratiti.
Jao, baš je sladak!|Je l' naš?
Jeste, kupio sam ga od Doka|Vilsona. -Zdravo!
Strašan lovački pas ali ima|malo gadnu narav.
Moraš da se paziš.|-Uopšte ne izgleda gadan.
Dušo, ne diraj ga, već je|pola grada izujedao.
Stvarno? -Dok reče da ih je|jedva spasao...
dva poštara i tri dečaka|raznosača.
Zavezaću ga ovde ispred dok|mu ne sagradim kućicu.
Ne želim da prilazi ostalim|životinjama.
Ko zna šta bi mogao da im|uradi. -A kako se zove?
Sport.|-Zdravo, Sporte.
Beti, ne diraj ga. Jesam li ti|rekao da je opasan.
Treba imati jake živce da bi izašao|na kraj sa ovakvim psom.
Ti ga samo prepusti meni|i kloni ga se.
E pa, meni je užasno|sladak.
Žene!
Pobogu, šta je to?
Dobar dan. Nisam vas|čuo da ulazite.
To je neka skalamerija koju|sam ja izmislio.
Recimo nešto kao automatska|hranilica.
Vidite, kokoška nabije ovde glavu|i zrnevlje samo počne da izlazi.
Bar se nadam.
Čekaj, to si ti izmislio?
Pa, morao sam da smislim|nekoliko stvari.
Ti si onda pravi Tomas Edison|ili tako neki.
Ni blizu. Samo volim da se bakćem|mašinama i spravama.
Više nego poljoprivredom?|-Mnogo više.
Daj ruku.
Da ti kažem nešto. Nema toga čime se|ne bih radije bavila od poljoprivrede...
posebno od uzgoja|pilića.
Pa, nije preterano zabavno.|-Uopšte nije zabavno.
Dajte, ja ću.|-Hoćeš?
Znaš, sve mi se čini da me|ne vole preterano.
Zar ne treba sad da|budeš u školi?
Završio sam školu, gimnazija je|gotova za maturante.
Tako, znači.
I šta ćeš sad da radiš?
Ne znam ni sam.
Ovo ili ono, svejedno.|Nema neke razlike.
Misliš?
Pa, nadao sam se da bih|mogao na koledž...
da studiram mašinstvo ili|tako nešto.
Ali, za to su sad šanse|minimalne.
Zašto?
Pa, ima tu mnogo razloga.
Prvo, mami je potreban neko da|se brine oko kuće.
Znate kakav je tata.
Da... znam kakav je.
A ja sam najstariji, pa...|Nema veze. Izvolite.
Hvala.
Mislim da ću ovih dana porazgovarati|malo sa tvojom mamom.
O, ne!
Vidi, vidi, vidi...
Pa, zdravo, gospodine|Gadni.
Bob će biti užasno razočaran|kad se vrati kući...
i shvati da me nisi razvrcao|na komade.
Samo si hteo da mi pokažeš kakav|si ti retriver, je l' da?
Je l' tako? Dobro, dođi.
Kakav si ti stari prevarant!
Ne baviš se ti takvim|stvarima, je l' da?
Dobro. U redu, nećemo|ništa reći Bobu.
Nećemo mu ništa reći.
Pustićemo ga da još malo|sanjari, važi? Nego šta.
Upadajte. -Ne treba, idem|samo do Ketlovih.
Odvešću vas.|Izvolite.
Hvala.
Ja sam gospođa Hiks, mi smo|najstarija porodica u okrugu.
Ovo je moja majka. -Baš mi je|drago. Kako ste?
Odlično, s obzirom na moje|stanje.
O, baš mi je žao. Nešto|ste bolesni?
Nikad u životu nije bila bolesna.|Samo uobražava.
Zašto tako govoriš Birdi, kad znaš|kakvih sve komplikacija imam.
Doktor Vilson je rekao da nikad nije|naišao na slučaj kao što je moj...
u svoj svojoj lekarskoj praksi.
Ketl je već pozajmio nešto od vas?|Taj šta god uzme više ne vraća.
Lenja, beskorisna gomila, svi do jednog.|Sramota za našu malu zajednicu.
Prošle godine sam bila|u gradu...
i božanstveno sam se provela obilazeći|sve te silne tamošnje doktore.
Vi ste taj mladi par koji se uselio na|onu napuštenu farmu, gore u brdu?
Pa nije bila baš napuštena.|Mi smo je kupili.
Rekao mi je, 'Nikad nisam video|ovakvu jetru kao što je vaša'.
Niko je drugi nije hteo,|zato sam rekla 'napuštena'.
Zašto ste je, uopšte kupovali?|-Dao mi je božanstvene pilule.
Nikad nećete ništa napraviti od nje.|Suviše je ruinirana.
Još imam par komada. Poslaću vam|nekoliko. Za sve su dobre.
A što se tiče poljoprivrede, biće pravo|čudo ako uspete išta tamo da zapatite.
I bolji od vas su pokušavali|pa nisu uspeli.
Trn u oku celoj zajednici.
Sve sam pokušala ne bih li|ih najurila iz okruga.
Ali, nema vajde. Jeste li sigurni|da ovde izlazite?
Apsolutno. -Morate jednom i|do nas da svratite...
da vam potanko ispričam kad|sam onomad bila u bolnici.
Nemojte reći da vas nisam|upozorila. -Hvala na vožnji.
Čuvaj se od decu
Zdravo!|-Zdravo. Kako si?
Dobro.
Zdravo!
Zdravo.
Gde vam je majka?
Sklanjaj se, bre!|Gubite se odavde!
Bežite odavde!|Tornjajte se!
Vidi, vidi. -Dobar dan.|Kako ste?
Drago mi je.
Baš sam se pitala kad ćeš biti toliko|usamljena sa svratiš malo kod nas.
Dođi u kuhinju da malo|proćaskamo. -Hvala.
Bežite odavde.|Hajde, nestanite!
Gubite se! Hajde, idemo!
Čoveče, baš si mi ti|naka fina.
Sedi, raskomoti se k'o kod|svoje kuće. -Hvala.
Slobodno to pobacaj na zemlju.
Kako ti se sviđa nova kuća?
Meni ne deluješ kao farmer.
I nisam, bojim se,|ali trudim se.
Ništa lepše...|ako te ne ubije.
Ostaćeš večeras na večeri, je l' da?|-Ne, ne, hvala vam.
Naravno da hoćeš. Skuvala sam|dosta za celu vojsku.
Mogla bi samo da mi pomogneš|da postavim sto. -Naravno
Tom mi reče da ste stvarno|divni ljudi.
I mi često pričamo o njemu.|Jako dobar i jako pametan momak.
Jesi li i ti primetila?|Kao da nije od Ketlovih.
Ponekad se i sama zapitam.
Šteta što je morao da|napusti školu.
Pa, znaš kako je,|potreban nam je ovde.
Tata nije pojam vrednoće...
a izgleda da su se i ostali klinci|umetnuli na njega.
Pa...
Svejedno, trebalo bi da|ode na koledž.
Na koledž? Zašto?
Da bi postao neko.
Ne biste voleli da ga gledate|kako trune ovde, zar ne?
Naravno da ne. Ali ja to ne mogu|sama da odlučim.
Uz malu pomoć, mogao bi da se|upiše na državni fakultet.
Tamo se ne plaća školarina,|a mogao bi usput da radi.
Je l' pričao sa tobom?
Strašno želi da studira.
Da, znam da želi.|Vidim mu u očima.
Tom je imao odlične ocene dok|je išao u gimnaziju.
Ali, ja tu ne mogu mnogo|da uradim.
Pa, baš šteta.
Ne znam kako bi' izlazila|na kraj bez Toma.
Nikad nemamo ni dinar u kući|dok on nešto ne donese.
Poslednje pare koje sam|ja uštedela...
Tata je uložio u par lasice,|nadajući da će da ih zapati...
i tako zaradi bogatstvo.
Jedino što su pocrkale pre nego|što su uspele da se spare.
Tata stalno sanja|nešto takvo.
Možeš li da pozvoniš u to zvono da|gladne štetočine čuju da je večera.
Naravno.
Dušo, bolje se skloni od tih vrata|ako ne želiš da budeš pregažena.
Šta?
Reko', 'Bolje se skloni|od tih vrata'!
Zdravo!
Sedi gde nađeš slobodno|mesto, dušo.
Mi ovde ne patimo od|formalnosti.
Henri, mrdni malo. Pusti damu da|sedne. Kako te, bre nije sramota?
Henri, čuješ li ti mene?|Pomeri se malo da dama sedne.
Ja nisam Henri, mama.|Ja sam Albert.
Ono je Henri.|Kako ne znaš?
Kako god da se zoveš, mrdni malo| pusti damu da sedne.
Osećaj se k'o kod svoje|kuće, dušo.
U redu, Tata.
Mnogo hvala na svemu.
Hej, Beti, šta je ovo?
Moj povrtnjak.|Pričala sam ti o njemu.
Jesi, ali mi nisi rekla da ćeš|ovde da ga zasadiš.
A šta mu ovde fali?
Ništa, osim što će|kiša sve da spere.
Voda se niz onaj nasip|sliva u potocima.
Zato sam ga i stavila ovde, pametnice,|kako bi imao dovoljno vode.
Dobro, kako hoćeš, samo dođi|da se presvučeš.
Idemo na ručak kod Harijet|Patnam, sećaš se?
Je l' baš moramo?|-Da!
Čoveče, stvarno prekrasno|izgleda.
Pa, Beti, možda čemo jednom i|mi imati nešto ovakvo...
ako ikad uspemo da prodamo|naša jaja.
Mogu da porazgovaram sa gospodinom|Hentijem, ako hoćete.
To vam je ovdašnji agent za|Velike Zapadne Pijace.
Oni otkupljuju sve moje mlečne|proizvode.
Bio bih ti zahvalan.
Sad smo u takvoj situaciji da ne možemo|da ispunimo čvrst ugovor.
Popričaću sa njim.
Uradi skoro sve što ga|zamolim.
Jako je mio.
Mlad čovek, pretpostavljam?
Pa, nekad bio.
Malo je čudan, bojim se.
Pored toga, ima i ženu.
Stara, dobra pravila.
Pa, Herijet, možemo li malo da izađemo|da razgledamo naokolo?
Naravno. Jedva čekam da vam|pokažem svoju farmu.
Čekaj samo da vidiš|moj pirgavi Saseks.
Njen, šta?
Pirgavi Saseks. To ti je rasa pilića,|izuzetna rasa.
Moja teorija je da jato nosilja mora da|održava 96% nošenja jaja tokom godine.
Boli me glava.
Šta ti misliš, Herijet? -Pa, to|uglavnom zavisi od rase.
Boli me glava!
Boli me glava. Volela bih|da pođemo kući.
Baš šteta.
Hoćete da popijete nešto|i malo da prilegnete?
Ne, išla bih kući.
Nadao sam se da ćemo još|malo da pogledamo.
Pa ti ostani ako hoćeš.|Mogu ja i sama do kuće.
Ne, ne... -Sigurna sam da gospođici|Patnam uopšte neće biti teško...
da te odveze kući kad|završi sa tobom.
Žao mi je što idemo ovako|na brzinu, Herijet.
Sve je u redu.|Razumem vas.
Svrati ponekad, kad si u prolazu.|Ništa još nisi video.
I da znaš da hoću. Nemoj da zaboraviš|na gospodina Hentija. -Neću.
Iskreno se nadam da ćete|brzo ozdraviti. -Hvala.
Da li često imate te glavobolje?|-Dovoljno često.
Vrlo zanimljivo. Doviđenja.|-Doviđenja. -Doviđenja.
Misliš li da je Herijet privlačna?|-Užasno mnogo zna o pilićima.
Ako po tome ocenjuješ žene|gde sam onda ja?
Ne moraš da se razumeš u piliće|da bi bila privlačna.
Većina žena ne zna ništa|o tome.
Kad samo pomislim na sve one godine koje|sam učila kako da budem neodoljiva mužu.
U stvari, treba samo|da kokodačem.
Pitam se da li može?
Šta da li može?|Da kokodače?
Ne!
Da mi te uzme.|-Ne budi šašava!
Takve stvari se dešavaju,|ja da ti kažem.
Muškarci skroz izgube glavu|kad su žene u pitanju.
Čim zagrle žensko.
Beti, prestani. Ja umem da|vodim računa o sebi.
Svaki muškarac ima svoju|tačku pucanja.
Samo je treba dostići|i on je gotov.
Prekini sa tim.|-Ali, to je istina.
Tvoja tačka pucanja bi mogla da bude|predivna kuća Herijet Patnam,
njena skupa poljoprivredna mehanizacija|i one debele hereford krave...
koje još nije dotakla|ljudska ruka. Jadnice.
Nisam zainteresovan za predivnu|kuću Herijet Patnam,
ni za njenu mehanizaciju,|ni za njene krave.
Mene interesujete|samo pilići... i ti.
Pazi!
Vidi šta si uradio?
Šta je to?
Probušena guma.
Nije mi dosta što sam|završio u jarku.
Pa, dobro.|-I šta ćemo sad?
Promenićemo gumu,|šta si mislila?
Sreća te imam ovaj novi alat|inače bismo bili u problemu.
Čudno.
Šta tražiš?|-Dizalicu.
Je l' ovo?|-Ne, to je ključ.
Zar ne znaš šta je ključ|a šta dizalica?
Da dizalica nije jedna čudna sprava|ove veličine koja ide gore dole?
Da, baš to.
A, to.
Gde je?
Juče sam je upotrebila da|poduprem kuhinjska vrata.
Znaš, Sport je...
Verovatno je i sad tamo.
Da bi nam dan bio savršen,|samo nam još kiša fali.
I baš si morao da laješ.
Bobe! Moja bašta!
Samo nemoj da mi kažeš da si|mi rekao! -Šteta, dušo.
Bobe, moramo da bežimo odavde|pre nego što bude prekasno.
Ne žele nas ovde.
Planine, kiša i vetar nas|ne žele ovde.
Sve vreme nas plaše.
Dobro, Beti sad je dosta.|Sve će biti u redu.
Ne, moramo da pobegnemo odavde|dok sve ne izgubimo...
dok ne izgubimo jedno drugo.
Beti!
Beti, čekaj!
Dobro promešati...
Dobro promešati...
i nežno spustiti u lonac.
Dobro...
Beti, gde su mi puške?|-U ormanu.
Šta je bilo?|-Puma.
Šta?|-Puma!
Šta ti je to?
Nešto kao lav. Jako opasno.
U šumi je iza štale... sad mi rekoše|Divlja Patka i Ćuskija.
Videli su je.|-I šta ćeš ti sad?
Upucaću je.
Zašto? Zar neće da ode?
Neće. Traži nešto da pojede.
Ako je ostaviš na miru|možda će da  nestane.
Pume ne nestaju tek tako.|Moraš da je upucaš.
Izvoli Ćuskijo.
Povešćemo i Sporta.|On je sjajan lovački pas.
Ovo mu je savršena prilika da|nam pokaže kakav je.
Vidi ga, spreman je za akciju.|Već je osetio miris pume.
Pomerite se u stranu kad ga|pustim. Prilično je divalj.
U redu, ljudino, drž' je!
Hej, Sporte! Sporte,|na drugu stranu!
Bobe! -Sporte, gde si|pošao?
Hej, Sporte!|-Bobe!
Gde je? Gde je otišao?|-Ispod šporeta je.
Šta je to? Puma?|-Ne, to je Sport.
Sport? -Sporte,|dođi, momče.
Hajde, idemo u lov.|Na pumu! Dođi!
Sporte, dođi, momče.|Hajde, Sporti.
Sporte, izlazi odatle.
U redu, ostani tu.
To kuče je pokvareno.
Dobro, sad si bezbedan.|Možeš da izađeš.
Bobe! Bobe!
Bobe, ovde su! Požuri malo!
Lepotani moji mali.
Baš ste slatki. -Šta je bilo?|Šta se dešava?
Pogledaj samo.|Milion ih je.
Zar nisu prelepi? -Hej, polako.|Jako lako se povrede.
Čekaj samo dok ih gospodin|Henti vidi.
Kladim se da ćemo dobiti najjači|ugovor u celom okrugu.
Je l' svakom moramo|ime da damo?
Pa nisu ti to kućni ljubimci.|To ti je naša roba za trgovinu.
Ako se ne zaglave negde i ne udave|i ako se ne udave na pojilištu,
i ako se ne razbole, i ako jedni|druge ne iskljucaju na smrt...
mogli bismo brzo da uđemo|u posao sa pilićima.
Pa, ako tako razmišljaš što|ih sam sve ne podaviš?
Kad ih budeš hranila i pojila na svaka|tri sata, jer tako to ide dok...
ne budu dovoljno odrasli, onda nećeš|biti tako sentimentalna prema njima.
Znate, mališani, da imate imalo pameti|vratili biste se odakle ste došli.
Šta to radiš?|-Sečem ovo drvo.
A zašto? Baš je lepo.
Moramo da raščistimo prostor|za novi kokošinjac.
Zar ne misliš da je malo bez veze|da zbog toga odsečeš drvo?
Na kraju krajeva, Beti, mi ovde|ne pravimo park.
Samo se pomeri malo da te neki|iver ne bi udario u lice.
A zar neće da ti padne|na kokošinjac?
Ne. Ne, dušo, neće.
Meni izgleda da hoće.
Dušo, ti vodi računa o kuhinji, a ja|ću se pobrinuti za drvo, važi?
Samo kažem.|Ništa drugo.
Dušo, slučajno sam celo jedno leto|proveo u kampu za drvoseče.
Gledao sam eksperte kako|obaraju drvo za drvetom.
Svejedno.
Vidi, dušo, ovde se ne radi|ni o kakvom nagađanju.
Ovo je čista nauka. Radi se|o poluzi, težini...
i ravnoteži koje sam proučio|do entog stepena.
Tako, drvo neće pasti na kokošinjac,|nego će pasti tačno tamo.
A ako mi ne veruješ,|onda sačekaj da vidiš.
Ako nemaš ništa protiv, ja ću|biti u kući, na sigurnom.
Pazi drvo!
Ne, ne! Ne! Ne!
Bobe!
Bobe! Bobe, gde si?
Gde si, Bobe?
Pazi drvo!
Jako smešno.
Jesi li to ti, Bobe?|Večera je gotova.
Odmah dolazim.
Bobe!
Nadam se da nisam zakasnio.
Srećan utorak.
Zahvaljujući tebi,|skoro svi su.
Sviđa mi se tvoja haljina.|Jesam li je već video?
Da, nosila sam je kad|god sam se udavala.
I gde bi volela da idemo na|večeru? Imaš neku želju?
Gde god hoćeš. -U Palas hotelu u|San Francisku hrana je odlična.
Ili 'kod Antoana' u Nju Orleansu,|ako voliš bujabes.
A mogli bismo da skoknemo do|Njujorka da probamo 21.
Da, idemo da probamo 21.|-Dogovoreno.
Mek, imaš li sto za nas?
Ovaj ovde? Ovo ovde je|naš sto.
Ova hrana predivno izgleda,|isto kao i šef kuhinje.
Izvanredna večera.|Moji komplimenti.
Hvala. -Hoćeš da|idemo na ples?
Nemam ništa protiv.|-Stork klub je odmah iza ćoška.
Zvuči fenomenalno.
Naručiću orkestru posebnu|pesmu. -U redu
Dragi, hvala ti za|predivno veče.
Narode, je l' ovo vaša kuća?
Pa, da. -Ja sam Henti.|'Velika Zapadna Pijaca'.
Henti? O, gospodin Henti.|Ovo je gospodin Henti.
Kako ste, gospodine Henti?
Kucao sam na vrata ali mi|niko nije odgovorio.
Zato sam ušao sa|stražnje strane.
Prekidam li nešto?|-Ne, gospodine Henti. Samo...
Moja žena i ja smo samo...|Ovo je moja žena.
Kako ste, gospodine Henti?
Samo smo slavili...|godišnjicu. -Rođendan.
Shvatam.
A da ja, ipak, svratim neki drugi put.|-Ne idite, gospodine Henti.
Ionako smo završili, zar ne,|Bobe? -Naravno.
Samo izvolite, sedite. Jako nam je|drago što vas vidimo.
Izvolite, sedite.|-Samo na kratko.
Jeste li za cigaru, gospodine Henti?|-U životu nisam ni jednu zapalio.
Bobe, možda bi gospodin Henti|nešto popio? -Naravno.
U životu nisam ništa popio.
Pa, i mi to držimo u kući|za svaki slučaj.
Neki ljudi vole da trgnu.|-I ja sam tako čuo.
Baš lepo što ste ovako svratili|do nas, gospodine Henti.
Toliko smo slušali o vama.|-Da, naravno da jesmo.
Bio sam kod gospođe Patnam...|Divna ženica, gospođica Patnam.
Da, divna.
Ona je moja najdraža|prijateljica.
Reče mi da vi, možda imate|neka jaja na prodaju.
Da, tako je, gospodine|Henti, imamo.
Pa sam pomislio, da usput svratim|i da proverim kako stoje stvari.
Jako nam je drago što|ste svratili.
Naravno, mi još nismo u punom proizvodnom|procesu ali ću vam pokazati šta imamo.
Nema potrebe.
Ja svoja jaja procenjujem na osnovu|ljudi koji ih proizvode.
Kakvo pile, takav gazda,|kako ja volim da kažem.
Kad sam bila devojčica, dobila|sam sedam medalja...
za redovno pohađanje|nedeljne škole.
Je l' tako, Bobe?
Da. Jeste, stvarno,|gospodine Henti.
To je glavni razlog što sam|je zaprosio.
A i ja sam bio izviđač.
Već odlazite, gospodine Henti?
Još je rano, gospodine Henti.|Pa, tek ste došli.
Ne veruj ljudima koji kasno ležu.|Ko rano leže i ustaje rano...
Bude zdrav, bogat i|pametniji dobrano!
Sasvim ste u pravu,|gospodine Henti.
Gde mi je šešir?|-Evo ga ovde...
Sporte! Doneću vam ga.
Sporte, silazi...
Izuzetno dobro kuče, gospodine Henti.|Voli da sedi po šeširima.
Daj, ja ću da ga sredim.
Nije važno... ja ću.
Koliko desetina jaja mislite da bi vam bilo|dovoljno za nedelju dana, gospodine?
Imate li predstavu?|-Nemam pojma.
Moram da razmislim.
Laku noć.
Laku noć, gospodine Henti.|-Laku noć, gospodine Henti.
Dođite nam opet.
I to bi bilo sve od gospodina|Hentija. -Da.
Izgleda da ćemo morati svaki|dan da jedemo omlet.
Zašto je morao baš večeras|da se pojavi?
Pa, dobro...
Hej, znaš šta?|-Šta?
Sad sam se setio, još te nisam|preneo preko praga.
Tako je, nisi.
Samo malo.
Sad.
Pošalji mi još jednu kofu eksera|i mislim da će biti dosta.
U redu, spusti mi je.|-Stiže.
Nego, je l' Mama kod kuće?|Imam neka posla sa njom.
Tamo sam je ostavio.
U redu, diži.|-Dižem.
Beti, kako ti se dopada?|Gotovo i spremno da proradi.
Svakog trena dobićeš vodu u kuhinji.|Samo treba da napunimo rezervoar.
Misliš da će raditi? -Još pitaš?|Tata je stručnjak za rezervoare.
Možda se ne razume ni u šta drugo|ali za rezervoare je stručnjak.
To on kaže.
Zdravo.
Bobe, potrebna mi je tvoja|pomoć. -Šta je bilo?
A šta nije?
Jutros mi se pokvario generator|i cela farma mi je stala.
Krave nisu pomužene,|pilići nisu nahranjeni...
svi mlečni proizvodi|su mi propali...
a moj nadzornik nema|predstavu šta da radi.
Pa, trenutno nemam neka posla.|Doći ću da ti pomognem.
Stvarno?
Zašto ne pozovete Toma Ketla?|On je genije za mašine.
Nemam poverenja u njega. Još je dete.|Ovo je posao za muškarca.
Shvatam šta hoćete|da kažete.
Vratiću se do ručka.
Doviđenja.|-Doviđenja.
Dobar dan.|-Izvoli, uđi.
Mi ovde ne patimo od formalnosti.|Samo izvoli.
Samo sam svratila da vam donesem|nešto. Jedan poklončić.
Za mene?|-Da.
Sestro slatka!
Sama sam je sašila.|Sviđa vam se?
Kad je obučem, svi će|da popadaju.
Baš je prava!
Mislila sam, možda biste je obukli|za večerašnju igranku...
pa sam malo požurila da je|završim na vreme.
Možda ćete morati još jednom d|prođete par šavova.
Nikad me niko nije ovako|prijatno iznenadio.
Ovo mi je prva nova haljina|još od rata.
Baš je moderna, je l' da? -Bićete|najelegantnija devojka na balu.
Nemam predstavu šta ti je trebalo|da se ovoliko namučiš.
Nisam se uopšte mučila.|Bilo mi je zadovoljstvo.
Idi izvadi neki keks iz one tegle,|tamo u samom uglu špajza...
dok ja sipam kaficu.|-U redu.
Izvinite!
Ma, ne obraćaj pažnju.
Ostavi to tako. Sasvim je svejedno|gde ću da stavim taj krš.
Hajde. Bežite.|Bežite odatle.
Kad sam se udala, dušo,|bila sam uredna i čista.
Trudila sam se da mi kuća|i deca budu čisti.
Ali, Tata je užasno lenj i|tako, vidiš...
zato smo se svađali, svađali, stalno smo|se svađali. Na kraju sam digla ruke.
Rekla sam, 'Ne mogu da promenim|Tatu, ni da budem uredna.
Zato ću morati ja da se promenim|i da budem aljkava'.
Od tog trenutka je|mir u kući.
Pogledaj ovo, zar nije|predivno?
Prosto božanstveno.
Po jedan ovakav jorgan sam pravila|svake godine, od kad sam se udala.
Svi su mi u ormanu u|slobodnoj sobi.
Nešto sam mislila, da me se deca|po nečem sećaju kad umrem.
Nego, zašto se ne prijavite|za okružni sajam?
Stvarno bi trebalo.|To bilo sjajno.
Samo bi mi još to falilo.
Mogli biste da osvojite|prvu nagradu.
Onda biste mogli novac da|date Tomu, da upiše fakultet.
Zar to ne bi bilo sjajno?|-Nema 'leba.
Birdi Hiks će pobediti.
Svake godine napravi galamu sve dok|ne ubaci nekog od svojih rođaka u žiri.
Pa, mogli biste bar da|probate.
Imam bolju ideju.|-Recite?
Kad ga završim, pokloniću|ga tebi. -Ma, ne!
Imam ih kol'ko 'oćeš, a bila bih|presrećna da znam da i ti imaš jedan.
Što ne uzmeš još jedan|keksić?
Imam ih na gomile.|Daću ti i kući da poneseš.
Sjajni su. Kako ih|pravite?
Pa, malo ovog,|malo onog.
Sve lepo pomešam i|ubacim u rernu.
Već si se vratio?|Ručak neće još skoro.
Završio sam vam rezervoar. Svakog|časa ćete dobiti tekuću vodu.
Hvala. To će mi biti|veliko olakšanje.
Lično nikad nisam shvatala koja je|svrha tekuće vode u kući?
Ja je radije vadim iz zemlje gde je|dobri Gospod Bog i stavio.
Ja se, ionako ne petljam previše sa|vodom, od nje kosti zarđaju.
Ja ću, ipak da rizikujem.|Hvala. Doviđenja.
Baš lepo od tebe što si mi sašila|haljinu, dušo. Mnogo ti hvala.
Dala sam sve od sebe, ali sigurno|nije ni prineti vašem jorganu.
Vidimo se večeras na zabavi!|-Naravno.
Zdravo!
Dobro veče.|-Dobro veče!
Kako ste deco?|-Zdravo.
Kako izgledam?|-Savršeno.
Hej, dolazi ovamo.|Čekaj svoj red.
Nego, narode, hoćete vi nešto da|pojedete? -Ne, hvala. Ne možemo.
Ja uvek nosim našu hranu na|ovakva događanja.
Ne volim da nas stranci|hrane.
Gde sad ovaj nestade?|Vilijame!
Šta radiš tamo gore? Jesam ti lepo rekla|da obratiš pažnju na ponašanje.
Vidimo se kasnije.
Izvinte!
Pozdravljam vas.|Nije li ovo čudno?
Sećaš se gospodina Hentija?|-Da, da, upoznali smo se.
Nagovaram gospodina Hentija da|potpiše ugovor sa vama.
Još malo pa smo došli do|tačke potpisivanja.
Svaka preporuka gospođice Patnam|ima veliki uticaj na mene.
Mada, ovih dana nismo raspoloženi|za preuzimanje novih obaveza.
Ne brini, praktično je|sve gotovo.
Kakav lik.|-I ti si primetila?
Mislila sam na nju.|-Ona je sasvim na mestu.
Jako lepo od nje što se toliko trudi oko|nas. Taj ugovor bi nam dobro došao.
Zdravo!
Dobro veče. Kako ste?
Užasno! Ovo je moj|doktor.
Drago mi je.|Ovo je moj muž.
Baš je krupan, je l' da?
Ko ti je to? -Majka gospođe Hiks.|Invalid je.
Dobro joj ide za jednog|invalida.
Ne!|-Izvinite, samo smo...
Samo smo pokušavali da se|sklonimo s puta... -Zaboga!
Izvinite, gospodine Henti.|Samo smo... -Nije važno!
Obrisaću se sam!
Pa, ode naš ugovor!
Očigledno da mi nisi od neke pomoći.|Videću šta mogu da uradim.
Niste smeli to da uradite|gospodinu Hentiju.
On je jedan fini gospodin i jedan|od naših najcenjenijih građana.
Nismo namerno.
Ako nam išta smeta na ovim našim|okupljanjima to je gruba igra.
Ako mislite da opstanete ovde, mladiću,|bolje pripazite kako se ponašate.
Ne brinite, gospođo Hiks.|Držaću ga na oku.
Bolje bi mu bilo.|-Evo.
Evo, probaj ovo.|Izgleda jako ukusno.
I jeste. Zar je ne prepoznaješ?
Hoćeš da kažeš... -To je Kleopatra.|Mi smo nju donirali.
Šta je bilo? Zar nećeš|da jedeš?
Šta ti misliš, šta sam ja?|Ljudožder?
Baš mi je drago što vas vidim.|-Dobro veče, Tata.
Izvolite?|-Kao i obično.
Hoćete nešto malo bolje|od običnog?
Probajte ovo, za početak.
Sam sam napravio. Danas popodne|je izašlo iz moje pecare.
Ja ne pijem ništa|bajato.
Je l' mi glava još na ramenima?|-Iskreno, nigde je ne vidim.
O, Bože.|-Hej?
Jeste li zauzeti?|-Molim?
Rekoh, jeste li zauzeti?|-Hoće da pleše sa tobom.
Izvinite. Zauzeta sam.
Beti, na ovakvim zabavama treba da|plešeš sa svakim ko te zamoli.
U suprotnom, mogli bi da|pomisle da si snob.
Jeste li slobodni?
Da.
Beti nikako da pronađe|odgovarajućeg partnera.
Mislim da je krajnje vreme|da je spasem.
Možeš li prvo da mi doneseš neko|hladno piće? Umirem od žeđi.
Pa...
Stvarno sam se načekao|da bih stigao na red.
Vi ste najpopularnija devojka|na zabavi.
Znaš, tu počast bi rado prepustila|nekom drugom.
Sve vreme me razvlače i cimaju|preko ovog podijuma.
Više ne znam ni da li|dolazim il' odlazim.
Je l' da bi voleo malo da|sednemo, priznaj?
Da odmorim malo jadne noge. -Naravno.|Doneću vam nešto za piće.
Smem li?
Zar baš morate? Mislim, zar ne bismo|mogli neki drugi put?
Nikad ne ostavlja za sutra ono|što možeš da uradiš danas.
To je moto Bilija Rida|u poslu i u zabavi.
Šta mislite malo da usporimo?|-Samo pratite Bilija Rida.
Ako ne ostanem bez nogu.
Bogu hvala.
Zar se nikad ne umorite?|-Vitaminske pilule.
Da, znam da ih vi prodajete.|-To mi je najbolje u asortimanu.
Meni ne trebaju. Ja volim da|se umorim k'o čovek.
Moram da odem odavde dok|još mogu da hodam.
Znate, ja vam se divim do|besvesti. -Stvarno?
Vi ste jedna žena u milion.
Nikad niko nije uspeo tako dugo da|mi se odupre da ništa ne kupi.
Hvala. Uopšte mi nije teško.
Nek proba da se odupre ko može,|ali Bili Rid prodire ispod kože.
Ja imam debelu kožu.
Kako ti se ovo čini?|-Dobro je.
Bobe, možemo li da pričamo o nečemu|drugom, osim o pilićima?
U redu, reci?|-Recimo, o tebi.
Da li ti se sviđa tvoja farma?|-Naravno.
A Beti, da li ona voli da bude|farmerova žena? -Da, baš voli.
U početku joj je bilo malo teško,|ali polako se navikava.
Muškarci nemaju pojma o ženama.|Uglavnom se žene pogrešnim.
Ne bih se složio. -Svi moji|bivši muževi su se slagali.
Bobe! Dušo, je l' te boli?|-Ne, ali...
Zabava je loše krenula.|Mislim da je bolje da uđemo.
Herijet, izvini, molim te.|-Naravno. Vidimo se kasnije.
Malo si izašao na vazduh?
Koliko dugo si ovde?|-Samo što sam izašla.
Unutra je jezivo vruće.
Je l' se lepo zabavljaš? -Neko me je|ovom cipelom zviznuo u glavu.
Nije valjda? Zašto? -Pretpostavljam|da pokušava da bude duhovit.
Pobogu.
Zašto si je bacio?|To je moja cipela!
Znači, ipak si to bila ti?|-Da, a sad idi da mi je doneseš.
U čemu je stvar?
Sigurno je u onom žbunju.
Ponavljam, u čemu je stvar?
Nisam htela tebe, časna reč.|Htela sam nju da zviznem.
Je l' te bolelo?|-Naravno da je bolelo!
Beti, stvarno ne shvatam zašto|ne voliš Harijet. Ona tebe voli.
Rekla mi je da ti se|strašno divi.
Sad je počela i lepo da|priča o meni.
Baš zato mi se ne dopada neću...|-Ponašaš se detinjasto.
Ne ponašam se detinjasto!
Ta, šljašteća cura iz seoskog|dvorišta postavlja ti zamku...
a ti si dovoljno blesav|da upadneš u nju.
Znaš, ne volim da prigovaram,|ali praviš preveliku buku...
kao ljubomorna žena.|Ne pristaje ti.
Reci mi, šta ona ima što ja|nemam, osim pilića?
Pa, jedno sigurno nema, nema|mene iako ti ne misliš tako.
Pa, ne izgleda baš tako.
Beti, nisi valjda ozbiljna?|Ne zamaraj se glupostima.
Ne znam više ni sama|šta da mislim.
Gde god se okrenem vidim vas dvoje|zajedno. Postaje monotono.
Pa, ja sam mislio da mi|možeš verovati.
Po mom mišljenju, brak bez|poverenja i nije neki brak.
Verujem ja tebi. Ali ne verujem|gospođici Zanosnoj Mačkici.
Hvala na poverenju.
Znaš, kad bih ja imala farmu|kao što je njena...
sa tekućom vodom, kanalizacijom,|strujom i mašinama...
koje vode računa o životinjama i ja bih|imala bih mnogo više vremena za tebe.
Dakle nisi ljubomorna na mene,|nego na njenu farmu.
Baš bih volela da je vidim kako svako jutro|nosi dve kofe vode od bunara do kuće.
Samo to.
I šta sad hoćeš, Beti? Da odustanemo?|Samo treba tako da mi kažeš.
Dobro, a kad ćemo mi|imati takvu farmu...
sa svim tim mašinama i pomagalima i|patuljcima koji rade umesto nas?
Kad je zaradimo.
Je l' ona zaradila?|-To je nešto drugo.
Njoj je farma hobi,|a meni je izazov.
Želim golim rukama da je|isklešem iz stene.
Da, i mojim rukama, ne zaboravi. |Pogledaj ih samo, molim te.
Ko bi rekao da su nekada išle na|manikir dva puta nedeljno...
i da nikad nisu radile ništa teže|od sviranja na klaviru.
Pa, ako mene pitaš, sada|su mnogo korisnije.
Trebalo bi da budeš|ponosna na njih.
Imam sjajnu ideju. Zašto me lepo|ne otruješ i ne oženiš se njom?
Bio bi joj idealan muž. -Lepo.|Sviđa mi se to. Baš mi se sviđa.
Mogli bismo medeni mesec da provedemo|na električnoj stolici misleći na tebe.
Pažnja, narode! Molim vas|za tišinu!
Šerif Dram želi da pročita|važno obaveštenje.
Bolje da uđemo da vidimo|o čemu se radi.
A šta je sa mojom cipelom?
Žao mi je što vas prekidam,|narode, ali imamo problem.
Da li je Tata Ketl ovde?|-Evo me ovde, gospodine.
Tata, bolje požuri kući,|štala ti se zapalila.
Bog te vid'o!
Rekao sam ti da će jednog dana ona tvoja|pecara eksplodirati i to se i desilo.
Mama!|-Idemo, Tata!
Tome!|-Evo me, Mama.
To nije sve, narode.
Duva zapadni vetar i nosi plamen|na šumu odmah iza.
Sad moramo da gasimo šumski požar|koji je zahvatio skoro celu dolinu.
Uradili smo sve što smo mogli|ali se otrgao kontroli.
Predlažem svima koji žive u toj oblasti|da se odmah vrate kućama.
Idemo, Beti.
Dobro će nam doći svaki|dobrovoljac.
Izgleda prilično gadno.
Moraćemo da pokvasimo|štalu i kokošinjce.
Samo da obujem neku cipelu.
Hvala Bogu te smo napravili ovu cisternu,|sada će nam jako dobro doći.
Razvuci crevo do štale.|Odatle ćemo početi.
Pazi da se ne umota.|-Neće.
U redu. Puštaj!
Bobe! Pazi!|Gospode!
Pa, to je to. Izgleda da Tata|ne ume ni cisterne da pravi.
Mogli bismo da nosimo vodu|sa bunara.
Nema svrhe, ne možemo|dovoljno brzo.
Bolje idi u kuću i počni|da se pakuješ.
Da se pakujem?|-Da.
Ako se vetar promeni, pečeni smo.|Bolje da budemo spremni.
Ja idem da pustim|životinje. -Bobe!
Ne brini, dušo. Snaći ćemo|se već nekako.
Naravno da hoćemo.
Vetar menja pravac.|-Dolazi sa istoka.
Ide ka nama. -Sad nas samo|kiša može spasti.
Ne deluje da će da padne.|-Bolje da se vratim do kuće.
Izvinite zbog pecare.|-Šta je, tu je.
Nema više svrhe išta pokušavati, ljudi.|U svakom slučaju, hvala na pomoći.
Bobe, jesi li dobro?|-Jesam. Dobro sam.
Kako izgleda? -Vetar je promenio pravac.|Ako ne padne kiša, sve će izgoreti.
Šta misliš, hoće li pasti?|-Ne, izgleda da neće.
Inače, gotovo ne prestaje.
Bolje da završimo sa pakovanjem|i da sve utovarimo u kamion.
Pa, nije baš neki prizor.
Grozan je.
Ako ništa, bar je kiša počela pre|nego što je vatra stigla do kuće.
Da, bar nešto.
Pa, Beti, to je to,|gotovi smo.
Pitam se, da li će Sedl, Finč, Taner,|Piz i Stak da me prime nazad.
Neće, ako se ne presvučeš.
Moraću da kupim odelo na dvostruko|zakopčavanje sa uzdužnim štraftama.
Mislim da ti dvostruko zakopčavanje sa|uzdužnim štraftama sjajno stoji.
Moraće ovde mnogo da se gradi da bi|se dovelo u pređašnje stanje.
Da, nova štala, novi kokošinjac,|novi svinjac, da se zasadi novi voćnjak.
Neko će morati baš da se pomuči.|-Da. A kad počinjemo?
Mi? -Ja ne znam ko|drugi. A ti?
Beti, ti si luda. Ja znam|kad sam poražen.
Ti to zbog ove vatrice?|Šta je, bre, sa tobom?
Posle požara ponovo su izradili|ceo Čikago, je l' tako?
I San Francisko.
Ako su oni podigli par gradova, valjda smo|mi sposobni da obnovimo farmu pilića.
Beti, da li ti stvarno|to želiš?
Želim, stvarno.
Ni ja ne želim sve da napustim.|Ne bi mi bilo svejedno.
Mislio sam, zbog tebe.
Nećemo se predati.|-Beti...
Ionako mislim da si prerastao dvostruko|zakopčavanje sa uzdužnim štraftama.
Ako je to Harijet Patnam, jedino što mogu|da kažem je da je došla u zao čas.
Ne, meni deluje kao da|se nešto dešava.
Pa, dobro vas je sinoć spalilo. Stoka,|građevine, usevi, skoro sve.
Elem, retko ko od nas trenutno nema|više nego što mu je potrebno.
Zato smo skupili i doneli sve ono što|smo smatrali da vam je neophodno...
da krenete od početka.
E sad, ja ne bih voleo da vi pomislite da|smo došli ovamo da vam damo milostinju.
Ništa slično.
Sinoć ste pretrpeli težak udarac.|U to nema nikakve sumnje.
Ali, niste prvi, a nećete|biti ni poslednji.
Znamo da niste toliko blesavi da|se ovog jutra samosažaljevate.
Svako od nas ima svoje probleme,|svako koga ovde sad vidite.
Ako nije požar, onda je nešto drugo,|bolest, smrt, loša žetva, svejedno.
Čudni su putevi Gospodnji, a ja|se nadam da On zna šta radi.
Narode, sad ću vas prozvati|sa ovog spiska...
i molim vas da mi se javite i kažete šta|prilažete, koja je vaša donacija.
Da li je to par dana rada, tegla|sa turšijom, šta god bilo.
Samo glasno recite.|Gospodin Henti?
Dvogodišnji ugovor za celokupnu|proizvodnju jaja i novac unapred.
Razumnu sumu, naravno.
Gospođica Patnam? -Tuce pirgastih|Saseks kokošaka.
Gospodin i gospođa|Ejs Petigru?
Dva praseta i kukuruz za|njihovu ishranu.
Džejk Brejnhajmer sa gospođom.
Šest vreća semena za sadnju|i traktor na zajam.
Porodica Burlaga. -Četiri rodajlend|nosilje plus petao.
Mama i Tata Ketl.
Devet dasaka, kilo i po eksera,|čekić i testera...
I pola litre zelene farbe.|-I pola litre zelene farbe.
Hej, Beti, hajde,|požuri malo.
Dolazim!
Dobro, stižem.
Želim da stignemo pre gužve.
Nikad ranije nisam bila|na seoskom vašaru.
Kao da nisi ni živela.
Nisam imala priliku dok Mama|Ketl nije shvatila...
da sam njen jorgan prijavila|za takmičenje.
Čujte i počujte!
Priđite ovamo, prijatelji.|Priđite, narode moj.
Dođite da se kulturno|uzdižete!
Rik Tolki i njegove vesele havajske|igračice sa ostrva Havaji.
Narode, stigle su iz daleka|samo zbog vas.
Narode, šta čekaš!|Priđi ovamo!
... koje će nam pokazati sin|gospodina Parka.
Prelepa životinja. To je|Harijetin bik.
Da, postoji određena porodična|sličnost, zar ne?
Zdravo!|-Zdravo, Mama.
Pa, je l' mi se vas dvoje|lepo zabavljate?
Da. Jeste li osvojili|neku nagradu?
Jok ja. Ja se nisam prijavila|pa ne mogu ni da pobedim.
Birdi Hiks je upravo dobila|nagradu za svoje slatko.
Predsednik žirija joj je rođak.|Zato nije ni čudo.
Je l' on predsednik žirija za sve?|-Ako nije on, jeste neki drugi rođak.
Hiksovih ima gde god|pogledaš.
Ovde ne možeš ni da se sapleteš|a da ne padneš na nekog Hiksa.
Hoćeš da stojiš ovde ili ćemo|malo da razgledamo? -Idemo.
Moja dečica sam Bog|zna gde su.
Tata je negde nestao, ni traga,|ni glasa od njega.
Ja idem malo sa Mamom. Dosta|mi je krava, čak i Herijetinih.
Pa, vidimo se kasnije.|-Važi.
Hereford, star tri godine...
Bobe.|-Izlagač, Elsvort Hiks.
Zdravo.|-Zdravo.
Zar nije zabavno?|-Još pitaš.
Ko će da pobedi?|-Stvarno ne znam.
Ti si izložila stvarno|dobra grla.
Majti Čens je prava lepotica,|je l' da? -Nego šta.
Dođi sa mnom u moj boks i drži me za ruku.|Strašno sam uzbuđena. -U redu.
Je l' se lepo zabavljate?
Ovako se nisma zabavljala od kad je naša|Besi otelila tele sa dve glave.
Mama, hej, Mama,|da nemaš banku?
Pobogu, Eli, prestani da me gnjaviš.|Jesam li ti malo pre dala banku?
I nemoj da mi skačeš sa one|skalamerije dok se ne zaustavi.
Hoćeš da pogineš? -Mama,|ja nisam Eli. Ja sam Sal.
Eli si dala banku.
Vidi, stvarno. Teško meni,|mislila sam da si Eli.
Daću ti banku, dušo,|ako uspem da je nađem.
I razvuci to malo,|dug je dan.
Jesam li ti ja rekla da ne skačeš|sa te skalamerije?
Ta deca su prava dosada!
Kunem ti se, toliko ih imam da|ne mogu više da ih po'vatam.
Čekaj samo da rodiš neko,|videćeš šta ti pričam.
Koliko planirate?|-Pa, samo jedno za početak.
Ali, još nam nije vreme.|Nije nam na rasporedu.
Rasporedu? Sad se i deca|prave po rasporedu?
Teško meni, šta će još|ljudi smisliti.
Nemojte da zakasnimo na|dodelu nagrada.
Nisi se, valjda prijavila negde?|-Ne, ne, samo sam radoznala.
Pozdravljam, pozdravljam,|pozdravljam.
Dobar dan. Zaboga, jeste li vi|stvarno toliko važni?
Potpredsednik zadužen, praktično|za sve što se dešava.
Ma šta kažete?|-Da. Glavni čovek.
Ako vam nešto treba,|potražite Bilija Rida.
Vidimo se kasnije, Mama.
Moram nešto da popričam sa|gospodinom Ridom.
Želite nešto da kupite?|-Dođite sa mnom.
Pazi da ti nešto ne uvali. Nećeš se|ni okrenuti, a tražiće ti da platiš.
Čoveče, stvarno divna životinja.|Znaš, imaš sjajnu farmu.
A ja sam mislio da ne voliš|takve farme.
Pa, ne volim u principu, ali u praksi,|imam samo reči hvale.
Nažalost, stoka i mehanizacija nisu|dovoljni za dobru farmu.
Potrebna joj je muška ruka. -Ali, na|tvojoj farmi sve vrvi od muškaraca.
Rekla sam muška ruka.
Znaš, mislila sam da će|biti predivno...
povući se daleko od svega i biti farmerka|ali Herfordova nagrada je slaba uteha...
u hladnim, zimskim noćima|kad ostanem sama.
Pa, tebi bar ne bi trebalo da|bude teško da nađeš lek.
Ali, svi najbolji muškarci|su već zauzeti.
Zašto, onda ne prodaš farmu?|-Da li je to jedino rešenje?
Pa, jedno od rešenja? 
Reci mi, jesi li zainteresovan?
Ne. Bojim se da to|prevazilazi moje moći.
Kako možeš to da kažeš|kad nisi ni probao?
Koliko tražiš?|-Koliko ti nudiš?
Pa, moram prvo da je|pogledam. -Naravno.
Možda bih mogao sutra da|svratim? Jesi li kod kuće?
Da. Ali zašto ne bi danas? -Pa, dobro.|Samo da kažem Beti da idem i...
Ne budi šašav. Vratićemo se pre|nego što primeti. Upadaj.
Dobro. Nećemo dugo. Zar ne?|-Naravno da ne.
Dame i gospodo, pobednik u|godišnjem takmičenju za...
najbolji jorgan je gospođa Ketl.
Prva nagrada ide gospođi Ketl,|poznatijoj kao Mama.
Čoveče, ko bi rekao.
Onaj portabl sto za bilijar mi|pošaljite čim budete mogli.
I enciklopediju, ne zaboravite.|-Da, i enciklopediju.
Mama, pobedili ste!
Pobogu, curo. Otišla si i prijavila|onaj jorgan što sam ti dala.
Rekla sam vam da ćete pobediti.
Ne mogu da verujem pored svih|tih jorgana iz celog okruga.
Pa, vaš je bio najbolji,|i to je to.
Dobar dan, kako ste?|Uopšte ne izgledate dobro.
Nikad se bolje nisam osećala|u celom svom životu.
Izgleda da Birdi Hiks ne voli kad|joj neko preotme nagradu.
Izvolite svoju lentu|i svoj ček...
koji ću vam ja pričuvati u zamenu|za sasvim novu mašinu za veš.
To je nešto bez čega se više|ne može, gospođo Ketl.
Ne, ovo nije za nju.|Ovo je za Toma.
Malo pre sam ga videla. Gde...|Samo malo.
Tome! Tome!
Tome! Tome!
Tome, kaži 'dragička'. Jorgan tvoje|majke je dobio prvu nagradu. 
Čoveče, superiška... -Sad možeš|na fakultet. Zar to nije...
O, moj...
Pala je u nesvest.|Pozovite doktora.
Dobro je, dušo. Je l' ti bolje? Poslala|sam Toma da pronađe Boba.
Nemam pojma šta mi je. Nikad ranije|nisam pala u nesvest.
Bolje da svratiš kod doktora Polsona|na povratku u grad. -Zašto?
Dušo, jesi li sigurna da si skoro|gledala u taj svoj raspored?
Dobar dečko, to je pravi momak.|Večeras je ta noć.
Pogledaj ovo.
Nemoj i ti da me nerviraš.
Šta ti hoćeš?
Sporte!
Dobro veče.|-Mogu li da uđem?
Naravno. Izvolite.|Malo ste me iznenadili.
Nisam čula nikakav auto.|-Nadam se da ne smetam.
Pobogu, naravno da ne. Umirem|od želje da mi neko dođe.
Izvolite, sedite.|-Hvala.
Muž mi se negde zadržao|a ja mrzim da sam sama.
Jeste li za kaficu? Taman sam|htela i sebi da skuvam.
To bi bilo divno.
Ne sećam se da sam vas|ranije videla.
Ne, više ne izlazimo iz|kuće kao nekad.
Albert i ja smo uglavnom|sami ovih dana.
Je l' da, dušo?
Izvinite, molim vas.
O, Bože. Pa ti još nisi upoznala|mog muža, je l' da?
Ovo je Albert.|Strašno je povučen.
Ponekad ga ljudi uopšte|ne primećuju.
Drago mi je.
Bože, baš deluju ukusno.|Jesi li ih sama pravila?
Hoće li on, šta mislite? -Ne, dušo.|Albert nikad ne jede slatko.
Nije dobro za figuru,|znaš i sama.
I Albert i ja smo jednom davno|imali farmu pilića.
Je l' da, dušo?
Bilo je divno. Živeli smo srećni|dok Šarlota nije došla.
Čula si za Šarlotu?|-Nisam. -Stvarno?
Bila je obično, malo, belo|leghorn pile kad se izlegla...
ali kako je vreme prolazilo|rasla je sve više i više....
sve više i više, sve više...
dok nije porasla ovolika.|Viša od čoveka.
I onda sam počela da primećujem da|je neprijateljski raspoložena.
Gledala je Alberta i mene kao da|bi nas iskljucala na komade.
Činila me je nervoznom,|ja da ti kažem.
Jednom, baš sam se spremala da legnem|kad sam čula neko grebanje, pogledam...
i vidim nju kako sedi i bulji u|mene kroz prozor.
Bio je to najčudniji pogled|koji si ikad videla.
I tako, jedne večeri smo Albert i ja|sedeli u kuhinji...
pijuckali kaficu, baš ovako|kao nas dve sada...
kad sam čula neku buku|na verandi.
I pre nego što smo obratili pažnju|začulo se kucanje na vrata.
Kuc, kuc, kuc.
Tu si, Emili! Znao sam da ću|te ovde naći.
Zdravo, šerife.|Očekivala sam vas.
Opet si bila zločesta|devojčica, Emili.
Dođi, Alberte. Vreme je|za povratak.
Mnogo ti hvala.|Baš smo uživali.
Moraš jednom da|svratiš do nas.
Dobra je ona dušica.
Nadam se da vam nije previše|smetala, gospođo.
Ne, ne, uživala sam u|svakom trenutku.
Emili je sasvim bezopasna.
Ponekad uspe da pobegne i onda|moramo da je uhvatimo.
Ali nam nije problem da je pronađemo.|Uvek se vraća ovamo.
Nekad je živela ovde.|-Živela je ovde?
Da, ona i njen muž su|ovde gajili piliće.
I, da znate, dobro im je išlo.
Onda je jednog dana Albert|pobegao sa drugom ženom.
Od tad ga više nikad nismo|ni videli, ni čuli za njega.
Jadna Emili je skroz|skrenula.
Pa, laku noć, gospođo.
Lepo spavajte.
Ostavi me ovako sasvim samu.|Dok sve vrvi od ludaka...
sa muževima koje ne vidiš i|kokoškama većom od čoveka.
Ne možeš ovo da mi radiš,|Bobe, je l' ti to jasno?
Još jednu noć ne bih|izdržala.
Ne, ne bih. Ne, još|jednu noć.
O, ne. O,  ne. I ja sam|počela da ludim.
Bobe!
Šta je bilo? -Imam poruku|za vas, gospođo.
Zakasniću na večeru.|Nemoj da me čekaš. Bob
Hvala. Nemam odgovor.
DOSTA MI JE
Pobogu, sinoć opet nisi spavala|u svom krevetu.
Tvoja majka ima da okrene kuću|naopačke kad bude čula.
I da znaš, lično ću|da joj kažem.
Rekla sam ti da ne mogu da spavam|u njemu. Previše je mekan.
Ko je ikad čuo da krevet može da bude|previše mekan? Gluposti i besmislice.
Ostaćeš bez kičme spavajući|na toj sofi.
I opet si rano ustala. Čula sam te|kako se muvaš po kuhinji.
Šta da radim, Emili?|Tako sam navikla.
Čim vidim da je sunce izašlo,|jednostavno moram da ustanem.
Samo da ti kažem da ćeš se|razboleti ako ovako nastaviš.
Da ti spremim kupku?|-Da, donesi je ovamo.
Da je donesem?!
Stalno zaboravljam. Ovde postoji|posebna prostorija za to, je l' da?
Pobogu. Skroz sam smetnula|sa uma. Stiglo ti je pismo.
Može biti da je od|tvog muža.
Vrati ga neotvoreno.
Nećeš ni da ga pročitaš?|-Ne, vrati ga nazad.
Nešto od Boba?|-Ne.
Beti, pobogu, nećeš valjda da mi kažeš da|mu i dalje vraćaš neotvorena pisma?
To nema nikakvog smisla. Nije ni|čudo što je prestao da ti piše.
Mama, da sam ga stvarno interesovala|pojavio bi se pre par meseci.
Emi, rekla sam ti da mi ne donosiš jaja.|Muka mi je kad ih pogledam.
E pa moraš nešto da pojedeš.|Moraš da povratiš snažicu.
Ne. Slušaj, nemam ništa protiv da|nikad više ne vidim ni jedno jaje.
Samo ti reci, ali nemoj posle|da ja ispadnem kriva.
Po mom mišljenju, i ti i Bob se|ponašate strašno glupo.
Mama, o svemu tome smo već|razgovarale. Molim te, prestani.
Znaš šta mislim o mešanju, ali ne mogu da|gledam kako se savršen brak raspada...
zbog nekakve glupe|tvrdoglavosti.
Po mom mišljenju, morala bi da|ostaneš u kontaktu sa njim...
posebno u ovakvom trenutku.
Ne želim da budem u|kontaktu sa njim.
Ništa me više ne može naterati|da ponovo budem sa njim.
Ništa.
Je l' da je čudno kako nešto ovako malo|učini sve ostalo sasvim nevažnim?
Svađaš se i boriš se i prepireš|i radiš lude stvari.
I sve to ispadne besmisleno.|Samo je ovo važno.
Mama, vratiću se Bobu|čim budem mogla.
Uskoro je vaša stanica, gospoja.|Počnite da se spremate.
Hvala.
Pa, stigli smo.
Spremi se da iznenadimo|tvog oca.
Još samo malo, dušice.
Nije nešto, ali je dom.
I ne zaboravi, nemoj da budeš|stroga prema njemu.
Brzo ćeš ga oboriti sa nogu.
A i tata će tebe čim ga|budeš upoznala.
Stvarno je dobar momak.
Naravno, ima neke čudne|ideje o životu.
I može da ga zavede bilo koja lukava|ženska koja vozi karavan.
Ali, sve u svemu,|stvarno je divan.
I strašno sladak.
Prepun ideala.
Da li znaš da uopšte ne bi bilo loše|kad bi se umetnula na njega?
Zašto ste ovde stali?|-Tražite svog muža, zar ne?
Da.|-E pa, ovde živi.
Pa, zar nećete da uđete?
Vozite nazad na stanicu.
Jadno moje dete. Nisi ti krivo|što ti je on otac.
Ništa ne brini. Kažu da sa naslednim|osobinama nikad nisi siguran.
Ali, kad odrasteš, ako budeš kao on neću|s tobom progovoriti dok sam živa.
Kamo sreće da mi je ovde na|trenutak. Pokazala bih ja njemu.
I toj ženturači.
Šoferu, stanite.
Vratite se do one kuće.
Sa zadovoljstvom.
Hoćete li da mi je pridržite na trenutak?|-Ali, onda ništa neću videti!
Nećete, ali ćete svašta čuti.
Beži od mene, izdajice jedna.
Baš lepo.
Beti... -Nemoj ti meni 'Beti',|švalerčino jedna!
Švalerčino? -Pretpostavljam|da si jedva dočekao...
 da ti se sklonim sa puta kako bi|se uselio kod ove vrtirepke...
sa karavanom i automatskim|muzilicama.
Samo malo, Beti...|-Čekaj samo dok otkrije...
da te više interesuju te automatske|muzilice od nje. I sve to.
Sad me saslušaj... -Dala sam ti|najbolje godine svog života.
Jednu godinu.|-Meni je delovalo kao deset.
Prala sam, peglala, kuvala,|čistila kuću, gajila svinje...
ganjala se sa kravama i|sakupljala jaja.
I zašto, baš bih volela|da znam?
Da bi ti pobegao sa prvom guskom|koja ti je namignula.
Jesi li završila?|-Jesam, na kratko.
I ako imaš nešto da mi kažeš,|bolje da bude nešto dobro.
I biće dobro, nego šta.
Da počnem od toga da ne živim sa Harijet|Patnam, kao što ti, očigledno misliš.
Živim sasvim sam, a znaš li zašto?|Zato što me je žena napustila...
pre nego što sam stigao da joj kažem|da sam zbog nje kupio ovu farmu.
Šta?|-Da, kupio sam je.
Založio sam sve što sam imao|da bih imao za kaparu.
Želeo sam da te iznenadim,|zato što si bila tako dobra.
Zato što si sve stoički podnela|i tako naporno radila....
i nemoj misliti da ja to nisam znao|i da nisam cenio.
O, Bobe...|-A šta si ti uradila?
Baš te noći kad sam sklapao posao, posle|njenog celodnevnog blebetanja...
i posle večere od devet jela,|sa desertom,
za koji znaš da ne podnosim...
i kad sam je konačno naterao da potpiše|ugovor posle silnog natezanja...
dođem kući i šta zateknem?
Veliki natpis na zidu, 'Dosta mi je'.|Nestala, tek tako.
Bobe, nisam znala.
Pa, da si imala toliko pristojnosti da|pročitaš moja pisma, znala bi.
Sve je ovde.|-Ne! Nemoj!
Bobe, jako mi je žao.
To ti je ovako, Beti...
ako dvoje ljudi odluči da živi zajedno|onda moraju verovati jedno drugom.
Bez obzira na sve. Uvek.
Beti...|-Bobe...
Drago mi je da si se vratila.|-Dragi...
Znaš li koji je danas dan?
Srećna godišnjica.
To jest, srećan prvi dan|posle godišnjice.
Srećan i tebi,|i još mnogo ubuduće.
Sećaš li se ovoga?|-Čega?
Malo kasnimo sa planom,|je l' da?
Ne brini, dragi.|Stići ćemo ga.
Gde si pošla?
Imam iznenađenje za tebe.
Tačno po planu.
Da.
Drži je.
Kako mu je ime?
En.
Drago mi je, En.
Gospodine Bobe!|Gospodine Bobe!
Dođite odmah, gospodine Bobe.|Imamo problem u kokošinjcu.
Opet one vodovodne cevi? -Skroz su|popucale i kokoške su poludele.
Deset ih se već udavilo.
Bobe!
Dolazim odmah.|-U redu.
Vas dvoje, nemoj da ste otišli!
Vidite šta sam htela da kažem?|Mogu knjigu da napišem.
