Posle dva dana

i na temperaturi od preko 43 C,predsednik Kenedi je otišao

na konferenciju o

pre menadžera i direktora

Bill Lawrence, ABC,

Kako ste?
Mogu li da vam pomognem?
Ja sam otac Duarte,
sveštenikov pomoćnik.
Tražim gospodina Spellacya.
A ko ste vi?
Ja sam njegov brat.
G-dine Spellacy! Eduardo Duarte.
Pomažem svešteniku dok ne ozdravi.
Nije mu dobro?
Samo je pitanje vremena, g-dine Spellacy.
Čim budem završio sa karburatorom,
prefarbaću termometar.
Trebalo bi da odemo na prikupljanje novca za zgradu.
Sveta Marija će opet biti pustinjski cvet.
Zdravo, Tommy.
Izvinjavam se, gospodine, što sam
monopolizovao vašeg brata. Malo sam se zaneo.
Sve je u redu, oče Eduardo.
Kako si, Tommy?
Otac Duarte mi kaže
da nisi sasvim zdrav.
Ko jeste, Tommy? Ko jeste?
Ko jeste?
Jutros posle mise,
g-din McHugh je došao kod mene.
Dobar čovek, g-din McHugh.
Kada si sveštenik, niko ti
ne govori da će sve biti u redu.
Kada je g-din McHugh došao, to nije bilo zato što
je trebao da pomogne ocu Eduardou da ofarba termometar.
Ne.
Rekao mi je da njegova ćerka,
časna sestra, napušta manastir
da bi postala profesionalna
igračica kuglanja.  Šta?
Ne šalim se,
profesionalna igračica kuglanja.
Nisam znao da imaju kuglanu u manastiru.
I tako... rekao sam mu
da ću se moliti za nju.
Možda će joj to pomoći
da napravi savršen rezultat.
Kako si, Des?
Opšte je poznata činjenica da Irci
imaju više hemoroida nego drugi ljudi.
Slušaj, Des. Postaviću ti jednostavno pitanje.
Daj mi i jednostavan odgovor.
Kako si?
Umirem, Tommy.
Ne šališ se.
Pucaju mi arterije prema srcu.
Evo ti maramica, Jack.
Kapi protiv kašlja.
Treba ti novi hladnjak.
Treba mi novi auto.
Razmišljam o tome, veruj mi.
Stara 98-ca. Ako izdrži do benzinske,
moram ga dati na popravku.
Zdravo, debeli.
Prošlo je dosta od kako sam
bio u ovako jeftinom kupleraju.
Jednom sam ovde napravio raciju
dok sam bio zamenik.
Imali su devojku,
kunem ti se imala je dve leve sise.
Otvarajte.
Policija Los Anđelesa.
Niz hodnik desno, na kraju.
Isuse!
Šta očekuješ za pet dolara?
Hej... Prošlo je mnogo vremena.
Da.
Ovo mesto ti je bolje nego
ono na Hollywoodu, Brenda.
Gledala sam kako te moje
devojke obrađuju, debeli.
Virila sam. Nikad nisi skinuo pantalone.
Da jesam, stajale bi u redu.
Zašto si nas zvala?
Ovamo.
Tom, hoćeš da igramo karnevala?
Ne znam tu igru.
Sednem ti na lice
a ti pokušavaš da mi pogodiš težinu.
Srčani udar,
dok je činio smrtni greh.
I dalje je vruć.
Da.
Sveštenik.
Pastor, ni manje ni više.
St Bernadette na plaži Redondo.
Znam ga. Otac Mickey.
Mickey Gagnon. Iz St Bernadette.
Dobro je vodio bingo. Šta je on
tražio u rupi kao što je ova?
Kladim se da je skrenuo sa puta.
Čarobnjak za bingo.
Pravi davež na ispovedanju.
Vrati.
Nisam ništa uzela.
Vrati nazad... odmah!
Ako si čačkao nos, odmah si
dobio brojanice za okajanje greha.
Lepe cipele.
Evo izvoli.
Koliko dugo je ovde?
Uradio je to dva puta.
Šta kažeš?
Ovo će biti jak udarac
za tvog brata, sveštenika.
Izgleda kao jako lepa krofna, zar ne?
Nije baš lepo da jedan advokat kaže
tako nešto za mladinu venčanicu.
Nosi belo sa nečim što
je već bilo u tosteru.
Jack, reći ću ti nešto.
To je devojka koja će da rasplače oca.
Govorio je o boji njene venčanice.
Rekao je da nije bela?
Jack, zapamti ne gubiš ćerku,
dobio si kupatilo.
Kako se kardinalu svidelo venčanje?
Žao mu je što je morao da ode tako rano.
Problemi sa godinama.
Ako mene pitate, izgleda kao da ima sto.
Kada on ode, znamo koga bi
želeli da ga zameni, zar ne, Jack?
Jeste li za dezert?
Naravno.
Kako vam se svidelo
cveće u crkvi, svešteniče?
Bilo je jako lepo.
Koštalo me je četri soma.
To je mnogo prokletih ruža. I svaka od njih
će večeras da bude u katoličkoj bolnici.
Ako ima ostataka, Jack,
pošalji nešto i u sirotište.
Kakav je šampanjac, svešteniče?
Kao vino.
Kao francusko vino. Ne kao ono sranje
iz Kalifornije. Izvinite na izrazu.
Poslaću vam karton.
Njegovoj svetosti, takođe.
Da li kardinal ide na trke? Može da
bude moj gost. Daću mu neke savete.
Ako ti Jack da savet, možeš se
kladiti i u Sikstinsku kapelu, Des.
Tako sam i upoznao sveštenika,
savetniče. U Santa Aniti.
Dao sam mu savet. Orchestra Leader.
Četrnaest prema jedan?
Tako je.
Uvek si znao na koga da se kladiš.
Pobedio je za šest dužina.
Da. Hoćete još šampanjca?
Hej, ti!
Vas dvojica nastavite razgovor dok ja
proverim da li se svi dobro zabavljaju?
Ne, hvala.
Četrnaest prema jedan?
To je verovatno bila trka brodova.
Naravno. Zato sam mogao da se
kladim i na Sikstinsku kapelu.
Izgledaš kao govno.
Kako ti je žena?
Otišla je... sa njenim jedinim
receptom za ribu. I jednom posudom.
A tvoj brat, sveštenik?
Dobro je.
Slušala sam ga na radiju,
dok sam bio u zatvoru. Religiozni sat.
Kladim se da izrekne molitvu
svaki put kad ti i ja zajebemo nešto.
Šta hoćeš da kažeš, Brenda?
Jesi li primetio što si stariji
stopala ti sve više otiču?
Počela sam da primećujem
takve stvari dok sam bila u zatvoru.
Stopala ti otiču,
prsti na nogama menjaju oblik...
Možda bi mogla da napišeš knjigu o tome.
Da li si ikada rekao svom bratu u
ispovedaonici da te je Jack plaćao?
Ili možda ne znaš
koliko ti je brat loš.
Takvim stvarima ih
ne uče na bogosloviji.
Šta hoćeš da kažeš?
Jesi li se ikada zapitao zašto je Jack
namestio da ja budem osuđena, a ti ne?
Jack me ne bi prepoznao ni kad bi me video.
Sebe isključi. Sve je to bilo zbog
posla koji je imao sa tvojim bratom.
Sve one katoličke škole koje gradi.
Kada budu pali i ti bi mogao da odeš na sud.
Stavljen je u deo grada koji je korumpiran.
Neko je morao da bude kriv. A to sam bila ja.
Još nešto?
Da. Iznesi ono ukočeno telo odavde.
Jednom uterivač, uvek uterivač dugova.
Izvini zbog toga.
Znaš kakav sam.  Ti mi trebaš
kao što mi treba i još jedna jebačina.
Jack ima novo mesto za gradnju,
Des. Zove se Rancho Rosa.
Želi da da mali deo njegovoj
svetosti za školu. Zar to nije sjajno?
Rancho Rosa?
Čujem da ima problema da proda zemlju.
Grad ne dozvoljava da tamo gradi školu.
Da li je to istina?
Bože, što si sumnjičav.
Peg?
Svešteniče.
G-đo Campion, kako ste?
Bila je to divna misa.
Želim da vam zahvalim na svemu.
Bilo je to divno venčanje.
Želim da kažem da zaista poštujem
vaše... strpljenje i vreme.
Bila mi je čast i ja....
Znam da ćeš biti srećna,
Georgette. Siguran sam u to.
Svešteniće, znate zašto sam se udala.
Da, znam.
Nemoj da brineš u vezi toga.
Biće se dobro.
Mislim da si uradila ispravnu stvar.
Imaš moj blagoslov.
Hvala vam, svešteniče.
Sonny je dobio veliki stan
od kako je postao suverizor.
Sećam se dok je
iznajmljivao stanove na dan.
Posle mnogo odbijanja na sve strane,
Jack nam je dao velikodušnu ponudu.
Kako se ovo zove, Des?
To su makaze za grožđe.
Uzmi malo šampanjca.
Probaj i ono čokoladno.
Nemoj da jedeš kikiriki.
Loš je za creva.
Hvala, to je to.
Čujem da je Jack malo preterao.
Banke hoće da mu pregledaju papire.
Dobar si, Des, stvarno jesi.
U redu. Možda mogu da nagovorim Jacka
da njegova kompanija gradi tu školu na obali.
Šta kažeš na to?
Jako lepo.
Znaš šta bi bilo još lepše?
Ako i ti dobiješ jedan deo od Jacka.
Liči na vilenjaka,
misli kao Arapin.
Hej, pazi!
GRAĐEVINSKA FIRMA
AMSTERDAM
Zdravo, Des.
Zdravo, Tommy, kako si?
Dobro.
Drago mi je da te vidim. Sedi.
To je lepa mamina slika.
Jeste, zar ne?
Zašto ne odeš da je posetiš?
Volela bi da te vidi.
Poslednji put kad sam je video, pričala
mi je koliko ću vremena da provedem u paklu.
Život plus 99 godina.
I dalje jede pahuljice sa prstima?
I dalje misli da raniji mučenici nisu
imali kašiku u katakombama.
Reci joj da nisu
imali ni instant krem.
Izgledaš dobro.
Ne mogu se požaliti.
Imam moje zdravlje, moje bogatstvo.
Kako si ti?
Ne mogu se požaliti. Njegova svetost mi je
dala mnogo posla, ali inače sam dobro.
To mogu da vidim.
To je pravi anđeo.
Čujem da si mu sredio da
bude u poseti kod Pape.
Povukao sam par veza.
Kladim se da jesi.
Jesam li ti ikad pričao o
Dominicu LoPrestiju, malom ambicioznom crvu?
Pokušao je da se ubaci u
Jackov građevinski posao.
Pa ga je ovaj ubacio u
sušilicu kod Lincoln Heightsa.
Đubre se smanjilo 10 kila.
Stvarno?
Ne znam da li je Oče naš istina,
ali ti si u Oče naš poslu.
Pričaj mi o Oče naš,
poverovaću ti.
Što znači da bi ja
trebalo da verujem tebi.
Ne. To znači... ako hoćeš da upadneš u govna
misleći da je detelina, onda nemoj da mi veruješ.
Tome, moram da idem.
Znaš oca Gagnona?
Da, znam.
On je sveštenik u St Bernadetti.
Čarobnjak sa bingom,
tako su mi rekli.
Pa... Možda je imao kućni poziv.
Kada si ti imao kućni poziv i
da si prebacio pantalone preko stolice?
To nas nisu učili na bogosloviji.
On je tamo. Samo se to računa.
Moram da kažem kardinalu.
Daj mu dobar pokop.
Sveće, tamjan, sve to.
Važi.
Dugujem ti uslugu. Ručak?
Dokle god ti šef plaća račune.
Hvala ti, Tom.
Vidimo se kasnije.
Ima lep par sisa.
Ne viđaju se često tako lepe sise.
Mnogo dobrog će joj to sad doneti.
Koliko dugo je mrtva?
10... 12 sati, možda. Ne znam.
Mislim da je batler to uradio.
Zar ti nije dosadno da to stalno govoriš?
Hajde da pogledamo drugu polovinu.
Jesi li čuo za sinoćnu borbu?
Mercury Johnson, Vinnie Avila. Bio sam tamo.
Pokušavao je da udari onog Mecurya,
Vinnie je trebalo da bude u težoj kategoriji.
Trebao je da padne u vodu.
I jeste. Bio sam mokar, u devetom redu.
Slikaj tu tetovažu izbliza.
Dobar rad? Tetovaža ruže.
Ima tamo još jedan lep rad.
Našli su sveću zabodenu u njenu vaginu.
Pitaj svog brata, sveštenika, šta to znači,
crkvena sveća u vagini.
Des ima odgovor na sve.
Ja ću, Tommy.
Snimi tetovažu.
Jesi li snimio tetovažu?
Mogu slikati još jednom.
Odlično.
Koja je tvoja izjava, Tom?
Izgleda kao da je napao vukodlak.
Ili vampir.
To je izmišljotina, Howarde.
Čujem da si spominjao brata sveštenika, Tom.
Čujem da je u veoma dobrim odnosima sa kardinalom.
Bila bi to divna piča da
njegova svetost uradi sahranu, Tom.
Mogu mu napraviti ekskluzivu,
po bilo kojoj ceni, za smrt ove kurve.
Howarde, nemamo njenu ličnu kartu, tako da
ne znamo da li je katolčka kurva ili ne.
Kasnije ćemo raditi na tome, Tommy.
Ako hoćeš kardinala, to je činjenica.
Nigde ne vidim krv. Ako presečeš nekog
na pola, mora da bude makar malo krvi.
Verovatno je isečena negde drugde.
Verovatno u kadi.
Jedna kesa.
Nemoj da mi otežavaš.
Baš me briga šta ti hoćeš da radiš.
Šta se događa?
Ovaj govnar hoće da je stavimo u dve kese.
Zato što je u dva jebena dela.
Da ali to je jedno jebeno telo!
Da je u 14 komada,
ti bi hteo da je u 14 kesa.
To ti upravo govorim, govnaru.
U redu je, sačekajte.
Uradi kako kaže. Dve kese.
Nadam se da će ova ženska
iscuriti po celoj travi!
Pogledajte na listi seks zločina
sa istim i sličnim motivima.
To će potrajati, poručniče.Kako to misliš?
Presečena je na dva dela.
Misliš da je to epidemija, kao grip?
Osećam se kao totalna budala.
Steve, treba da krenemo.
Vaša svetosti.
Svešteniče.
Nikad neću moći
da podnesem tog čoveka.
Reci mi, Desmonde, ona ponuda od
g-dina Amsterdama da nam da zemlju za školu.
Šta on hoće da izvuče iz toga?
Otplatu dugova.
Koliko smo već ugovora dali
Kompaniji Amsterdam Construction?
U zadnjih par godina oko...
Otprilike 17 miliona dolara.
Inače bi dali oko 22.
Za nekoga ko ne želi
da kupi dobro ime.
To je divno, zar ne?
Lako je verovati u večnu snagu iskupljenja.
Čuo sam neke priče.
O deficitima.
I neke druge stvari.
Da.
Kada bude rešena
situacija oko Rancho Rose
trebali bi da preispitamo doprinos
g-dina Amsterdama našoj parohiji.
Možda bi trebali da
raskinemo ugovore.
Razumem.
Idi sa Bogom?Razumem.
Ništa kao mrtvac me ne natera
da jedem kinesku hranu.
Ima li nešto smešno u vezi toga?
Nema ništa smešno u vezi toga, Frank.
Ko ti je prijatelj?
Napravio sam ovde 14 puta raciju
dok sam bio pomoćnik.
Sada stalno jedem ovde.
Vidim i zašto.
Ovo mi je pomoglo da sagradim
motel u Culver City.
Idem u penziju za dve godine.
Znaš li šta dobijaš za 20 godina u policiji.
Ako si pametan, dobiješ
kineza za partnera.  Upravo tako.
Trebao bi da misliš unapred.
Nisam više pametan.
Šta je sa onom devojkom?
Kojom devojkom?
Onom u dva dela, Frank.
Tragovi guma. To nam je jedina nada.
Što nam baš i ne daje previše.
Još tvojih partnera?
Znaš koga ćemo da izvučemo iz ovoga?
Tipove koji im mirišu gaćice, voajere,
tipove koji se zaljubljuju u njihove cipele,
tipove koji drkaju na stanici broj 43.
Misliš da neću spavati
razmišljajući ko je sredio ovu žensku?
Pišljive jagode i šlag,
misli o tome.
Misli o njoj za vreme radnog vremena, Tom.
Nema prekovremenog.
Znaš li kako ćemo da rešimo ovaj slučaj?
Neki tip će da pređe na crveno svetlo.
Govoriće "Ja sam ubio tu devojku".
"Devojku sa tetovažom ruže na guzici."
Mi ćemo da pitamo "Koja je ta?
E, tako ćemo da rešimo ovaj slučaj.
Šta misliš?
Oko 300 grama.
Promašio sam.
Otpušten si.
To je četvrti put u
tri dana da si promašio.
Izgleda bolje u jednom delu.
...razbijen i odstranjen skalp,
kao i fraktura lobanje.
Izgleda da je korišćen neki
drveni objekat kao skalpel....
Fazenda, Lois.
Fazenda... Poljakinja?
Litvanka.
Moždano tkivo je razmekšano
i u tamno crvenoj boji.
Datum rođenja: 10. februar 1926.
Znači imala je 22.
22 slede2eg utorka.
Mislim da neće duvati svećice.
Smrt je nastupila ne više od
12 sati pre nego što su je pronašli.
Takođe nije još svarila hranu
u stomaku. Kuvana jaja.
Sad se pravimo i pametni.
Kuvana jaja. Analizirao sam hranu.
Lično nemam ništa protiv njega,
vaša svetosti.
Znam da nemaš, Seamuse.
Desmond je veoma dobar činovnik.
Mislim da je bolji knjigovođa
nego činovnik, gospodine.
Seamus je upravo čuo tvoju listu zamena.
To je duga lista, vaša svetosti.
Sveštenik je to znao i
dok sam bio u njegovoj parohiji.
Mislim da mi bar
dugujete objašnjenje
zašto sam zamenjen na mestu
građevinskog direktora.
Dugujete mi to, zar ne?
Da. Naravno, Seamus.
Shvatili smo da vi možda...
ne možete da podnesete taj teret.
Veoma smo ti zahvali, Seamuse.
Zaista smo ti jako zahvalni.
Divim se tvojoj energiji, ali...
Izvinite.
Mislim, čovek u vašim godinama....
Ja sam godinu dana mlađi
nego vi, vaša svetosti.
Jesi?
Znači, vreme je da smanjimo brzinu?
Mislili smo da sveštenik Fitzgerald
preuzme građevinski deo.
Nisam toliko zainteresovan da zarađujem novac,
ali mislim da je idiotski da njemu poverite taj posao.
Dobro, dobro, Seamuse.
Njegovo oko igra.
Ti si mi pokaži sveštenika kojem igra oko
celo vreme, a ja ću vam pokazati morona.
Sad je dosta, Seamuse.
Znate da ne mogu kupiti novi nameštaj,
ne mogu da kupim nove stolove za školu,
ne mogu da kupim ni osiguranje za kola
bez njegove dozvole.
Kako se ovo sad zove, Desmonde?
Centralna kasa, vaša svetosti.
Razumem. Mislio sam da je glavni
prioritet spašavanje duša.
Ne treba ti da mi
kažeš naše prioritete.
Kada sam preuzeo ovu episkopiju,
bila je bukvalno bez novca.
Banka nam je pozajmila novac,
zahvaljujući svešteniku Spellacyu.
Da je po njegovom, počeće da
naplaćuje korišćenje crkvenog toaleta.
Seamuse... znamo se već
koliko? 50 godina.
Uvek si bio trn u oku.
Rekao si šta si imao.
Doviđenja.
Bojim se da danas nema
ništa bez rezervacija.
Sto sveštenika Spellacyja.
Koliko ja znam sveštenik Spellacy
će da ruča sa gospodinom Amsterdamom.
Pogrešio si, govnaru.
Ovamo, gospodine.
Želeo bih da razgovaram sa tobom.
Dobro, razgovaraćemo uskoro.
Uskoro ću imati bolji sto, svešteniče.
U redu je.
Ja ću Rob Roya, čist, pomešan.
Tommy, šta bi ti hteo?
Šlic, čist, bez mešanja...
dokle god plača njegova svetost.
Izvinjavam se, svešteniče.
Sve je u redu.
Kao i obično, svešteniče?
Da, molim.
Tommy, šta bi ti hteo?
Kao i obično za mene.
Šta god da je to.
Saznaćeš.
Njegova svetost ti je veoma zahvalna
za ono što si učinio za oca Gagnona.
Nije to ništa. U svako doba.
Da, video sam ovo i ranije.
To je jako lepa slika.
I tvoja slika je često u novinama,
Des, za jednong sveštenika.
Za običnog sveštenika iz Boyle Heightsa.
Ne, uvek si se snalazio u otmenom društvu.
Kako ćeš sebi dati ime
kada postaneš papa?
Ne znam. Razmišljao sam o tome.
Možda ću se zvati Gelasius II.
Ima lepo prstenje na sebi, zar ne?
Ili bi moglo biti nešto jednostavnije.
Thomas, po tebi.
Nikad do sada nije bilo tog imena.
Thomas I.
Thomas I, sviđa mi se.
Lepo je i obično.
Moj stalni podsednik da je
meso najslabije.
Nemoj mi prodavati to bogožna sranje. Ne posle
prošlogodišnje tombole kod Svete Nevinosti.
Sredili ste da ćerka
Sonnya O'Meare dobije nova kola.
Nije čudo što te je pozdravio tako prijatno.
Šta si ti dobio?
Sonnyev glas u urbanističkoj komisiji.
Dobili smo rashodovano imanje za
izgradnju nove škole kod Svete Nevinosti.
Trebao si da mu spomeneš ime Cornelie Cronin
i mogao si sebi da uštediš nova kola.
Corky, tako su je zvali.
Bila je njegov knjigovođa i
slomila je kičmu na Sonnyevom brodu
kada je g-din Sonny trebalo da vozi unazad.
Čuo sam da se Sonny
mnogo bolje moli na brodu.
Corky je dobila 500 dolara
mesečno do kraja života...
Izvinite, gospodine.
...za jedan ud.
Konobaru, ovo ide na moj račun.
Da, gospodine.
U redu je, Jack.
Ne, svešteniče.
Tvoj novac ovde nije potreban.
Izvinjavam se.
Jack, ovo je moj brat, Tom.
Jack Amsterdam.
Kako ste?
Nisam imao zadovoljstvo.
Imate neke sličnosti.
To je lepo.
Lepo je imati starijeg brata.
Voleo bih da ja imam starijeg brata.
Nisi mi ništa javio u vezi Rancho Rose.
Radimo neka nova istraživanja, Jack.
Uskoro ćemo razgovarati o tome.
Razumem. Da li je njegova svetost dobila
poziv na moju dobrotvornu akciju u St Veronici?
Jeste.
Reci mu da računam na njega.
Hoću.
Drago mi je da smo se upoznali.
Takođe.
Tvoj brat je pobednik.
Samo pobednici idu na večeru.
To mi se sviđa.
Jesi li to ćuo, svešteniče?
Samo pobednici ide na večeru.
Pamet vam je nasledna.
Nekad sam radio za tebe.
Kad je to bilo?
Dok si bio makro, bio sam tvoj
uterivač dugova u Wilshire Vicu.
Isplaćivao sam Brendi.
Sigurno se sećaš Brende.
Naravno, to je bilo pre nego što si počeo
da praviš dobrotvorne akcije u St Veronici.
Moram da idem. Tvoj brat je malo zbunjen.
Moraš da paziš na njega.
Ima li poruka za mene?
Ćao, Tommy.
Ćao.
Kako si?
Dobro.
Ima li nešto za mene?
Hoću da proveriš sve prodavnice
mesa, noževa i medicinske opreme.
Isuse, Tom.
Poručnik Spellacy.
Možete li da sačekate malo, molim Vas?
Jesi li proverio garaže?
Znaš li koliko ima garaža?
1.500.
Poručnik Spellacy,
mogu li da vam pomognem?
Da, gospođo. Želimo da nađemo
ubicu te devojke. A vi ste?
Gospođa Finley?
Vi ste iz Culver City,
ali ste nekada živeli u...
Guin, Alabama.
Ako radim šta? Da stavim jedno
tvrdo kuvano jaje u žrtvinu ruku.
Možeš li da praviš
nered na svom stolu, Frank?
Ne treba ni da te pitam kako je
prošao ručak sa sveštenikom.
I onda da zatvarim sanduk.
Razumem.
U roku od sedam dana
ubica će da prizna. Razumem.
Da, gospođo. Tu metodu ste
koristili u Guinu, Alabama?
Da, gospođo.
Hvala vam, gospođo.
Da li gladaš oglase sa grudnjacima?
Ne.
Ja ih stalno gledam.
Umem da ih izaberem.
Šetam se ulicom, vidim devojku,
vidim joj grudnjak kroz bluzu,
i znam da u prodavnici donjeg veša
imaju isti takav i isti pojas za čarape.
Za 5.95 dolara.
To je dobro znati, Frank.
Hoćemo li na piće?
Ne, idem kući.
U redu. Nazovi me.
Naravno.
...traganje za ubicom

dok policija i hiljade građana

Žrtva, Lois Fazenda, kako je danas saopštila

Zapitaćeš se gde otišlo žutokada opereš zube

Hleb iz Langendorfa...-...Majko Božija, pomoli se za......plod tvoje utrbe, Isusa.Sveta Marijo, Majko Božija,

sada i u trenutku naše smrti. Amin.Sveta Marijo, puna hvale,

Blagoslovena da si među ženama i

Sveta Marijo, Majko Božija,

sad i u čas naše smrti. Amen.Građani traže dokaze o "nevinoj kurvi"Slava je našem Ocu

Kao što je bilo na početku, kao što je sada

Ovaj program ste omogućili vi

Po svaku cenu, ovo se mora nastaviti.Ja sam sveštenik Spellacy koji vam zahvaljujei poziva vas da budete sa nama svakog dana

Neka ste blagosloveni od svemoćnog Boga,

neka je među vama

Oprosti mi, Oče, za moje grehe.
Počinio sam velike grehe.
Puno psujem, imam gadan temperament...
Da li je to sve?
Pre neki dan, osramotio sam
svog brata u javnosti.
Za taj i za sve grehe iz mog
prethodnog 2ivota, najiskrenije mi je žao.
Za svoje okajanje, izreci deset Svetih Marija,
deset Oče naš i iskaži iskreno kajanje.
Idi u miru.
Hvala vam, Oče.
Vice je samo ovo našao?
Da.
Šta je rekao onaj tip? Da je ona bila
Arapkinja kod Warner Brothersa?
Kazablanka?Tako je.
Isuse. Moj Bože.
Pogledaj ono.
Prosipaš kafu.
Njeni roditelji šalju
telo nazad u St Louis.
Dobro.
Kakva šteta.
Ko je to?
To je...
Nije li to devojka koja je
ocu Mickey dala poslednji pomen?
Lorna. Lorna Keane.
Platio sam da dobijem pola-pola.
Onda treba da dobijem pola-pola.
I uradila je pola.
Misliš da je ovo buvljak?
Ali ona je...
Mogu li vam pomoći?
Evo ti šešir. Kaput.
Hajde. Idemo.
Napolje. Napolje!
Bio bi dobar izbacivač.
Hvala.
Onda... kako si?
Odlično. Sva sam u pinku. Dobila
sam mesto u Santa Aniti ove sezone.
Slušaj, Brenda, izvini za ono od
pre neki dan. Malo sam se zaneo.
Primirje?
Naravno.
Želim da razgovaram sa onom
devojkom, Lornom. Da li je ovde?
Oterala sam je.
Zašto?
Nije mi se svidelo što mi je sveštenik
umro u kući. To nije dobro za posao.
Znaš da je napravila porno film.
Da li ti je rekla gde je otišla?
Možda je otišla u New York.
Zašto ne pitaš Waltera Winchellia?
Želim da saznam ko je napravio taj film.
A mislila sam da je
ovo poziv na druženje.
Tip po imenu Standard.
Leland K Standard.
Koristio je dosta mojih devojaka.
Lois Fazenda.
Jesi li je poznavala?
Ne.
Da li ti je neka od
devojaka pričala o sekaču?
Teško je pronaći devojku koja nije sečena.
To je deo rizika koji preuzimaju.
To je upravo ono što sam hteo da čujem, dubokoumno
preseravanje o tome kako je tešto biti kurva.
Hajde.
Sve vreme dok sam bila u ćuzi.
Nikad mi se nisi javio. Ni jednom.
Brenda, šta očekuješ od mene?
Mogao si da mi pošalješ razglednicu.
Poslaću ti razglednicu.
Poslaću ti Božićnu razglednicu.
Sa Deda Mrazom.
Tako je.
U redu.
Standard. 207.
Dobro. Idemo.
Otvori! Policija, LAPD.
Otvori!
Policija.
Otvori! Policija.
Tommy, pazi!
Stani, ti kurvin sine!
Jebem ti!
Evo ti, popi malo vode.
Prestani plakati.
Izduvaj nos, u redu?
Jesi li dobro?
Dobro sam. Pobegao mi je sa lisicama.
Izdaj poternicu za tim kurvinim sinom. I pošalji
par patrolinih kola da malo pročešljaju kraj.
To nije bio Standard.
Ko je to onda dođavola bio?
Zelenaš. Koliko je dugovao?
4.000 ne uključujući periku.
Evo. To je Standard.
To je divno.
Gde je dođavola on?
Kaže da je mrtav. Proveravam.
Mrtav?
Molim? Da.
Saobraćajna nesreća?
Prošle nedelje u sredu.
Kurvin sin je slupao kola.
Potpuno novog Forda.
MUK, Glavna bolnica, 5.14 ujutro.
Ko si ti? Šta ti radiš?
Ja? Ja dobro radim francuski.
Da li se sećaš zašto si
postao sveštenik?
Imam veliki dar.
To je ono što svi mi kažemo, zar ne?
Dar da volimo Boga, pomognemo siromašnima,
da imamo utehu za bolesne i mrtve.
Da li je tako?
Da.
Zašto si se došao kod mene na
ispovedanje posle svih ovih godina?
Šta dobijaš od svega toga?
Dobro je za moju dušu.
Ali ja imam greh ponosa.
Uvek sam ga i imao.
Prepoznajem ga u tebi.
Zato što voliš moć.
Voliš da koristiš moć.
Već sam ti to govorio.
Slažem se sa tobom, ali kako možeš
da završiš posao, a da je ne koristiš?
Ako je naš posao da spašavamo duše,
onda nam treba i mesto za to.
Neko mora da se brine o tome.
Tako si uvek i govorio.
Znam, ali... koje druge opcije imaš?
Šta...?
Ne znam.
Ali nemoj se prodavati tako lako.
Sledeći put kad ti tražim metalnu devetku,
onda mi i daj metalnu devetku.
Poslednji put si tražio sedam i
dao sam ti sedam, Dan.
Da li igram sa tobom?
Gledaj svoja posla, hoćeš li?
Čitao sam o tvom bratu policajcu
u novinama, Des,
o nekoj "nevinoj kurvi".
Zar ne misliš da bi trebalo da
pišu o Devici Mariji, Des?
Tako je.
Ljudima je dosadno, ratovi su gotovi.
Potrebano im je nešto na šta će oštriti zube.
Ali... on je sjajan policajac.
Tako su mi rekli.
Da li uopšte napreduje, pitam se?
Moramo da se otarasimo Jacka.
Jack nije uradio ništa ilegalno, Des.
Ne, samo profitabilno.
To što gledam na drugu stranu me već
poprilično umara. Mora da ode i gotovo.
Mislim da ne želiš da
mu staneš na žulj.
Zašto to ne prepustiš meni?
Zar nije skoro bilo neke rasprave
između Jacka i tvog brata policajca?
Šta je sa tim?
Ako se sad otarasiš Jacka, kako će to da izgleda?
Šta je sa poslom u vezi Rancho Rose?
Zaboravi na Rancho Rosu.
Nema ništa od toga.
To će biti jako teško, Des.
Teže nego što je tebi bilo da
penzionišeš Corneliu Cronin...
takođe poznatu kao i Corky.
To je bila jako hrišćanska stvar, Sonny.
Možda mogu dovesti Neddya Flynna
da konkuriše sa ponudom Jacku
na onom poslu za ortopedsko
krilo u bolnici St John.
Divno. Čujem da Neddy
voli kad mu lome kosti.
Ne. Ima mnogo suptilnijih
načina da se to reši, Dan...
tako da ne povredimo Jackova osećanja,
na to sam mislio.
Možemo ga pozvati na večeru.
Da... Katolički dobrotvor godine.
To je sjajno. To je baš sjajno.
Mladiću, mogu li vam pomoći?
G-đa Phila Spellacy. Znam put.
Morate sačekati. Upravo prima pričest.
Neka ti svi sinovi budu Jezuiti, sestro.
Ko je to ušao, svešteniče?
Jesi li to ti, Tom?
Da.
Doneo si mi nešto?
Drago mi je da te vidim. Kako si?
Smrdi ti iz usta, Thomase.
Da li još uvek imaš zatvor?
Svaki dan.
Sveštenik preporučuje ricinusovo ulje.
I treba da slušaš sveštenika, Thomase.
Setio si se moje omiljene boje.
Kakva je ovo narandžasta mašna?
On sjajno barata rečima.
Moraš da pereš usta sa sapunom.
Iz njih izlaze bezobrazne reči.
Mama, hajde da zaboravimo na to.
Dobro?
Zar ne bi bilo sjajno da si postao
opatica kao i tvoj mlađi brat?
Ja sam sveštenik, mama.
Bar mislim da sam sveštenik.
I to sjajan.
Tom, da li je Moira primila
prvu Svetu pričest?
Pre 12 godina, mama.
To je sjajno, Tome.
Speluj mi početak Obaveznog Svetog dana.
Počni od početka.
Imam ovde negde batinu ako ne znaš.
Kako počinje?
Pa... Bezgrešno začeće.
Probaj Bezgrešno začeće.
B-e-z-g...
Bezgrešno.
To je težak deo.
...r...
Bezgrešno je sa R...
Hoćeš mi dozvoliti da završim?
...e-š-n-o. Dobro?
Sada mnogo bolje speluješ, Tom.
Nadam se.
Nekad si imao problema sa samoglasnicima
A, E, I, O, U, ponekad i sa J.
Bezgrešno, Thomase. Misli na slova R.
Dobar dan, sestro.
Tebe ću, koji tako dobro speluješ,
odvesti do kancelarije.
To ti je k-a-n-c-e-l-a-r-i-ja.
Da, upravu si.
Sećam se na bdenju kod ujka Eddia
kada je ujna Jenny pitala tatu
kakav je zaista bio ujka Eddie jer na kraju
krajeva on ga je najbolje poznavao.
Tata je pogledao dole prema Eddievom
sanduku i pogledao ponovo Jenny i rekao
"Pa bio je dobar kao patka, Jenny."
"Ne baš otmena patka, poput tebe,
ali je bio dobra patka."
Visoka ocena od matorog.
Jedna dobra stvar kod matorog je da
nikad nije propuštao bdenja.
Besplatno piće i u velikim količinama.
Jesi li raspoložen da uradimo nešto?
Naravno, hajde da uradimo to. Hajde...
Može li u subotu?
Subotom idem na golf, ali...
Dobro.
Otkazaću ako je to jedini dan koji imaš.
Ne, u redu je.
Ne želim da se mešam u tvoju partiju golfa.
Pomeriću to.
Ne, zaboravi.
Tommy, mogu to da pomerim.
Ne. Zaboravi. Dobro?
Drugi put.
Ali ja samo... Samo...
Nema veze.
Podsetiću te, Seamuse, da ja
vodim ovu eparhiju,
a ne sveštenik Spellacy.
Ja to poštujem, vaša svetosti.
Ova eparhija je
postala tako... ne znam.
Svaki dan osećam da
sam sve manje sveštenik
a sve više kao zaposleni
u nekoj građevinskoj firmi.
Želim da budeš na toj večeri, Seamuse.
Mogao bih da pokupim par saveta
u vezi posla sa cementom.
Da, Seamuse.
Kako želite, vaša svetosti.
Desmonde?
Sedi, Desmonde.
Mislim da će biti najbolje da ode.
Mislite na...
Mislim da moramo da ga zamenimo.
Nemoj da me gledaš kao da
dosad nikad nisi čuo te reči.
Mislim da grešite, vaša svetosti.
Zaista?
Ne želim da pokažem ne poštovanje,
ali mislim da je on... dobar sveštenik.
Vodi najbolju parohiju u eparhiji
i veoma je dobar čovek.
Da, naravno da je dobar čovek.
Ali činjenica je da nam trebaju... mlađi pastori.
To je tako najbolje reći.
Ljudi koji će da
izvršavaju ono što im se kaže.
Za dobro crkve.
Da.
Za dobro Svete Majke crkve,
to je upravo ono na šta mislim.
Onda... saznajte koje su njegove potrebe?
Siguran sam da ćete pronaći
mesto i za njega, svešteniče.
Možda će to biti pouka
nekim drugim pastorima.
Kako želite, vaša svetosti.
Rekao si to isto kao i on.
Nadam se da si svestan
da je sad ili nikad.
Saznaćeš da moraš da uradiš par
neprijatnih stvari kad postaneš biskup.
Ti naravno, znaš da se otvara
mesto za podbiskupa.
Preporučio sam tebe.
Čvrsto sam uveren da će Rim
da prihvati tu preporuku.
Onda ćeš, možda, ti pronaći
mladog ambicioznog sveštenika...
da radi prljave poslove za tebe.
To je sve, hvala ti.
Hvala vama, vaša svetosti.
Ima otvoreno mesto u kapeli
Bolnice St Francis.
Ne.
Ne mogu da nađem ništa bolje.
Ima parohija u pustinji St Mary.
Ali to je u nedođiji.
Sviđa mi se pustinja.
Onda je dogovoreno.
Hvala vam, svešteniče. Hvala vam.
Zbogom, svešteniče.
Zbogom, svešteniče.
Žao mi je.
Zbogom, Desmonde.
Da li izlazite sa Sabuom?
Nemam komentara.
Kada ste ga poslednji put videli?
Nemam komentara.
Izvolite.
Hvala vam.
Da li je to June Haver ili June Havoc?
Ne znam.
Uvek ih pomešam.
Moja mala je uvek htela da bude
filmska zvezda. Imala je osmeh za to.
Nosila je protezu do sedamnaeste.
Volela je Bing Crosbya.
Idem mojim putemProteza posle toga.
Proteza samo noću.
Nikad, nikad, nikad na sastancima.
Kad bi izlazila, u deset bi bila kući.
Onda bi vratila protezu.
Pisala je pesme.
Takva je Lois devojka bila.
Evo.
Ona je ovo napisala.
"Seti me se...
i drži me u sećanju
verni prijatelji se teško pronađu."
"Ali..."
Evo.
"Ali kada si iskren i dobar,
ne menjaj dobro za novo."
Lepo.
Kada je...
Lois.
Kako ste došli do ovoga?
Ostavila je to...
poslednji put kad je bila kući.
Kad je to bilo?  Dan zahvalnosti.
Rekla je da treba da dobije ulogu.
Da, tad je to bilo.
Želeo bih za zadržim pesmu, ako nemate
ništa protiv. Rukopis može biti jako koristan.
Možda je nešto napisala...
Kurvinom sinu koji je ubio.
Biće govana do krova.
Pogledao sam njegov broj na listingu
za svaki broj telefona gde je ona živela.
Pedesettri puta je ona njega zvala.
Znači, tucao je.
Radila je to često. To je radila da
preživi, neko bi rekao. Onda?
Da li si zbog njega nervozan, Frank?
Jesi li pomislio na svog brata,
sveštenika?
Puno sam mislio na njega.
Poručnik Spellacy.
Volela bih da ga zatvoriš,
ali ne na ovome.
Tucao je, zar ne?
Naravno, ali je nije ubio.
To ćemo da saznamo, zar ne?
Jack je mator.
Umreće uskoro. Ima rak.
Je li?
Nisi to znao?
Ne.
Ako mi ne veruješ, proveri.
Rukovao se sa Papom.
Koliko govnara to može da uradi?
Jaka stvar.
Veruj mi, luđi je od tebe.
Lud je dovoljno da bude opasan.
Stvarno? Puno ti hvala.
Pa... smatraj to
poklonom za odlazak.
Napuštam grad.
Šta?
Napuštam grad.
Zašto?
Išla sam na čišćenje pre par dana.
Napravila sam grešku.
Pokupila sam je. Gadno je krvarila.
Da li je umrla?
Nije.
Ona je jedna od mojih starih cura. Držaće
jezik za zubima. To je jedna od onih stvari.
Nije dosad išla na čišćenje, zar ne?
Događa se. Postaješ stariji.
Onda... gde misliš da ideš?
Reno. Ne znam.
Mogu ti dati neke preporuke.
Nisam imala problema da kupim pandure.
Samo želim da ti kažem zbogom.
Lepo je imati nekoga
da mu kažem zbogom.
Koga ja imam?
Gazdu poručnika?
Nazvaću ga i reći: "Hej,
sećaš me se? Nekad si bio običan?"
Pat kaže Mikeu
"Zašto kopaš rupe?"
Mike odgovori Patu "Ja ne kopam rupe.
Ja vadim zemlju i ostavljam rupe."
Sad malo ozbiljno, sećam se dana,
a to nije bilo tako davno,
kada su bankari lupali
na vrata biskupije,
kada, kako pričaju,
nismo imali posudu da... pljunemo u nju...
...kada smo hteli da gradimo zgrade,
crkve, škole, prihvatilišta, bolnice,
a nismo imali prebijenog
penija da ih izgradimo.
Upravo tog momenta je njegovo sveštenstvo
pitalo našeg izabranog Katoličkog dobrotvora godine
da li bi mogao da nam pomogne.
Mislim da svi znamo šta je rekao.
"Da" kaže Jack Amsterdam.
I ako bih mogao da kažem nešto lično...
Brenda je bila u pravu.
Amsterdam je bio u bolnici St John
te noći kad je Fazenda ubijena.
...obećao je da će me pobediti u golfu.
Gospodo, Katolički dobrotvor godine,
Jack Amsterdam.
Šta piješ? Skoč?
Ti nikad nećeš dobiti takvu traku, Frank.
Ti nisi makro. Moraš da budeš
bogat makro da bi dobio takvu traku.
Ti si pandur,
a ne stub društva.
Ne brini za njega...
Jack?
Svešteniče, da li je sve u redu?
Sonny nam donosi kapute.
Onako usput... jeste li doneli
odluku o Rancho Rosa?
Nismo još, Jack, ali ćemo da
uradimo neka ozbiljna preračunavanja.
Trebali da razgovaramo
o tome neki drugi put.
Des, kako si?
Zdravo, Tommy. Drago mi je da te vidim.
Ovo je Dan Campion.
Tako je.
Ono što se ja pitam, jesi li nosio
ovo dok si tucao Lois Fazendu.
Ti si baš govnar, je l' znaš?
Jack! Jack!
Šta to radiš?
Vrati se! Tommy, vrati se!
Šta to dođavola radiš
i započinješ svađu? Prekini!
Prekini!
Nosi ga odavde.
Hajde, idemo.
Beži od mene, čuješ li me?
Sklanjaj ruke sa mene!
Prokleto đubre!
Sad je dosta!
Sklanjaj mi se sa puta.
Čuješ li? Kurvin sine!
Vrati se nazad!
Dobro, dobro. Hajde, Dan.
Ponovo ste jutros sipali
puno vina u čaše, g-dine Toomey.
Da, svešteniče.
Izvinjavam se, svešteniče.
Ne treba da budu
pijani odmah ujutro.
Žao mi je, svešteniče.
U redu je.
Sada bezite, momci.
Budući misionari, Des.
Budućnost crkve, ako mene pitaš.
Neka je onda Bog na pomoći crkvi.
Znaš da izađeš na kraj sa njima. Mislim da nema
ništa sa čime ti ne možeš da izađeš na kraj.
Šta si hteo, Dan?
Doručak. Govedinu u kremu
na tostu kod Biltmore.
Žao mi je, ne mogu.
Danas sam zauzet, Dan.
Mogu li da ti kažem par reči?
Naravno.
Ovde?
Zašto da ne?
Nešto sam... mislio na
tvog brata policajca.
Ima opasan temperament.
Bio je dečko kod oltara, zar ne?
To nije bio njegov poziv.
Pretpostavljam da još uvek radi na
ubistvu one devojke, nevino nešto?
Kurva.
Tako je.
Sećaš je se, zar ne, Des?
Koga da se sećam, Dan?
Te devojke.
Upoznali smo je, zar se ne sećaš?
Ti i ja?
Vraćali smo se iz Del Mara prošlog
leta. Naleteli smo na nju na putu.
Stopirala je.
Pokupili smo je i povezli.
Bila je Hrišćanski Scientista.
Pitao si je u vezi toga.
Sedela je na zadnjem sedištu.
Hrišćanski Scientista...
Misliš na onu koja nije znala ko je
Mary Baker Eddy? To je ona?
Tako je.
Mi...
Mi smo bili prijatelji, ona i ja.
Des, ako se sazna da smo se družili,
biće ponižavajuće.
Ja sam bio u San Diegu
te noći kad je ubijena.
Peg i ja smo bili na regionalnom
sastanku Viteza Columbusa.
Ja sam čist.
Moraš da razgovaraš sa svojim bratom.
Des... Jack me najviše brine.
I on je takođe poznaje.
Jack i ja smo razgovarali.
Jeste li? Stvarno?
Pretpostavljam da si mu rekao da sam i
ja lični prijatelj g-đice Fazende.
Nisam mu baš tako rekao.
Ne, naravno da nisi.
Jack misli da je tvoj brat lud.
Možda je i u pravu.
Des, ja imam 57 godina!
Brine te što će ti slika izaći u
novinama kad budeš išao na ispitivanje.
Nemoj zaboraviti, svešteniče.
Bio si tamo kad smo je upoznali.
Da, mi smo je upoznali.
Ti si je jebao.
Često je bila oko crkve,
sa tvojim tetoviranim drugom.
Advokat, je l' tako?
Katolički dobrotvor godine?
Došla je kući
sa sveštenikom lično.
Biće mnogo udaraca u lice ako ovaj
policajac ne bude radio svoj posao.
To nije jedini razlog zbog
kojeg sam došao.
Naravno, Des.
Žao mi je što ne razumeš.
Kako ti kažeš.
Samo želim... da porazgovaramo.
Zašto?
Zato što si mi brat.
Ako ne mogu da razgovaram sa tobom,
onda ne mogu da razgovaram nisakim.
Dobro.
Nešto mora da se promeni u mom životu.
Više nisam...
Umoran sam od sređivanja stvari.
Umoran sam... da budem uključen u...
Hoćeš nešto da pojedeš? Parče pite?
Ne, ne želim ništa.
Pazite glavu.
Hajde, devojke, idemo.
Sa tim filmom sam zaradila
koju kintu. To je sve.
Nisam ga ni videla.
Šta je sa njom?
Nisam je nikad videla pre tog filma.
I nisam je videla posle toga.
Sve što se sećam je ta tetovaža.
Rekla mi je da je dobila od
nekog tipa u Long Beachu.
Nije je ništa koštalo,
samo parče guze.
Čoveče, kako je
Standard voleo tu tetovažu.
Standard je bio čudak.
Trebalo je da bude u zološkom.
Gde je njegov zoološki?
Napolju u El Segundo.
Kod starih vojih baraka.
Tamo ti je kao prokleta
predstava sa čudacima.
U redu, pogledaj ovo.
To je Standard.
Kad je umro...
A kad pogledamo kad je ona umrla?
Noć posle toga.
Imao je 11 sati da je ubije.
Kurvin sin. On je ubio, bacio na
smetlište, onda je slupao Forda.
Kurvin sin.
Standard, ona je divna klinka, sa sjajnom guzom

Poručnik Spellacy, Ubistva.
Gde si?
Odmah dolazim.
Šta se dogodilo?
Gas.
Upravo je stigla. Bilo je toliko gasa u njenoj
sobi da je mogla da podigne pola istočnog L.A.
Tamo je.
84.
To je to.
Jedna od devojaka je rekla da je
poslednju osobu koju je zvala Jack Amsterdam.
Ne znam šta je htela,
ali rekao bih da to neće dobiti.
Idemo da ga privedemo, Frank.
Ona je izvršila samoubistvo.
Onda ćemo ga uhapsiti za Fazendu.
Standard je ubio.
Znaš da Jack to nije uradio.
Onda će ga njegovi advokati izvaditi, zar ne?
Ne možeš to da uradiš. Samo pokušavaš
da mu se osvetiš zbog starih razmirica.
I tvoj brat je u ovome. Hoćeš da
dokažeš da je isti kao i ti? Jeste.
Jesi li dobro?
Prekini da sereš. Nemam ceo dan.
Prošlo je 20 godina od moje poslednje
ispovesti. Imao sam puno toga da uradim.
Nećeš ništa da kazeš?
Ti treba meni da kažeš.
Da.
Pa... Ja sam oženjen čovek,
ali moram da priznam da sam
poznavao par devojaka u moje vreme.
Ništa više?
Ulazio sam u neke rasprave.
Možeš li da definišeš te rasprave?
Ko si ti dođavola da pitaš?
Ja sam ispovedavač.
Da, ovde jesi,
a napolju kupuješ i prodaješ.
Ti si sada ovde.
Da, znam.
Da li je to sve?
Da, to je sve.
Da li ti je žao zbog tvojih greha?
Naravno, da mi je žao zbog mojih greha.
Pomoli se sa brojanicama i
iskaži iskreno kajanje.
Ne znam zašto si mi to uradio.
Mislio sam da smo prijatelji.
Uradio si posao sa Rancho Rosom
a mene si isplatio sa onom zelenom trakom.
Još jedna stvar, u vezi tvog brata...
Idi u miru.
Otvori taj prozor. Otvori ga!
Drži ga podalje od mojih jebenih leđa.
Pokušava da mi prikači onu kurvu.
Nisam mu ja kriv što je previše popio.
Niko njemu nije uvrtao ruku.
Reci mu ako me ne ostavi na miru
da će tvoje dupe biti u procepu.
Ne moje, ja sam čist.
Ne njegovo, tvoje.
Ti si sveštenik. Sveštenik!
Poznavao si tu kurvu
a nikad mu to nisi rekao.
Pitaj svog brata kako će to
da izgleda u novinama.
Ko tebi oprašta?
Je li? Ko će tebi da oprosti?
Imam porodicu.
Dali su ime stipendiji po meni.
Ja sam upoznao Papu, za ime Božije!
Da li me razumeš, licemeru?
Nisi valjda dao oprost onom podvodniku?
Hoću da znam.
Zašto?
Hoćeš li da čujem tvoju ispovest?
Nema šta da se kaže.
Dobro, u redu.
Hoću da ti kažem da je tvoj drug, Jack,
u velikim govnima. Privešćemo ga.
Ne želim da ponižavam
tebe ili kardinala.
On je sad u stanju pokajanja i
ostaviću da u takvom stanju. Dobro?
Želim da budeš spreman zbog novina.
Ne želim ništa da ti radim iza leđa.
Da, hvala ti.
Hvala ti puno.
Ovo je za Fazendu?
Da. Bio je na njoj kao dečak sa
tortom dok ste vi ostali igrali golf.
Da li je on to uradio?
Katolički dobrotvor godine.
Da li je on to uradio, Tommy?
Najveća nagrada...
Tommy, da li je on to uradio?
Baš me briga da li je ubio!
Boli me kurac!
Jednostavno me nije briga!
To je to.
I baš me briga da li ćeš
i ti da odeš sa njim ili ne.
Nije ni mene.
Nije mi mene.
Dajte nam mesta, momci, dajte nam mesta.
Umreću, Tommy.
Pucaju mi arterije prema srcu.
Sedi.
U redu je. Spreman sam.
Kaa što kažu, moje torbe su spremne.
Ja ću...
Ja ću da pevam...
Ja ću da pevam irsku pesmu
na tvojoj sahrani.
Sa mojim glasom...
Ponovo ću da te probudim.
U redu je.
Mora da ti je teško, Des.
Ne, nije.
Nikad nisam imao veći dar
nego onaj da volim Boga,
i Seamus mi je rekao
da se... ne povlačim
sve dotle dok se ne osetim korisnim.
On me je naučio pravo
značenje biti sveštenik.
I u tome sam pronašao neki mir.
Za sve ovo sam ja kriv, Des.
Za svaki deo. Oprosti mi.
Ne, Tommy.
Ti si bio moj spasilac.
Naterao si me da se setim stvari
za koje sam mislio da sam zaboravio.
Mislio sam da sam neko ko nisam.
Izabrao sam svoje mesto.
Nadam se da ću kad dođe vreme...
Ovde? U sred ovog prokletog peska?
Ne znam.
Kažem ti, to je...
Pretpostavljam da je...
Pretpostavljam da je svejedno
da je svako mesto isto.
To je to.
To je to.
Gile78
