WWW.PODNAPISI.NET
Zašto mi ovo radiš?
-Ne mogu da objasnim.
Ne možeš da objasniš? Možeš.
Možeš da objasniš. Objasnićeš.
-Ne, ne mogu. Stvarno.
Kako možeš ovo da radiš
tako brzo posle nesreće?
To nije bila nesreća, Ketrin.
To je bilo smišljeno. A pored toga,
ovo preterana zavisnost guši.
Nakon koliko si počeo da je viđaš? -To
je smešno pitanje. -Odgovori. -Pre toga.
Pre toga. Pre toga?!
Možemo li molim te samo da
se opustimo? -Ne, ne možemo.
Molim te. -Pa, nemoj ništa
da moliš, govno jedno,
jer te mrzim. -Ovo ne bi trebalo
da bude previše bolno.
Ne, ne bi trebalo. Ne bi
trebalo da bude previše bolno,
jer to je samo još jedna stvar pored
svih ostalih. Samo još jedna stvar.
Dramatična si.
-Moj otac je bio moj život,
i moja porodica takođe, a onda
si ti bio deo i jednog i drugog,
a sad... sad te mrzim.
Sad te mrzim, neiskrena zmijo.
Ne tražim da me razumeš. -Dobro,
jer nema šanse da se to desi.
Samo mislim da si pogrešno
iskaljivala mnogo besa prema
meni u poslednjih par meseci,
i više to ne mogu da podnosim.
O, dobro za tebe. Drago mi je da...
drago mi je da si to shvatio. Dobro.
Osećaš se bolje? Dobro. -Zar ne misliš
da smo došli do mesta gde se previše
oslanjamo jedno na drugo da bi to bilo
zdravo? -Ne pokušavaj da opravdaš ovo
nekom vrstom svog pokušaja da
mi pomogneš ili da me spasiš,
kao da mi činiš jebenu uslugu,
kao da treba da ti zahvalim.
To nije neistina.
-Ne, to nije neistina.
Samo idi. Samo idi.
Samo idi.
Ne želim da me gledaš ovakvu.
Idi. Molim te, samo me ostavi
na miru.
Molim te, samo me ostavi na miru.
Molim te.
Idi!
KRALJICA ZEMLJE
Subota
Zašto pešačiš?
-Nisam htela da čekam.
Do kuće ima preko tri kilometra.
-Dobro...
Ketrin. Hej.
Hvala ti za utočište.
-Ovo mesto i jeste za to.
Šta je sa stanom?
-On će se iseliti dok budem ovde,
i to je to.
Sjajno.
Čeka te tvoja stalna soba.
Sve mi izgleda tako blizu.
Kao što je dobro i zlo.
U ovom trenutku stvari
nisu tako loše.
Ne.
Apsolutno si u pravu, Virdžinija.
Gore su. Mnogo, mnogo gore.
Sad ništa ne možeš da
uradiš u vezi toga, pa...
Možeš takođe... -Mora da je stvarno
patio. Znaš, moj otac. Mučio se.
Ljudi kažu da je depresija bolest,
ali nikad o tome nisam tako mislila.
Uvek sam o tome mislila kao
o jednom od njegovih problema,
kao što su problemi sa poslom
ili novcem, znaš?
Sad kad ga nema, to je sve
o čemu mogu da razmišljam.
Jebem ti. Dođavola!
Za tebe. -Hvala. -Dođavola,
nateraćeš me da povratim.
Zar čovek ne može da skuva šolju
jave za svoju posebnu damu? -Fuj.
Šta bi se desilo ako prekinete? -Onda
bi morala sama sebi da kuva kafu.
Ne zezam se.
Izgledaš invalidski zavisna.
Ne, nismo. -Mi? Upravo si
rekla... zašto si rekla "mi"?
Govorim o tebi. Ne postoji "mi" u
ovom scenariju. Zvučiš kao Hobit.
Džini. Zašto tako negativno?
Samo me najbliži prijatelji
zovu Džini.
Virdžinija, zašto si tako
negativna? -Ne znam, Džejmse.
Hej, rekla si, sećaš li se?
-Sećam, da. -Imaćemo lepo jutro.
Ne možeš nekog da nateraš
da ima lepo jutro.
Naravno da možeš.
Da, možeš.
Nisam govorila tebi.
-Pa, sad govoriš meni.
Nedelja
Hej.
-Hej
Mislila sam da spavaš.
-Izašla sam. Nisam mogla da spavam.
Baš je tiho ovde.
-Tako je.
To izgleda dobro.
-Zarđala sam. -Šta?
Rekla sam, "Zarđala sam."
Mislila sam da si rekla nešto
drugo. Odakle ti ovo?
Išla sam u radnju. Zašto, mislila
si da sam sve to donela sa sobom?
Prodavnica je udaljena
preko sedam kilometara.
Jednostavno sam počela da hodam,
i našla sam se tamo.
Molim te, ne govori to.
Jer ne mogu više da podnesem
da me tako tretiraš, eto zašto.
Nije me briga za to!
I to je uvredljivo za nas obe.
Moram da idem. Ona gleda.
Ne pitaj.
-Je li to bio Džejms?
Da li tamo odakle si, "ne pitaj"
znači nešto drugo?
Iz istog smo mesta.
-Više bih volela da nismo.
Nisam bila sigurna da li si još
uvek ovde. -Gde bih drugo bila?
Želiš li u šetnju ili nešto
drugo? Lepo je napolju.
Boli me lice.
-Kako to misliš?
Možeš li, molim te, da me ne
teraš da sad pričam? Izvini.
Šta radiš ovde?
Kako to misliš?
-Šta radiš, u stvari?
Ovde je potpuno mračno.
Krijem se.
Od čega?
Izluđuje me što su mesta
kao ovo tako blizu grada.
Mesta kao ovo? -Da, znaš, gde
spokojstvo nije samo mit.
Možete doći ovde kad god želite,
kad moja porodica nije tu.
U svako doba, Džini? Dan
rada, Dan sećanja, 4. juli?
Rekla sam ti da me
ne zoveš Džini.
Šali se. -Pa, od nekih
šala se osećam neprijatno.
Ovo je moja greška? -Ne, stvarno nije.
-Možemo li da ne radimo ovo?
Mislila sam da smo došli ovde da se
opustimo, ili bar ja da se opustim.
Ne znam za vas dvoje.
Pa, opuštanje ili odmor bi
moglo da nagovesti da bi u
nekom trenutku moglo da se završi,
tako da ne možeš da pobegneš od
toga, ako je to sve što radiš, znaš?
Onda si samo skitnica.
Jesi li skitnica, Džini?
Kako je to glupo i usrano reći.
Uopšte me ne zanima povratak.
A u stvari, kad razmislim o tome,
volela bih da to ne bude uskoro.
Tako je.
S-k-i-t-n-i-c-a, skitnica.
Samo gledajte svoja posla,
vaše veličanstvo. -Dobro...
Kuda ćeš?
-Samo ću...
vas malo ostaviti nasamo.
-Nije potrebno. Dobro smo.
Izvinite, ali ipak idem.
-Molim te. nemoj.
Da, molim te, nemoj.
-Hvala. To je bilo vrlo zrelo.
Kako je to kad sve vreme
imaš sve odgovore na sve?
To mora da je pravi luksuz.
-To je nemerljivo.
Molim te, ne radi ovo.
Mislim, to nije kraj sveta,
ali da li bi bar mogla da priznaš da
nikad nisi prestala da razmišljaš o
tome šta sam možda želela od ovog puta?
-Nazivaš me lošom prijateljicom?
Kažeš da si loša prijateljica?
-Ne znam šta želiš da kažem.
Volim te više od svega,
glupo derište.
Pa, treba da zamenimo mesta.
Da vidimo kako bi se onda osećale.
O, izvinite. -U redu je. Ovo je Rič.
Njegovi roditelji žive u komšiluku.
Hej. -Hej, Rič, ja sam Džejms.
Drago mi je da sam te upoznao.
Kakav je bio ručak? -Dobar. -Znači
živiš u komšiluku, Rič? -Da.
Koliko dugo si tu?
-Dugo, dugo.
Da, pre nego što su ovde došli
moji roditelji. -Želite li pivo?
Naravno, hvala. -Pa, ne, treba...
mi ćemo... treba da idemo.
Ne, hajde da se družimo.
-Ozbiljno. -Hajde da se družimo.
Hajde, sedi. Hajde da pijemo.
Ne znam kad smo posledni
puta bili na odmoru.
Ja mnogo službeno putujem, pa...
Čime se baviš, Ketrin?
-Vodim posao mog oca.
To zvuči sumnjivo, zar ne? -Ketrinin
otac je istaknuti njujorški umetnik.
Jesam li čuo za njega?
-Čisto sumnjam.
Izgradio je onu gigantsku skulpturu
na Union Skveru. -O, "Perisferu."
Šta? Znam i ja ponešto.
-Impresionirana sam.
Nisam to očekivala. -Pa šta
radiš? Čuvaš "Perisferu?"
Poliraš "Perisferu?"
-Vodim njegove poslove.
Kancelarijski posao. -Ne, nije.
Mislim, to nije papirologija. -Nije?
Zašto uvek imaš one posekotine
od papira? -To je odgovoran posao.
To je dosadno.
Ketrin je sjajna umetnica,
ali krije se u senci svog oca,
jer se plaši da se sama probije.
Hvala, ali to je odgovoran posao,
i zaista mnogo uživam u njemu.
Ona je u suštini njegov pomoćnik.
-Pa, ne vidim da ima nešto loše
u tome da budeš asistent našeg
velikog živog umetnika.
I od koliko ljudi si bila bolja, da
bi se dokopala tog sjajnog mesta?
Rekla bih ti, ali mislim da ne bi
razumela koncept intervjua za posao.
Moj Bože, ubijaš me.
Molim te, ne razgovaraj
tako sa mnom. -Kako?
Kao da si superiornija u odnosu
na mene ili sve nas. -Zašto ne?
Jer je to dosadno.
Nije interesantno.
Pa, ne možemo svi da živimo
u čarobnoj zemlji fantazije.
Mislim, ako upotrebiš svoju maštu,
možeš prilično dobro da se provedeš.
Ja mislim da je to neverovatno
ignorantski i detinjasto reći.
Dobro... Pa, ne znam.
Samo mislim da nisam stvorena
za takvu vrstu gluposti.
Mislim da sam stvorena da
budem član modernog plemstva.
Kako to?
-Zato što imam ovu sjajnu kuću.
To je kuća tvojih roditelja, koji
su ti dali da je povremeno koristiš.
Nisi je zaradila, zato se ne
ponašaj kao da imaš pravo na nju.
Zašto si tako agresivna?
-Samo sam realna.
Ozbiljna sam. Samo želim da
se lepo provedem i opustim.
Za razliku od čega? Opuštanja
svakog drugog dana tvog života?
Ne opuštam se svaki dan! -Žao mi
je, desila ti se jedna loša stvar,
pre neka tri meseca. Ne pretvaraj
se da je ovo neka pauza
od napornog i stresnog života.
-U redu, znaš šta?
Ne brini o meni. -Ne brinem. -Ne
misli o meni. Samo zaboravi. Molim te.
Bože.
Ket, hajde. -Vidi ko ima nešto
da kaže. Želiš da se uključiš?
Ne, samo smo umorni.
-Nismo umorni.
Ne govori "mi."
-Ja nisam umorna.
To što si ti umoran, ne znači
da sam i ja. -To je duh.
Pa, ja sam prilično umoran, i...
-Rič je umoran.
Da, Rič je umoran. -Idem. -Nemoj da
ideš, Rič. -Da, nemoj da ideš, Rič.
Da, treba da idem kući.
Vidimo se sutra.
Drago mi je da sam te upoznao, Rič.
-Ispratiću te. -Drago mi je, drugar.
Drago mi je, Kej. Samo polako.
Žao mi je zbog toga. Mislila
sam da će biti odsutni celu noć.
U redu je. Interesuje me.
-Zbog čega?
Da je upoznam nakon što sam
čuo tvoju priču o njoj.
Misliš da sam užasna prijateljica.
Ne znam da li stvarno mogu da
odgovorim na to. Uvek si mi vrlo slatka.
Tako malo tražiš od mene.
Sigurna si da ne želiš da uđeš?
-Treba da se vratim.
U redu, pa, vrata
su uvek otvorena.
Samo ih ostavi. -Ne želim
da ih ostavim. -Zašto?
Jer niko drugi neće ovo
raščistiti osim mene.
Hoćeš li me ostaviti na miru?
Bila je jesen, oktobar,
išli smo u duge šetnje,
i kupovali hranu za poneti,
i gledali filmove u mom stanu.
Tad sam imala stan u podrumu,
i kad si bio unutra, tamo
nije moglo da prodre svetlo,
pa uopšte nisi mogao da
vidiš kad je izašlo sunce.
Znaš, volela sam taj stan.
Ali onda, posle par...
šest nedelja, on i njegova devojka
počeli su ponovo da izlaze,
i on me je jednostavno otkačio.
Išli smo zajedno na nastavu,
pa smo se ponašali učtivo,
ali to je bilo stvarno usrano.
I to mi je stvarno slomilo srce, jer je
izgledalo kao da me nije izabrao, znaš?
Onda, par godina kasnije,
možda i duže,
možda posle više od dve i po,
potpuno iznenada, kao iz vedra neba,
dobila sam to pismo. Pravo
pismo, pisano perom na papiru,
bilo je tako slatko, i to je bila neka
vrsta izvinjenja, ali ne otvorenog
ili na dosadan način, i bilo kako bilo,
prihvatila sam da se nađem sa njim
posle posla, kasno jedne večeri.
Bio je decembar.
Napolju je bilo jedno -7°C,
i stajala sam napolju.
Imala sam belu štrikanu kapu
koju sam nosila sve vreme.
I on je došao, izgledao je
potpuno isto,
i rekao mi da i ja isto izgledam, ali to
nije mogla da bude istina, jer sam u to
vreme imala stvarno kratku plavu kosu.
Otišli smo u bar, i popili par pića,
i pričao mi je o tome kako je, naravno,
njegova veza neizbežno završila,
onako kako je i trebalo. I da nije
mogao prestati da misli o meni,
i pre nego što sam bila i
svesna toga, oprostila sam mu.
Oprostila sam mu dve godine
ogorčenja što me nije izabrao.
Stan mu je bio u blizini,
pa smo odšetali tamo,
i pitala sam ga da li mogu
da upotrebim kupatilo,
znam da to stvarno zvuči kao jeftin
potez, ali stvarno sam morala da idem.
Zaista nisam mislila da ću
samo ući tamo i odmah izaći...
ali unutra je bilo veoma vruće,
a napolju tako hladno, a onda
smo jednostavno, završili pričajući,
zatim smo se ljubili, i znaš,
samo smo spavali neko vreme.
A onda smo bili zajedno tokom
praznika, i on je došao mojoj kući,
upoznala sam njegove roditelje,
i to je išlo stvarno dobro,
i izgledalo je da smo konačno našli
ono što nismo našli prvi put, znaš?
Nešto što je bilo tako stvarno,
i izgledalo je vrlo važno.
Onda, nakon par meseci,
počeo je ponovo da se udaljava.
Planirala sam vikend izlete, i da
ga predstavim svojim prijateljima,
jednostavno sam pokušala da ga
stvarno uključim u svoj život,
a onda sam shvatila, i kad su
prošla dva, tri dana
da se nisam čula sa njim, odjednom
mi je sinulo da to ponovo radi.
Bio je samo... radio je
tačno istu stvar kao i pre,
a bio je previše glup da to shvati
pre nego što bude prekasno.
I znala sam da je moj problem,
taj problem koji imam,
ta što me je držalo na
istom mestu...
Skoro tri godine kasnije, bila sam
na potpuno istom mestu, jer sam bila...
više impresionirana tom porukom,
tom rukom napisanom porukom,
nego njegovom navodnim
promenama ličnosti.
Znaš, videla sam to...
taj pokušaj, tu...
tu umotanu predstavu njegovih
osećanja, i...
i mislila sam da je tu bilo
nešto stvarno, kad nije bilo.
To je bio samo otrcani, blesavi kliše.
Ali, ja sam mislila da je to stvarno.
To je u stvari bio komad papira,
i sramota me je da priznam
da sam ga posle toga nosila
kroz tri stana.
Ali to nije bilo stvarno.
To je bilo nešto potpuno
prazno... i šuplje...
i to me je nateralo da
shvatim da sam jednostavno
u tom neprekidnom ciklusu poraza
iz kojeg ne mogu da izađem,
jer ne mogu da izađem iz
njega, i ne mogu. To je...
To je jedna od najgorih sklonosti
ljudske prirode, da pretpostavi
najbolje o drugima.
Sećaš li se Čeda?
Bili smo prijatelji, zar ne? Šta god to
značilo u višim razredima osnovne škole.
On je bio prvi momak sa kojim
sam se poljubila. I godinama,
smo bili u istoj grupi prijatelja,
i mislim da nikad nije znao da mi je
bio prvi sa kojim sam se poljubila.
U svakom slučaju, nikad o tome
nismo pričali. Ali rekla bih...
tokom srednje škole,
mature, koledža,
bio mi je u najboljih 20
prijatelja svih vremena.
A onda posle koledža, iz ne znam kojeg
razloga, počeli smo mnogo da se viđamo.
Družili smo se par puta nedeljno,
išli na koncerte, večere.
A onda smo se iznenada našli
zajedno, imali seks i provodili noć
kod njega i mene, znaš?
To je bilo leto. Bilo je sjajno.
To je bila apsolutno jedna od onih
letnjih stvari gde su sva moja sećanja
na to vreme, neraskidivo
povezana sa njim.
Ali trebao je da ide na postdiplomske
studije, ili studije prava, ili nešto,
negde u julu, i počela sam da mu
govorim, znaš, ovo ide kuda ide, i...
da to neće ići kad bude tamo.
I rekao je da razume,
ali onda su stvari počele
da postaju mnogo ozbiljnije,
i postalo mi je jasno da dugo
nije bio u ozbiljnoj vezi,
pa sam nastavila da ga podsećam
da smo skrenuli u ćorsokak,
a on je rekao, "Da, razumem."
"U redu je, razumem" i verovala
sam mu. A onda iznenada u avgustu,
pre nego što je i otišao, već je...
govorio da ću doći da ga posetim
da je planirao da se vrati u...
znaš, oktobru, tako...
Rekla sam, "Ne, to se neće desiti.
Ništa od toga nije stvarno",
i mislio je da se zezam,
i u suštini je sve to ignorisao.
Kad je otišao, posle nedelju ili
dve, viđala sam se sa drugim,
a on je još uvek stalno zvao,
i jedne noći, jedne subotnje noći,
bila sam u baru, a on je zvao,
i žestoko me je napao,
što sam napolju u 2 ili 3 sata
ujutro, a ja sam pukla, i vrisnula,
i rekla sam mu da je
prevarantsko kopile,
i da ne mogu da verujem šta čujem,
i da ne želim da imam ništa sa njim.
To je bilo tako.
Onda je došao septembar,
i ništa nisam čula o njemu do
Božića, kad se očigledno vratio.
A onda smo svi bili u baru.
Ne znam gde si bila sve to vreme.
Možda si te godine bila odsutna zbog
nečeg. U svakom slučaju, viđali smo se,
i bilo je kao da se nikad
ništa nije desilo.
Bio je uljudan, ali mogu
reći da je ključao od besa,
i sam pogled na njega me je ljutio,
jer sam mogla da vidim šta je on,
ko je taj prevrtljivi, očajni čovek,
i dođavola, da je tako neprivlačan.
Tako da sam zaključila... možeš
da izađeš iz ciklusa nekog drugog,
ali ne iz vlastitog. Ti si bila žrtva
njegovom rukom pisane poruke,
a ja, njegove nesposobnosti da
se suoči sa realnošću. I sad...
evo nas obe ovde.
Gde su dođavola oni?
Nedelja
Ko si dođavola ti?
-To sam ja, Rič.
Od prošle godine?
O, tako je, Rič. Izvini, ne
pamtim dobro lica ili imena.
Pa, misliš ljude?
-Da, ni njih, takođe.
Čuo sam u vezi tvog tate.
Stvarno mi je žao.
Neka ti ne bude.
Nisi ga ni znao. -Šteta.
Zašto si ovde? -Pa, morao sam
da pozdravim moje devojke.
Naravno, to ne može da
se odnosi na mene.
Samo sam želeo da vidim kako ide.
Video sam Džinin auto napolju.
Ne zovi je Džini.
Šta je to bilo?
-Nisam ništa čuo.
Zašto je taj momak ovde?
Ko, Rič?
-Da, "Rič."
Voli da se ponekad druži.
Ne znam. Koga je briga?
Šta planiraš sledeće nedelje?
-Nemam pojma.
To mora da je lepo.
-Šta?
Da izabereš da samo...
landaraš i ništa ne radiš.
Nisam izabrala da budem ovde. Niko
ne bi izabrao da bude u ovoj situaciji.
Gurnuta sam u ovu situaciju
protiv svoje volje.
Da, znam kakav je to osećaj.
Zato što verovatno ne može
da bude tako komplikovano.
Samo mu reci da je sve dobro.
Ostavila sam sve u redu.
Da, rekla sam mu da ću biti
tamo krajem meseca.
Samo sam im rekla da su
bile izuzetne okolnosti.
Nisam osećala potrebu da
objašnjavam. To je porodična stvar.
To se njega apsolutno ne tiče.
Reci im kako je.
To nije ničiji problem.
Pa, moraćeš to da kažeš
kao što ja govorim.
Moraćeš da razgovaraš sa
njim na određeni način,
određenim tonom,
inače te neće slušati.
Potpuno izbezumljena novopečena
babica, morala je da mi izvadi bebu.
A onda mi je pukao vodenjak. To je
bilo, znaš, morala sam to da vidim
pre nego što sam osetila, jer nisam
mogla da osetim ništa između nogu.
Ali voda je bila ledena,
tako, da, nekako sam
pokušavala da ne guram,
a onda je krenulo,
pa sam se okrenula prema
njoj i rekla, "Beba dolazi."
"Moraš da je izvadiš iz mene."
A imala sam skroz pokvarene zube.
Stvarno?
-To je bio pravi dobitak.
Samo sam želela da sve to
konačno očistim iz svog života.
Već sam odbacila tako mnogo
bezvrednih i negativnih ljudi
koji mi nisu doneli ništa
osim sekiracije i smetnji,
pa sam mislila, zašto bi ona bila
drugačija? -Jer je porodica drugačija.
Ne, nije. Niko ne
može da radi šta hoće.
To je užasno reći.
-To je užasan osećaj.
Volela bih da nisam to osetila.
Volela bih da sam mogla da imam vezu
sa nekim ljudima sa kojim nisam mogla,
ali jednom kad oni postanu ništa, ili,
počnu da me isrpljuju, ili postanu
neko ko me nervira ili deprimira,
moram da prekinem bilo šta sa
njima. Ništa ne mogu da uradim.
Možeš.
-Ne, ne mogu. Pokušala sam.
Jednostavno ih mrzim, i mrzim da budem
kraj njih, i mrzim da pričam sa njima.
Volim da eliminišem te neprijatelje
iz svakog aspekta svog života.
Mislim da nikad nisam čula da
odrasli koriste reč "neprijatelj."
Ne budi naivna. To je jedina reč.
Ne znam. Mislim da radim ispravno.
Radim.
-To nije baš mnogo zrelo.
Pa, uspela si u tome. Volim te.
hajde da to proslavimo.
Blago meni.
Da, čuvaj se... čuvaj se.
-Ne želim da budem neprijatelj.
Napravila sam ovu salatu
za tebe. Dobra je.
Treba da je pojedeš.
-Hvala.
Izvini, nekako se... loše osećam.
Utorak
To je bila naša jedina saradnja.
Želeli smo nešto zajedno da uradimo.
To je bio divan portret.
-Pretvorio se u nešto potpuno drugo.
Da. -To je postala
slika njegove smrti,
pa nisam želela ništa više da radim
sa njom. -To je bila morbidna slika.
Mislili smo da je to stvarno smešno.
Jesi li volela da radiš sa njim?
-Da, on je bio genije.
Je li to "da"?
-Pa, naučio me je sve.
I znam da su svi rekli
da je sve što sam imala
bilo iz nepotizma, ali nije me
bilo briga za tim. Nije me briga.
Jednostavno sam mislila da
on nije bio samo moj otac,
nego sam mu se divila zato što
je bio sjajan umetnik.
Na kraju je bio neoriginalan,
izmučen, samoubilački umetnik.
Mislim da će Rič doći kasnije.
Šta je?
Doslovno ništa nisam rekla.
-Tako je.
Mora li on da dođe? -U čemu je
problem? -Želim da ostaneš mirna.
Samo sam mislila da
ćemo biti same zajedno.
Da, tako sam mislila prošlog leta.
-Dobro, fino.
Volim Riča. Očaravajući je.
-Ma, hajde.
Samo mislim da nije dovoljno
dobar za tebe, pa...
mislim da je isti kao i svi drugi.
Kako to misliš?
-Samo zabada nos u tuđe stvari.
Znaš, prošle godine, nije mi
postavio ni dva pitanja o meni,
a sad želi sve da zna.
Pitam se zašto, to je sve.
Samo te bolje poznaje.
-Uopšte me ne zna.
Znatiželjan je. -Znatiželja je ubila
mog oca. -Depresija je ubila tvog oca.
Žao mi je, stvarno ne mogu
ovo da radim ako ne sediš mirno.
Kuća Frenka i Silvi? -Ja sam
gošća njihove nećake. -Virdžinije.
Da.
-Bili ste ovde pre?
Samo jednom, prošle godine.
-Oni su grozni ljudi.
Pa, trenutno nisu ovde.
-Znam.
Toliki novac iritira ljude.
Kad ste bili ovde prošli put?
Negde u isto vreme prošle godine.
-Prošle godine je bila lepa sezona.
Da, izgledalo je dobro. -Budite
oprezni tamo. Nikad ne znate.
Nikad ne znate šta?
-Tačno.
Definitivno.
Hej. -Zašto si u grmlju?
-Gde sam?
Pomozi mi. Sjeban sam.
-Mislim da misliš da si bolestan.
Hajde. O, stani.
Evo tvoje vruće vode.
-Hvala.
Ovo je lepo mesto.
-Hvala. Nije moje.
Mislim da sam jednom
ovde dolazio na zabavu.
Jesi prošle godine za Dan rada napravila
zabavu "obučeni da se potucaju"?
Koliko puta dođavola moram da
ti kažem da ovo nije moja kuća?
Da, ali ipak sam te video ovde, zar ne?
-Možda. Bila sam ovde prošle godine.
Znao sam. -Mislila sam da si
rekao da nikad nisi bio ovde.
Ne, kad malo razmislim, ta
zabava je bila na drugom mestu.
Da li si raspložena za šetnju?
-Ne. -Zašto ne?
Mogla bih da te ubijem sad,
i niko nikad ne bi saznao.
Sreda
Šta, da li sad ovde živiš? -Čuo
sam da si kasno sinoć hodala okolo.
Zvučalo je kao da si pričala
sama sa sobom. -Da, jesam.
Govorila sam sama sa sobom.
-Izvoli. -Zašto bih to radila?
Možeš li, molim te da mi se skloniš
sa puta? -Da, evo. -Ne, nema potrebe.
Napraviću sama sebi, hvala.
-Šta je dođavola?
Šta to radiš? -Ne razumem
zašto si ovde. Ne živiš ovde.
Koji je tvoj problem? -Problem je što
pokušavam da se lepo provedem sa
svojom najboljom prijateljicom,
a ti si ovde sve jebeno vreme.
Džini me je pozvala ovde, znaš?
-Ne zovi je Džini.
Uzmi.
-Ne želim to.
Napravio sam ti šolju kafe.
-Ne, ne želim je.
Jesi li... jesi li
jebeno ozbiljna?
Isuse Hriste. Stvarno si jebena
pokvarena kučka, znaš li?
Nisi ništa posebno, samo
zbog toga ko ti je bio otac.
Koliko si toga videla?
O, dobro.
Jebem ti.
Šta je?
-Ništa, samo sam razmišljala.
O čemu?
O nama.
Osećam se bolesno.
Osećam se skroz sjebano.
Žao mi je. Stalno me boli lice.
Kao glavobolja?
-Ne, to je kao...
kao da mi se kosti
drobe pod kožom.
Ne bih rekla da je u tome stvar.
To mi baš otežava da
se koncentrišem.
Nisi spavala, zar ne?
Mogla bih to da radim bez stava.
Celog tog stava "Ketrin je luda".
-Nisam rekala da si luda.
Mislila si to.
Ne govori mi šta mislim.
U redu...
Samo znam da si pozvala Riča
da možeš da mu pričaš o meni.
Nije sve u vezi tebe.
Znam.
To je fascinantno.
Osećam se kao da te...
gledam prvi put.
Kako to misliš? -Uvek sam
mislila da si tako savršena.
Mislila sam da si sve
to shvatila.
Ali samo si bila okružena
muškarcima.
Sa Džejmsom, sa tvojim ocem.
Brinuli su o tebi.
Bez njih...
si ovde.
Mislim da mi je najveća nada sad,
da neću završiti kao moj otac.
Kako ti ide?
Tako, tako.
Jednostavno se više ne
osećam kao da postojim.
A jedina dva čoveka kojima je bilo
stalo do mene, napustila su me...
Na jedan ili drugi način.
-Meni je stalo do tebe.
Ne, nije.
Pa, sad moraš da budeš stvarno mirna,
jer moram da naglasim karakteristike.
Drugari? Pitanje.Voziš auto, jašeš

Koja je analogija za brod?-I njega voziš.
Ne znam, Ketrin.

Onda upravljaš brodom.

Dosta sa kanuom. Možeš li da
nađeš suprotnost prokletom kanuu?
To je opravdano pitanje,
to je sve što kažem, u redu?
Potrudi se da to navučeš. Ne
bih želeo da upadneš i udaviš se,
ili nešto tako užasno.
Spremna? -Čekaj, nisam se zakopčala.
-Spremna, valjda. -Nisam... -Spremna?
Jesi li konačno?
-Spremna? -Mora da se zakopča.
Hej, Kej.
Kej? Hej, Kej.
Moje ime počinje sa E.
-Ti to stvarno?
Celu godinu te zovem Kej...
-Da. -To je fenomenalno.
Nije fenomenalno. -Pa, hvala ti
što si danas došla na jezero.
Hvala mnogo što ste me pozvali.
-Da.
Znaš, shvatio sam da možda
samo želiš da budeš tamo
gde ti ljudi ne govore o tome
kako si i takve svari.
A ipak, pogledaj šta radiš sad.
Ne znaš šta radim.
Ti si prava zagonetka, Rič.
Problem sa licem?
-Da.
Boli me kad pričam.
-Odjednom?
Dolazi i odlazi. -Shvataš li
koliko lažno ovo zvuči?
Shvataš li kako je to uvredljivo?
Samo pokušavam da razumem.
-Ne, pokušavaš da sudiš.
Da, ne znam. Samo se ne osećam dobro.
Ne osećam se kao da sam sva svoja.
Ona je dobro, ali ima tog tipa koji
se mota okolo, a on je stvarno grozan.
Samo imam loš osećaj.
Ne osećam se bezbedno. Da, pa,

što je stvarno čudno.

I ti si meni nedostajao.
Da?
Izvini. Mogu li kasnije da
te nazovem? U redu.
Dobro, mi...S kim si razgovarala?
Ne tiče te se.
-Samo sam radoznala.
Pa, ozbiljna sam. Ne tiče te se.
-Je li to bio Džejms? -Ne.
Ketrin...
Znam.
U redu je, znaš.
Hej, odsela si ovde negde?
-Ja sam gošća. -Gde? -Ovde.
Ne, ovde, gde u stvari?
-Ovde, u ovoj kući.
Šta misliš da mislim? -Čekaj,
čekaj, čekaj, prepoznajem te.
Žao mi je.
-Sa TV. -Jebem ti.
Sećam se, da, to je bio tvoj otac koji
je pokušavao da opljačka sve te ljude.
To se nije desilo. -Je li tako?
Ne, ne, ne, ne, ne, ne.
Ali onda su ljudi mislili da
znate gde je novac.
Ne, to se nije desilo.
Očigledno me ne poznaješ.
Pa, koliko dugo znaš
Frenka i Silvi? -Znam ih...
o, Bože, ne znam,
od kad sam bila dete, da.
To je bilo pre 20... ne, 18 godina.
-Znaš, nikad nisam verovala
ništa što je neko rekao o njemu.
Čak i kad su ljudi istupili i svedočili.
Uvek sam govorila, "Ne, apsolutno
ne." Ništa čudno, ništa neobično...
Jesi li dobro? Isuse Hriste, šta
dođavola nije u redu sa njom?
-Dobro si?
Ketrin... ovo je Vorlok,
a ovo Dragon.
Ne. Ne! Ne! Ne! Ne! Ne!
Ostavite me na miru! Ne! Ostavite
me na miru! Ostavite me na miru!
Ostavite me na miru! Ne!
Pa, nisam naučio da

Dozvoljeno mi je da izrazim

Ali takođe ti je dozvoljeno da
"spustiš loptu". -Mrzim kad to kažeš.
Šta je danas na dnevnom redu?
-Šetnja?
Razmišljao sam o plivanju.
Želiš na plivanje, draga? -Šta?
-Plivanje? -Želiš li na plivanje?
Plivanje?
-O, ne znam. Možda drugi put.
Samo polako.
-Imam vremena. Neću da žurim.
Četvrtak
Nisam očekivala da je neko budan.
-Da, ni ja.
Samo sam htela da ti kažem da se
sinoć nisam interesovala za tebe
ili za bilo šta u vezi tebe.
-Dobro...
Čak i ne znam te ljude. Moji
prijatelji izdaju kuću u blizini.
Da, ni ja ih ne znam.
-Kako si završila ovde?
O, valjda...
sam prijateljica nećake.
Hvala.
-Svet je mali.
Sve je veći. -Znači tvoj otac
je bio prijatelj Džininog oca?
Mislila sam da ne želiš da pitaš?
-Samo razgovaramo. -Da li?
Šta je dođavola? Ketrin! Sranje!
Prokletstvo!
Jebem ti, jebem ti, jebem ti!
Je li ti lice dobro?
-Dobro je.
Da li ponovo imaš
problema sa tim?
Da li ti je od pića bolje ili gore?
-Obično bolje.
Bila si kod doktora?
-Bila sam kod gomile doktora.
Bila sam kod dermatologa, kod zubara,
kod doktora za uho, grlo, nos.
Bila sam na rendgenu i
magnetnoj rezonanci. -I?
Ništa.
Zvuči mi psihosomatski.
-Molim?
Samo kažem, ako ti pola
tuceta doktora kaže da...
Najmanje tuce. -Ako ti
jebena gomila doktora kaže
da ti nije ništa,
onda do kakvog drugog zaključka
možeš da dođeš? -Ne znam, Rič.
Možda da oni greše.
Znaš više od doktora.
Kako napreduje Virdžinijin
portert? -Rič, prestani.
Šta je? -Radoznao sam.
Rekla si da radiš na njemu.
Ne mogu dočekati da ga vidim.
-Koji je tvoj jebeni problem?
Samo pomisli na sav publicitet
koji ćeš dobiti,
pojavljujući se posle tragedije
sa tako završenim platnom.
To će biti veliki događaj.
Kako se usuđuješ.
Ko si dođavola ti da dođeš i
da mi tako govoriš?
Čak te i ne poznajem. Kako se
usuđuješ da tako razgovaraš sa mnom.
Jebena životinjo. Govno jedno,
bez imalo griže savesti,
samo se naslađuješ,
i uživaš u tuđim stvarima.
Bezvredan si.
Ne znaš ništa o meni. Pojaviš se
da tucaš moju najbolju prijateljicu,
i zabadaš nos u živote drugih ljudi,
da bi prikrio kako je bezvredan
i dosadan tvoj vlastiti život.
Ne zaslužujem ovo. Samo želim
da budem sama.
Samo želim da ostanem sama
sa par ljudi
koji su ostali na ovom svetu,
koji su pošteni.
Slab si, pohlepan i sebičan,
i izvor si svih problema.
Zbog tebe ljudi izdaju
jedni druge.
Zbog tebe više nigde nema
sigurnosti, ni sreće.
Zbog tebe postoji depresija.
Zbog tebe nema izlaza
iz vulgarnosti, tračeva i laži.
Zbog tebe, Rič...
zbog tebe je moj otac
morao da umre.
Jer nije mogao da živi
u ovakvom svetu.
Pitao sam se da li, ili
kad ćeš se vratiti ovamo.
Ovo je trebao da bude moj odmor.
-Žao mi je ako sam ti ga upropastio.
Zašto ti se ne sviđam?
Znaš? Mislim, mislim, stvarno?
Ti si bogato, razmaženo derište.
Odrasla si u mehuru,
a kad je mehur pukao očekivala
si da te svi okolo žale.
Mislila sam da ostanem sama.
-Ne, nisi.
Mislila si da se praviš blesava
i privučeš pažnju. Da. Da.
Ali u stvari me ne poznaješ.
-Ne poznajem?
Prošle godine si bila
uštogljeno derište,
a takva si i ove godine, tako...
Nikad nećeš biti kao tvoj otac.
Znaš li to?
Nikad nisi ni htela da budeš.
U stvari, uveren sam, da nisi
u srodstvu sa njim,
verovatno ne bi ni bila
bliska sa njim.
Ket?
Šta to radiš?
Prestani. Prestani. Dobro je,
u redu je, Ket. Prestani.
Šta to radiš?
O, Rič, žao mi je.
Žao mi je, Rič.
Džini?
Džini, žao mi je.
Stvarno mi je žao.
Džini, žao mi je.
Stvarno mi je žao.
O, zabrljala sam.
Zabrljala sam. Žao mi je.
Žao mi je. Molim te, nemoj...
molim te ne ljuti se na mene.
Samo nemoj da me odbaciš, u redu?
Džini. Obećavam da ću
se popraviti. Obećavam.
Obećavam da ću biti bolja.
-U redu.
Nećeš me odbaciti?
Spremna si za polazak? -Nipošto.
Volela bih da nikad nisam morala.
Drago mi je da sam mogla da
se iskupim. I žao mi je ako...
sam ti to upropastila dovođenjem, znaš,
kako se zvao? -Ne mogu da se setim.
Iduće godine u isto vreme?
-Ne sumnjaj u to.
Bićeš ti dobro.
Hvala. I ti.
Znam da si prošla kroz težak period,
i samo sam želela da se izvinem
što stvarno nisam bila tamo za tebe.
Pa, možda ćeš jednog dana
ti prolaziti kroz ovo sranje,
a ja neću biti tamo za tebe, i
onda smo kvit. -Bože, nadam se.
U redu.
-Ne. -Da.
Vreme je. Dođi.
Dobro, moraš sad da me pustiš.
-Ne puštam te.
Da, moraš. -Ne želim.
-Hajde. Osećam se neprijatno.
Dobro, mi... -Ćao.
-Vidimo se uskoro.
Petak
Kraljica zemljePOSETITE WWW.PODNAPISI.NET
