1
Sirano
Gladna sam.
Dama se nikad ne žali.
Ne možemo da jedemo haljine.
Da je samo vojvoda poslao hleb.
Mislim da on želi da se oženi s tobom.
Radije bih se udala za tebe.
On je vojvoda.
A ti, draga moja, siroče koje brzo stari.
Ah, Marija!
Pa, neću biti spasena.
Nisam u nevolji.
Nemamo novca. Ni pasulja.
Celog vašeg života, naša zemlja je u ratu
i svi moraju da prave
kompromise u ratu.
Svi moraju da prave
kompromise u ratu.
Ja ne volim vojvodu de Giša.
Obuci haljinu koju je on poslao.
Ne. Crvena je vulgarna i
miriše na razvratnost.
Da li si videla moje cipele?
Ako ga ne voliš...
Ili čak ti se ne dopada.
Zašto si prihvatila njegovu pozivnicu
u pozorište?
Jer ne možemo da kupimo karte,
a ja želim da vidim pozorišni komad.
On je ovde.
On je ovde.
On je ovde.
Ne budi gruba prema njemu.
Nisam gruba.
Zagonetno sam na odstojanju
i pomodno kasnim.
Gde su moje cipele?
Ako ga naljutiš,
upropastiće nas.
Udaj se za vojvodu i bićeš bogata.
Pametan brak je tvoja jedina opcija.
Nemam nameru da se udam za nekoga.
Veruj mi, usedelištvo je sumorno.
A ljubav, zar ti ne znači ništa?
Ona je mirisna ruža godinu ili dve,
ali ljubav ne traje.
Ono što traje su kompromis i žrtva.
Deci treba ljubav.
Odraslima treba novac.
Zdravo, Žak.
Marija. Marija.
Reci tvojoj gazdarici da kasni
dva meseca sa kirijom.
Biće, obećavam.
Dva meseca!
Marija!
Savršeno je privlačno.
Čeznem da te vidim u grimiznoj svili.
Ne bih mogla da nosim tu haljinu.
Oh?
Nemam cipele koje se slažu s njom.
Žao mi je.
Oh, ispraviću tvoju grešno bescipelištvo.
Možda je dobar vojvoda
trebalo da ti pošalje haljinu, Valvert.
Oh, ne, probao sam.
Bilo je previše opuštena na grudima.
Ti bar imaš više od jednog para cipela.
♪ Kakav je osećaj ♪♪ Plesati sporo na suncu ♪♪ S nekim koga voliš ♪♪ Neko ko te pazi ♪♪ I neće te ostaviti ♪♪ Samu

♪ Treba mi nešto za šta ću umreti ♪♪ Za čim ću pisati pesme i plakati ♪♪ I neću se stideti ♪♪ Nisam ničija ljubimica ♪♪ Ničija žena

♪ I neću igrati tu igru ♪♪ Dala bih sve za nekog da mi kaže ♪♪ Da ne može da živi bez mene ♪♪ I da će biti tu večno ♪♪ Dala bih sve ♪♪ Za nekog da mi kaže ♪♪ Da nije važno koliko je loše ♪♪ Da se neće okrenuti od mene ♪♪ Šta da radiš ♪♪ Kad uvek očekuješ ♪♪ Da nađeš ljubav na prvi pogled? ♪♪ Ako sam naivna ♪♪ Zašto sva ta poezija ♪♪ Kaže da ja to mogu? ♪♪ Čula sam pesme koje kažu da ♪♪ Ljubav pobeđuje sve ♪♪ Kako god da je nazoveš ♪♪ Ona je ispred tebe ♪♪ Gde god da si ♪♪ Moraš samo da je tražiš

Ko je to?
Vojvoda de Giš.
Drugi posle kralja.
Ne, gospođo.
Oh, Roksana.
Mnogo iznad tvog položaja, prijatelju.
Oh, kakve sjajne trake,
vojvoda de Giš.
Predivan pervaz. I gajtani.
Jelenska koža i dabar, dame.
Jelenska koža i dabar.
Da, hvala.
Stanite tamo, gospodine.
Izvolite, gospodine.
Budi brz, lukav...
uzimaj od žena i muškaraca bez mačeva.
A deca?
Dete sa punom kesom
odrasla osoba.
♪ Dala bih sve za nekog da kaže ♪♪ Za nekog da kaže ♪♪ Da ne može da živi bez mene ♪♪ I da će biti tu večno ♪♪ Dala bih sve

♪ Da nije važno ♪♪ Da nije važno koliko je loše ♪♪ Da se neće okrenuti od mene ♪♪ Ako je ljubav tamo

♪ To će biti sloboda na prvi pogled ♪♪ Hodaću u vazduhu ♪♪ Ako je ljubav tamo

♪ Progutaću moj ponos ♪♪ I tražiću ♪♪ Da ostaneš ♪Lopov!
Hej!
Zaustavite tog momka!
Hej! Zaustavite ga!
Igrajte! Igrajte! Igrajte!
Igrajte! Igrajte! Igrajte!
Igrajte! Igrajte!
Igrajte! Igrajte! Igrajte!
Da li si video Sirana?
Ne još.
Da li želite narandžu?
Da?
Platite! Platite! Platite!
Pozorište.
Udahni ga, dečače moj. Bukvalno.
Možeš li da ga osetiš? Da?
Večeras ćeš videti veličanstvenog
Monflerija,
Najvećeg glumca svioje generacije.
Montfleri.
On?
Monfleri!
Bravo! Bravo!
Srećan je onaj ko je
daleko od dvora i uticaja društva...
u samonametnutoj izolaciji...
izbegava društvo.
I koji...
kad nežni vetar željno zviždi...
Monfleri, šta radiš ovde?
Sirano?
Sirano?
Da.
Posle tvog nastupa prošle nedelje,
poslao sam ti pismo u kome te
pozivam da se povučeš.
Sirano.
Srećan je onaj koji je
daleko od dvora i uticaja društva...
Zar nisi dobio moje pismo?
Da, primio sam tvoje pismo i spalio ga.
Ja sam profesionalni glumac.
Da, jesi!
Bravo!
Primio sam brojne nagrade.
On jeste.
Nastupao sam na dvori za kralja lično.
Naravno, jesi.
Da!
Da.
Zabavljao sam uspešno
ljude više od tri decenije.
I sad ću glumiti!
Glumite! Glumite! Glumite!
Glumite! Glumite! Glumite!
Glumite! Glumite! Glumite!
Glumite!
Srećan onaj ko se kloni...
Poslednje upozorenje!
Vređajući mene, vređaš dramsku muzu.
I gore, ti...
ti skrnaviš ovo pozorište,
ovu retortu ljudske...
Ljudskosti
Čujte, čujte!
Ovo sveto drveno O.
Ne, gospodine. Neistina.
Ha?
Izvini, ali lažeš.
Napravio si od ove pozornice
svoj lični svinjac!
Muza drame pobegla je iz ove zgrade.
Odjurila je kada si počeo
da pozlaćuješ ljiljan
svojim divnim velikim glasom.
Sirota muza nije imala izbor.
Volim ovo mesto i sve što ono znači.
Poeziju, romansu,
užas, istinu.
Voleo sam ovo ovde
od rane mladosti.
Ha!
Ne mogu da stojim po strani
dok ga obeščašćuješ
svojim pumpanjem i svojim
odvratnim trikovima.
Neću podneti tvoje lupanje
i, fuj, užasnim perikama.
Monfleri, napustio si istinu.
Izgubio si svoju srž.
Ne sećaš se šta je istina ili čemu služi.
Dakle, sada napusti ovu pozornicu,
da se nikada ne vratiš.
A ja ću aplaudirati novom integritetu
koji ćeš zaraditi.
Izlazi, Monfleri.
Ne pomeram se ni korak
od centra ove pozornice.
Neophodan sam.
Ako nećeš da odeš po pozivu,
onda sam primoran da upotrebim silu.
Upomoć! Pomozite mi, neko!
Zaštitite me!
Uhapsite ga! Upomoć!
Molim vas! Pomozite mi!
Molim te, Sirano. Molim te.
Želi li neko ovde da brani
ovu divnu kobasicu?
Izaći ću na dvoboj svakom dobrovoljcu,
uz svu čast srazmerno njegovom položaju.
Da i je neko voljan da se
bori sa Monflerom?
Ti nisi Samson.
Ni ja nisam Golijat,
ali borim se
kao njih dvojica zajedno.
Mislim da ne.
Golijat je bio div.
Da li želiš da razmisliš ponovo?
Nema dobrovoljaca?
Došli ste da gledate Monflerija
a sad ne želite da se borite za njega?
Monfleri...
Gospodine, molim vas.
Brojaću do tri,
i ti ćeš izaći sa pozornice
odmah žurno.
Molim vas.
Jedan...
Učinite nešto.
Dva...
Mislite na predstavu.
Tri!
Dame i gospodo, molim.
Džodele! Došao sam da gledam predstavu!
Platili smo da gledamo predstavu!
A ja sam vas spasio od gledanja fijaska!
Platio sam da gledam Montflerija!
Da, šta je s njihovim novcem?
Uvek novac. Evo.
Oh, po toj ceni, gospodine,
možete da zatvarate pozorište svako veče.
Dame i gospodo,
bićete obeštećeni u potpunosti na ulazu.
Večera?
Oh, voleo bih. Ali nema novca.
Imao si punu kesu novčića.
Sve je poklonjeno dugostradalnom
gazdi ovog pozorišta.
Kako ćeš jesti?
Gest je više od jela.
Ti.
Ti si kepec.
Uvreda je starinska, ali prihvatam je.
Kepec.
Da li je to?
Da li ste iscrpeli svoj rečnik ruganja?
Ko je taj divljak koji se usuđuje
da se u javnosti predstavlja
bez traka, mašni i gajtana?
Ja nisam svestan, to je istina.
Ali razmišljam o mojim delima
kao o mojim trakama,
o mom humoru kao naklonu.
Oh, spusti pervaz dole,
ili ćeš se udaviti.
U preopširnosti.
Prijatelju pesniče.
Drago mi je.
Sirano de Beržerak.
Prihvatam tvoj izazov.
Napraviću kratko delo od ovog.
Zar on nije zabavn?
Opipljiv promašaj.
teško je pogoditi metu kad je sasvim mala.
Čovek je visok jedva 120 cm.
♪ Gospodine, kada sam rođen ♪♪ Babice su se smejale histerično ♪♪ One nikada nisu videle

♪ Nikada to neću zaboraviti

♪ Jedna je rekla "Bože moj,

♪ Od kada sam rođen

♪ Kad su me nosili kući

♪ Ostavio sam trag

♪ Da, deca, kad me vide,

♪ Apsolutno ste u pravu ♪♪ Noć veštica je moj omiljeni praznik ♪♪ Ja sam čudovište

♪ Nakaza prirode ♪♪ Čuo sam svu mrske ružne nazive ♪♪ Zar ne možete da vidite ♪♪ Ja sam mnogo više nego što mislite ♪♪ Čuo sam sve to

Ti si sramota!
♪ Svi znaju da sam ja

♪ Ako želite da me povredite ♪♪ Bolje u red stanite ♪♪ ♪ Zar ne vidiš da razumem,

♪ On je mnogo više

♪ Kad imate

♪ Za pametne zlobne komentare ♪♪ Moje srce nije čak ni ljuto ♪♪ Ono je čulo sve to ♪♪ To je samo način na koji se oni lomi ♪♪ Tako mnogo puta ♪♪ I ne budite toliko strogi

♪ Svi prave greške ♪♪ Da, jedan pogled na mene

♪ Svi znaju ♪♪ On je mnogo više ♪♪ Pogodite šta još ♪♪ Kad plavi drozdovi slete na mene ♪♪  nakazu ♪♪ Useru se i umru ♪♪ Ako želite da probate ♪♪ Kako god da vas pogledam ♪♪ Da ga povredite ♪♪ Ne možete da nađete ukusnu stranu ♪♪ Biće kao što si ti

♪ Da, ono što ste čuli

♪ Ja nisam glasina ♪ Ja sam živi dokaz da

Sirano! Sirano! Sirano!
Sirano!
Da. Sve ulazi unutra.
I bože, kako to boli.
Otišao je predaleko.
Valvert ga je uvredio,
a onda izazvao na dvoboj.
Valvert je grof, i u mojoj pratnji.
Garantujem vam
da Sirano nije uživao u tome.
Ti ga poznaješ?
Oni su iz istog grada
na jugozapadu.
Sirano je moj najstariji prijatelj.
Bilo bi ti u korist da prekineš
prijateljstvo.
Roksana, neću čekati večno.
Da li sam propustila prosidbu?
Oh, ne izazivaj sreću,
lepa stvarčice.
Ne čini to.
Šta kažeš za pesmu uz piće?
Kao što vojnici rade.
Mi smo bolji od toga.
Bar ja jesam.
Mogu li nešto da te pitam?
Bilo šta.
Uh, ovo je malo lično.
Ja nemam  tajni pred tobom.
Da li si zaljubljen?
Odakle ti ta ideja?
Ah, shvatam, znao sam
da ti se neće svideti.
Da li izgledam uvređeno?
Ne. Ali tvoja straža je gore.
Uh, neke su stvari lične.
Ono što mi je dalo tu ideju
bio je tvoj nastup u pozorištu danas.
Osetio sam da si glumio
jednoj posebnoj osobi u publici.
Oh, kome?
Hajde da ne nastavio ovu šaradu.
Ako želiš da se rasteretiš, u redu.
Ako ne, i to je dobro, takođe.
Da.
Da.
Da.
Zaljubljen sam.
Usuđujem se.
Moja jedina svrha na ovoj zemlji je
da volim Roksanu.
Da li se osećaš bolje sada?
A ti?
♪ Da li si ikad želeo nešto ♪♪ Tako silno da ne možeš da dišeš ♪♪ Da li si ikad voleo nekog ♪♪ Ludo ♪Ne, mislim da nisam.
Zar ona nije čarobna?
Uh, ona je, ipak možda malo sujetna.
Da, ali i čarobna.
Ima tu i neke pretenzije.
Ona je puna toga.
Nisam bio siguran za njenu kosu danas.
Slažem se.
Ali čak i njene nesavršenosti su savršene.
U našem malom gradu,
u ono vreme,
ona je bila praktično obožavana.
za neke ona je bila ozloglašena.
Za mene, uzvišena.
Da li ona zna?
Mislite li da osoba njene lepote
umom, telom i dušom ne zna za to?
Mislim, da li ona zna da si
zaljubljen u nju?
Ne. Ne.
Hm.
Ne. Neko kao ja treba da voli savršenstvo?
Ne. Ako bih priznao...
ona me nikad više ne bi pogledala.
Ti nemaš veoma visoko mišljenje o njoj.
Šta? Ona je Apli.
Ne, ali misliš li da ona ima dubinu
da pogleda iza tvoje...
Oprezno.
jedinstvene spoljašnjosti.
Nije loše.
Hvala.
Da te voli zbog onog što jesi
a ne kako izgledaš.
Da, ali zar ne shvataš?
Ja jednostavno nisam vredan nje.
♪ Zadržavam dah

♪ Pokušavao sam da gledam u stranu

♪ Znam svaki detalj o njoj ♪♪ Napravio sam spisak ♪♪ Ne mogu ti reći koliko dug ♪♪ Razmišljao sam o njoj ♪♪ Sačuvao sve što je ona izgubila ♪♪ Ona će se smejati onom  ♪♪ Koji joj donosi ljubav

♪ Da li si ikad želeo nešto  ♪♪ Tako silno da ne možeš da dišeš ♪♪ Da li si ikad voleo nekog ♪♪ Ludo ♪Kad si se borio sa Valvertom,
ona je bila zabrinuta.
Oh, prebledela je.
Drhtale su joj usne.
Razdvojile su se.
Uhvatila se za srce. Oh!
Trebalo je da joj kažeš.
Ti je voliš.
Ne. Moja sudbina je da je volim izdaleka.
Priznati znači razbiti lep san.
Zaboravljaš, video sam te u borbi.
Na posletku, ti si borac.
Ali u ljubavi si podigao belu zastavu.
Imaj vere u nju.
Reci joj istinu.
Jedna reč.
Roksana želi da te sretne nasamo.
Šta? Zašto?
Neće da kaže, koliko god da je grdim.
Ali kaže da je hitno.
Vodi me kod nje odmah.
Ne sada, ti prosta osobo.
Po noći?
Kada onda?
Ona će iću na misu sutra ujutru rano.
Kad izađe iz crkve, srešće se s tobom.
Nešto diskretno,
rekla je da to mora da je lično.
Zahvaliću ti,
kapetane Le Bret,
da spustiš tu obrvu.
Nema ničeg nepristojnog ovde.
Klanjam se tvojoj stručnosti u ovoj stvari.
Mesto sastanka, molim.
Nikad pre ga nisam videla da ćuti,
prilično je privlačno.
Daj da razmislim.
Gde?
Mislim gde.
Gde?
Rageno.
U sedam sati.
Ona će biti tamo.
I ja ću biti, takođe.
I ja, takođe. Laku noć.
Ona želi da me vidi nasamo.
Tako je.
Nasamo.
Oh, ne. Ne mogu podleći nadi!
Nada je ludilo. Nada je pakao.
Nada je život!
Oh, treba mi vojska da pobedim!
Imam deset srca,
Imam dvadeset ruku.
Mogao bih da ubijem sto ljudi.
Laku noć, prijatelju moj.
I srećno sutra.
To ne može biti.
Oh, imaj vere.
Gde si krenuo u ovo kasno doba?
Neke stvari su lične.
Hvala na večeri.
♪ Da li si ikad voleo nekog ♪♪ Ludo ♪Pa, nadao sam se da ću se boriti sa 100,
ali deset će biti dovoljno.
Dobro jutro, Rageno.
Sirano! Samo čovek!
Koliko je sati?
Skoro 6:00.
Ustao sam sa muzom,
da tako kažem.
Pesma. Njena duša mi izmiče.
Potrebno je tvoje stručno uvo.
Rečeno mi je da imaš privatnu sobu.
Mislim, sobu gde dvoje ljudi
mogu da imaju malo privatnosti.
Malo je rano za randevu.
Mislim, privatni razgovor bez ometanja.
Pokazaću ti.
Istovremeno ću recitovaću ono
što sam do sada imao.
Pesmu koja je naslovljena
"Konstelacija."
Dobro, eh?
Užasno.
Draga Roksana.
Draga Roksana.
♪ Svakog jutra u cik zore ♪♪ Vidim te stojiš na suncu ♪♪ Gledaš me najljubaznijim očima ♪♪ Svako jutro savladan sam ♪„Mojom nebesko zemaljskom željom."
Nebesko zemaljski, eh?
Kako je ovo?
Nešto privatnije?
Ah, razumeo sam. Diskrecija.
Sad...
"Jupiter i Pluton
su planete,
„vrte se kao mi, daleko jedan od drugog“.
♪ Tuga i slava

♪ Sve je tamo u tvoje ime ♪„Mogu li da ti se udvaram
mojom umetnošću."
Dobro.
To je to do sada.
Dug je put do toga, ali budi brutalan.
Misliš li da se planetarna metafora drži?
Možda da razmisliš o sublimaciji.
Tačno.
Drugačiji obrazac slika.
Možda nešto što intimno znaš.
Ah. Da.
Nešto na umu?
Pečenje?Senzualnost i čežnja
iskazane kroz čin pečenja.
Zašto ne?Dizanje testa.Brašno. Peć.Vrelina.Oh, moj bože. Hvala ti.
Hvala ti!
Hvala ti!
♪ U mraku kad zatvorim moje oči ♪♪ Vidim tvoju kosu rasčešljanu ♪♪ Izgubim se svaki put ♪♪ Čak i sada sam savladan ♪♪ Roksana,

♪ Reči su samo staklo na žici ♪♪ Što ih više udešavam ♪♪ i svrstavam menjam ih ♪♪ To više one znače istu stvar ♪♪ Roksana ♪♪ Roksana ♪♪ Roksana ♪Roksana!
Roksana.
Da li voliš zečiji paprikaš?
Mrzim zečeve.
Mrzim njihov ukus, i mrzim način
na koji divljaju u bašti.
Jagnjeću kolenicu?
Ona voli jezik.
Za boga miloga, Marija.
Idi i jedi.
Dobro.
I moliću se za tvoje grehe dok to radim.
Ogromno parče jezika.
Samo tako nastavi.
Tako je.
Moram nešto da priznam.
Da li ćemo sesti?
Oh, ranjen si.
Ogrebotina.
Znam tvoj loš posao.
Zavoj je labav.
Tvoje priznanje?
Može da sačeka trenutak.
To je samo ogrebotina.
To je rana i ona treba da se očisti.
Bio sam ranjen mnogo puta.
To nije rana.
Onda ćemo je nazvati poskotina.
„Ogrebotina“ je tačnije.
Ja osporavam „tačnije“.
Stvar je ili tačna ili nije.
Nema poređenja tačnosti.
Ti si me naučio to.
Kako želiš.
Zadovoljiću se "posekotinom".
Dubokom.
Kako si je zadobio?
Prošle noći. Dvoboj.
I vidi šta se dešava.
Trebalo je da vidiš druge momke.
Nisam impresionirana tvojim mačevanjem.
Oh, znam.
Ili bolje rečeno, znam da se
pretvaraš da nisi.
Bila bih veoma ljuta na tebe ako bi umro?
Samo ljuta?
Užarena.
To možda boli.
Tako hrabro.
Da li ćeš uraditi tvoje priznanje?
Da, moram.
A Marija može da sažvaće
samo nekoliko jezika.
Stidim se.
Nije važno.
Juče, u pozorištu...
Da?
Jedva mogu da verujem da govorim ovo.
Shvatila sam, ili postala svesna, odjednom
da sam zaljubljena.
Shvatam.
Ludo sam zaljubljena,
ali dotični nema pojma.
I ne znam kako da mu kažem.
Možda on oseća isto?
Moguće je. Nadam se.
Kako znaš da ga voliš?
Jer je to kao da sam oduvek znala.
Uvek sam ga poznavala.
On je uvek bio tamo,
ali ova intezivna romantična veza
nije se još menifestovala.
Razumem.
Pretpostavimo da je sve to obmana?
Ne, jasno je da si zaljubljena.
Moje misli jure.
Ja sam groznica.
Da li bi htela malo vode?
Ne. Tvoja krv je u njoj.
Šta si rekla?
Ne znam šta sam rekla.
Pričaj mi o njemu. To bi te moglo 
da te uveri da nema zablude.
Da.
Dobro.
Osećam da je on prilično ponosan.
I veoma dopadljiv.
On je tajanstven, ali ne i mračan.
I lice mu je tako pametno.
Šta još?
On je veoma lep, očigledno.
On je lep?
Da. Ali njegova prirodna skromnost
znači da je potpuno nesvestan toga.
Upoznao sam takve ljude.
Oni su toliko retki.
Da.
Možda bih i ja mogao nešto da priznam?
Da, ali ja još nisam završila.
Izvini. Nastavi, molim.
Čovek kog volim je stražar.
Ha!
U tvojoj regimenti.
Naravno da jeste.
Naravno?
U smislu da...
Prekidam te.
Molim te, nastavi.
Sramota me je da priznam,
ali ja nikada nisam razgovarala s njim.
O tvojoj ljubavi?
O bilo čemu.
To je bila ljubav na prvi pogled.
Grom. To je ludilo.
Fantastično.
A ipak to je apsolutno
stvarno.
Sirano?
Ovde.
Ti izgledaš...
To me samo rana štreca.
Jadan ti.
Imam neku mast kod kuće.
Pretpostavimo da je on idiot.
On je možda neverovatno lep čovek
ali sa zečjom pameću.
Osim što on nije.
On ne može biti.
Treba mi da on to nije.
U svakom slučaju, raspitala sa se diskretno
i rekli su mi da je on Kristijan.
Kristijan Nivelet.
"Nivelet"?
Nikad nisam čuo za njega.
On je novi regrut.
On počinje danas.
Ah.
Da pređem na stvar.
Na tvoje prisustvo ovde...
Znam kako straža tretira nove regrute,
vaše drevne rituale inicijacije
i tako dalje.
Pa, molim te, da li ćeš ga zaštititi?
Tebi ne mogu da odbijem ništa.
I nikad mu nećeš dozvoliti
da se bori u dvoboju?
Ne.
I čuvaćeš njegov život tvojim životom?
Da.
I bićeš njegov prijatelj?
Možda mi se on ne sviđa.
Svejedno. Sprijatelji se s njim.
Da.
I nateraj ga da mi piše.
A ja ću mu odgovoriti.
Razmenjivaćemo duga,
poetična ljubavna pisma.
Predložiću mu da ti piše,
ali ne mogu da kontrolišem sadržaj
ili dužinu njegovih pisama.
Ti si uvek toliko ljubazan.
Ne.
Rekao si da i ti treba nešto da priznaš.
To nije važno.
Podržaću te isto kao i ti mene.
Stvarno, nije to ništa.
Kako je ruka?
Bezbolna.
Ogreborina.
Sa koliko ljudi si se borio
u dvoboju prošle noći?
Stotinu.
Stvarno?
Deset.
Svejedno, kakva hrabrost.
Bio sam i bolji.
I jedan, dva, tri.
Jedan, dva, tri.
Jedan, dva, tri.
Jedan, dva, tri.
Jedan, dva, tri.
Jedan, dva, tri.
Jedan, dva, tri.
Jedan, dva, tri.
Jedan, dva, tri.
Jedan, dva, tri.
I jedan, dva. Jedan, dva..
Jedan, dva.. Jedan, dva..
Jedan, dva.. Jedan, dva..
Jedan, dva, tri.
Kapetane.
Čuo sam za tvoje nedavne avanture.
Došao sam da izrazim svoje divljenje.
Sirano.
Pozivam te da se pridružiš mojoj pratnji.
Zahvaljujem vojvodi
na njegovoj velikodušnoj ponudi,
ali moram da odbijem.
Nastavite!
Ima mnogo prednosti da me pratiš.
Znam.
Ali ja ne pratim nikoga.
Rekli su mi da pišeš poeziju
zajedno sa mnogim sjajnim ljudima
ovih dana.
Ipak, rekli su mi je da neuobičajeno
dobro pišeš poeziju.
Volim da objavljujem one kojima se divim.
Mogao bih da te stavim u štampariju ,
da te izdvojim.
Promenio bih samo nekoliko redova.
Plaćam dobro.
Mogao bi da kupiš par finih
rukavica od teleće kože.
Ja nisam na prodaju.
Niti moje delo.
Zar nisi ponosan.
Zar nisi pronicljiv.
Uzmi ovo ozbiljno.
Oni ljudi sinoć su bili nesposobni.
Drugi možda neće biti.
Neko je protiv tebe.
Pridruži se mojoj pratnji,
bićeš zaštićen.
Prvo, pokušate da me regrutujete,
onda pokušaate da me kupite.
Kad čujete da ja nemam cenu,
upozorite me da mom životu preti
neznani neprijaelj.
Video sam te sinoć.
Krv tih ljudi je na tvojim rukama.
Ti si tiranin koji se predstavlja
kao plemić.
Oh, kakva je šteta što ne možemo
da ugodimo jedan drugom.
Jer, znaš li nešto?
Ti bi mi bio slatki mali pratilac
u dobitku koji ću steći.
Da-da.
Roksana.
Straža!
Ne guraj ga predaleko.Biti njegov neprijatelj je znak časti.
Što bi moglo da te ubije.
Neka proba.
Biću bolji od onog što šalje.
Neka dođu.
Ponudio ti je dobru platu.
Ja pripadam ovde.
S tobom. S njima.
Leva! Leva! Leva!
Desna! Leva!
Neću da budem njegova igračka.Šta bi ti želeo da uradim,
Le Bret?
Da se pridružim njegovoj pratnji?
Ne, hvala.
Posvetim pesme de Gišu?Ne, hvala.Ah! Čuo sam kako se to radi.
Ko je prvi?
Da li želiš da progutam uvredu?
Da puzim? Da klečim? Da molim?
Igram na obe strane? Laskam?
Ne, hvala.
Živim za tuđa mišljenja o meni?Ne, hvala. Više volim drugačiji život.
Moj sopstveni.
Ne odgovaram nikome,
i zadovoljan sam, hvala.
Ona te ne voli?
Nemoj
nikad da kažeš to.
Ko je sledeći?
Ja sam.
Sirano!
Sirano! Sirano! Sirano!
Šta je smešno?
Prvo se borim sa slonom,
a sada sa krticom?
Kako se zoveš?
Zašto?
Volim da znam imena ljudi koje ubijam.
Ja sam Kristijan Nivelet,
gospodine.
Zagrli me.
Gospodine!
Ja sam njen brat.
Čiji brat?
Na koga misliš?
Roksana.
Roksana?
Da.
Ne izgledaš kao njen brat.
Mi smo stari prijatelji,
kao brati sestra ali ne.
Veoma smo bliski.
I šta...
Rekla mi je sve.
Pozorište, ljubav na prvi poglwd, sve.
Ona me voli?
Ona veruje da je tako.
Gospodine, drago mi je da znam!
Da, dosta s tim.
Molim te, oprosti mi što sam
te uvredio ranije.
Ja samo...
Da. Da, da.
Ona me voli!
Sad, slušaj.
Ona me voli!
Roksana želi pismo od tebe.
Oh.
Ne?
Nemoguće.
Ako joj pišem, to će je oterati odmah.
Stvarno? Zašto?
Ne umem da pišem ljubavna pisma.
Zec.
Molim?
Napiši samo šta osećaš.
Sve dok je istina,
ne možeš pogrešiti.
Ali žena kao što je Roksana
želi duhovitost, romantiku.
Možda čak poeziju.
U pravu si.
Bolje napusti grad.
Oh, nisam tako mislio.
Veoma sam zbunjen.
Da li si ovde da mi pomogneš
ili da mi smetaš?
Pomognem.
Dobro.
Shvataš, u borbi ja sam neumereno hrabar.
Mogu da uradim bilo šta.
Ali sa ženama, ceo život sam
bio nesposoban.
Ćutljiv. Ja sam...
Koja je reč za to
kada si loš u izražavanju?
Neartikulisan.
To je to.
Ne mogu da objasnim šta osećam,
na papiru,
ili bez papira.
Ne znam da govorim romantično.
Roksana će biti krajnje razočarana.
Ne sme da bude.
Nisam duhovit.
Pozajmi moju duhovitost.
Moje reči na tvojim usnama.
Ne mogu. To je laž.
Prevario bih ženu koju volim.
To je bolje nego da je izgubiš.
Nazovi to fantazijom, nazovi to snom,
nazovi to pretvaranjem.
San može da bude laž,
ali on je, takođe, istina.
Čekaj, šta?
Ponekad je iluzija dobra.
Da li je tako?
Mislim da jeste.
Pročitaj knjigu ili dve.
Saznaćeš.
Nema potrebe za pokroviteljstvom.
Izvini.
Prihvaćeno.
Ali da li će obmana uspeti?
Zar nagrada nije vredna rizika?
Da.
Oh, Roksana...
Oh, Roksana...
će biti tako zadovoljna
da primi tvoje pismo.
Mogu li da pitam,
zašto mi pomažeš?
Šta ti dobijaš?
Moje reči propadaju ako ih
ne izgovorim naglas.
Učiniću te elokventnim
dok ti mene činiš lepim.
♪ Bože, šta bih uradio

♪ Kako je to kad je vidim ♪♪ To je nešto kao ♪♪ sreća ♪♪ To je nešto kao ♪♪ Glad ♪♪ I nešto kao ♪♪ Strah ♪♪ Dao bih sve da neko kaže ♪♪ Sve reči koje nemam ♪♪ I ne mogu da sklopim zajedno ♪♪ Dao bih sve da joj neko kaže ♪♪ Da je ona sve o čemu razmišljam ♪♪ I da ne mogu da živim bez nje ♪♪ Moj otac mi je rekao ♪♪ Da pisma i knjige nisu

♪ Hrabrost i čelik ♪♪ Iskušenja stvarnog sveta su važna ♪♪ I sve to treba da te oblikuje ♪♪ Bože, šta bih uradio ♪♪ Da imam jednu stvar koju ti imaš ♪♪ Koju ja nikad neću imati ♪♪ Ti imaš nešto vredno davanja ♪♪ Razlog za život ♪♪ Sve što ja radim je... ♪♪ Ubij ♪♪ Dao bih sve da neko kaže ♪♪ Sve reči koje nemam ♪♪ I ne mogu da sklopim zajedno ♪♪ Dao bih sve da joj neko kaže ♪♪ Da je ona sve o čemu razmišljam ♪♪ I da ne mogu da živim bez nje ♪♪ Dao bih sve da neko kaže ♪♪ Da ne može da živi bez mene ♪♪ I da će biti sa mnom zauvek ♪♪ Dao bih sve da mi neko kaže ♪♪ Bez obzira koliko bude loše ♪♪ Da se neće okrenuti od mene ♪Evo.
Potpiši se samo na dnu lista.
Divno. Kad si to napisao?
Davno.
Ali...
Ja uvek imam pismo u svim džepu
napisano izmišljenoj ženi.
To je romantičan običaj ovde.
Ali zar ne treba da bude posebno za nju?
Računaj na sujetu da će Roksana
pomisliti da je to samo za nju.
Ali samo pismo se odnosi na sve žene?
Ne uopšte.
Ubeđen sam da nam je suđeno da budemo
prijatelji celog života.
Ti misliš tako?
Najbolji prijatelji.
A ja, moje srce ću pozajmiti.
Roksanino?
Hvala ti.
Hajde, deco.
Požurite.
Roksana...
♪ Mastilo na papiru

♪ Skoro sam izgubila vid ♪♪ A onda moj dah

♪ i moj um ubrzava ♪♪ Amputirana noga ispod kolena oživljava ♪♪ Svakim udarcem svakog slova ♪♪ U svakom redu koji pišeš ♪♪ Drži me budnom

♪ Oh, moj prvi pogled na tebe

♪ Svako slovo tera me da

♪ Svaka reč je kao tvoj najnežniji dodir ♪♪ I kad bih ti rekla

♪ Da li bi mi dao sebe

♪ Ti pališ želju opisujući je samo ♪♪ Čitam dok ne oslepim ♪♪ Tvoje reči padaju oko mene

♪ Ne mogu da odolim

♪ Da li ćeš biti uzdržana? ♪♪ Da li ćeš biti dirnuta? ♪♪ Moja ruka kroz ovaj papir ♪♪ Da li je to previše? ♪♪ Da li ćemo biti upropašteni? ♪♪ Da li ćemo biti iskreni? ♪♪ Za nekog savršenog

♪ Umoran sam od žudnje ♪♪ Umoran sam od učenja ♪♪ Treba da te popijem ♪♪ Moje srce je gorelo ♪♪ Otkad sam te video ♪♪ Pozadi kroz staklo ♪♪ Malog prozorskog okna ♪♪ Kao malecka providna maska ♪♪ Ove reči su istina ♪♪ Pusti ih samo da potonu ♪♪ Kroz tvoje rukavice s tankim prstima ♪♪ U tvoju ruku, u tvoju kožu ♪♪ Kao trake na zglobu ♪♪ Pusti i da te drže i uvijaju ♪♪ Puti ih da te diraju svuda ♪♪ Dok ne možeš da mogla da odoliš ♪♪ Svako slovo tera me da gubim razum ♪♪ Svaka reč je kao tvoj najnežniji dodir ♪♪ I kad bih ti rekla

♪ Da li bi mi dao sebe

♪ Da li bi mi dao sebe

♪ Ti pališ želju opisujući je samo ♪♪ Čitam sebi dok ne oslepim ♪♪ Tvoje reči padaju oko mene

♪ Ne mogu da odolim

♪ Priguši svetla ♪♪ Daj mi sve što želim ♪♪ Samo pričaj sa mnom
kao što radiš u svojim pesmama ♪</i
♪ Tvoja slova su crteži ♪♪ Na meni ♪♪ Znam ko si ti

Svaki dan mislimne bih mogla više da ga volim,onda stiže novo pismo, i srce mi se širi
da primi više ljubavi.
On me razume instiktivno.
On tačno zna na šta odgovaram,
šta me oduševljava.
To je tajanstveno.
Drago mi je zbog tebe.
Stvarno?
Zašto mi ne bi bilo?
Prilično je zamorno slušati
nekoga ko govori
o pronalaženju prave ljubavi.
Želim da se sretnem s njim.
Nasamo.
Can you arrange it?
Da li bi ga volela kad on ne bi bio lep?
Ne mogu da zamislim to.
On je lep, i lepo se izražava.
To je savršeno logično.
„Što više uzimaš od mog srca,
to više moram da ti dajem.
Pošto mi treba srce da žudim za tobom,
Zadrži moje a pošalji mi svoje."
Prvo on ima previše srca,
a onda nema dovoljno?
Ljubomoran si.
Ja?
To je fascinantno.
Obojica ste briljantni,
ali potpuna suprotnost u stilu.
Kristijan je otvoren,
strastan,
vatren.
A ja?
Ti si šifrovan,
duhovit,
snužden.
"Šifrovan"?
Njegove reči nisu bolje od tvojih,
ali drugačije su sklopljene.
Ali oboje se može beskrajno citirati.
Ti znaš njegova pisma napamet?
Svako.
Da li ćeš dogovoriti sastanak?
Kao i uvek, stojim ti na usluzi.
Došao sam da se oprostim.
Odlazim večeras na front.
Grozno je, ali naređenja su naređenja.
Gubimo rat.
Oni su unapredili plemstvo
da bi ga obrnuli.
Kao što vidiš, unapredili su me
u pukovnika.
Mene.
To pokazuje koliko su očajni.
Da li ti ovaj novi čin daje
komandu nad stražom?
Da. Sirano je moj.
I straža će biti poslata na front?
Naravno.
Oni su u mom puku.
Svi oni?
Naravno.
Zašto si tako uznemirena, draga damo?
Ti ideš u rat.
Možda ćeš poginuti.
Ti odlaziš večeras.
Van sebe sam.
Mogu li ovo da shvatim
kao znak tvoje naklonosti?
Moram da ti kažem.
Sirano i ja nismo više prijatelji.
Oh?
Prekinula sam prijateljstvo,
kao što si savetovao.
Dobro.
Znam kako si mogao da ga nateraš da pati.
Oh?
Zašto ne ostaviš njega i sve stražare?
Ovde u gradu sa ženama i decom.
Oh, on će mrzeti to.
Više od mržnje,
to bi ga ponizilo.
Nema herojstva, nema medalja.
Njegov ratnički ponos je
njegova velika slabost.
Da li ovo treba da shvatim kao čin ljubavi?
To je to.
Ovim sahranjujem njegova
naređenja na frontu.
Jadni mali Sirano,
i njegovi jadni mali prijatelji.
Marija, malo čaja.
Bojim se da smo ostali bez čaja, gospodine.
Ostavite nas.
Sviđaju mi se tvoji trikovi.
Kladim se da znaš nešto više.
Ne, gospodine.
Oh, mislim da znaš.
Kako mogu da te ostavim?
Možda neću.
Roksana,
Ja...
te volim.
Volim te.
To je strašna šteta, ali moraš da ideš.
Bitka se ne može dogoditi...
bez pukovnika.
Tako se divim tvojoj hrabrosti.
Da, nisam hrabar.
Ja sam poslušan.
Previše si skroman.
Ti si taj koji je komandujući u bitci.
Ne bih mogla da volim čoveka
koji se krije od opasnosti.
Da li me voliš?
Volim čoveka za koga se plašim.
Dakle, moram da idem u rat?
Da.
Ovo je ludost.
Rekla je da želi da se sastane sa mnom,
pa šta je loše u tome da je iznenadiš?
Nisi pripremljen.
Ona me voli, ne treba da se pripremam.
Zašto ne možeš da se opustiš?
Možeš li bar da pogledaš
ove doskočice za razgovor?
Ne, hvala.
Zapamti ih sad!
Razgovaraću s njom svojim rečima.
Strogo ne savetujem to.
A kad dođe pravi trenutak,
uzeću je u naručje.
Neće biti trenutka ako ne naučiš ovo.
Biću ja dobro.
Sve tvoje lepe reči i fraze
sad su deo mog rečnika.
Ja ću ih prosto...
Prosto ću ih ponoviti.
Ne, čekaj, šta je ovo?
Ponavljanje?
To je to!
To je što ću uraditi.
Idi onda.
Zahvalan sam ti veoma na pomoći...
ali, uz krajnje poštovanje,
mislim da mi više nisi potreban.
Odlično.
Leti do Roksane.
Zaslepi je svojim transcendentnim rečima.
Da.
Možeš li da zamisliš?
Šampanjac!
"Ne pišemo pesmeda bi bili srećni.Pišemo da otkrijemo smisao.
Pišemo da osvetimo gubitak
i tumačimo ljubav
da ništa ne propustimo u dubokoj nadi
da ćemo posle naše smrti
nastaviti...
da živimo u rečima."
Kristijane.
Zdravo.
Kako si znao da sam ovde?
Što ne znači da laskam sebi
misleći da si ovde da me vidiš.
Ja sam... čuo sam za ovaj...
Salon samo za žene?
Oh.
Da. Od prijateljice.
Da li je ona ovde?
Ne, ona je muškarac.
Mislim, on je.
Da li ćeš poći sa mnom?
Tako da možemo da pričamo?
Naravno.
Jao.
Zar nije lepo?
Da.
Veoma je strmo.
Da li patiš od nesvestice?
Ne. Ali ne volim visine.
Postoje neke tišine koje su prijatne,
a postoje i one
koje su opterećene napetošću.
Šta misliš kakva je priroda ove?
Mislim da je pomalo od obe.
Slažem se.
Pričaj mi.
Volim te.
Da.
Nekad su sirove, proste reči
najmoćnije razvijanje jezika.
Volim te.
Pravo iznenađenje ponavljanja.
Ali reci nešto više.
Šta još?
Volim te toliko mnogo.
Kada pišeš, kažeš to
na hiljadu različitih načina,
a da nikada ne pribegneš
tim trima preterano upotrebljavanim
malim rečima.
Koje male reči?
Molim, najdraži Kristijane,
Pričaj sa mnom kao što to radiš
u svojim pismima.
Ti si anđeo za obožavanje.
Moja lubav je toliko, toliko velika,
ona je...
ona je apsurd.
Molim?
Ti si lepi cvet.
Mogu li da pomirišem tvoj vrat?
Ili da ga ljubnem u ovaj ljubičasti čas?
Nivelet, gospodine.
Ne idi! Molim te, sačekaj.
Moja strast me je učinila...
Šta je to?
Glupo?
Ne, ali počinje na slovo "N."
Obavesti me kad je pronađeš.
I ja nisam cvet.
Treba mi više.
Treba mi više.
Treba mi više.
♪ Treba mi više ♪♪ Treba mi više ♪♪ Treba mi više ♪♪ Da se nisi usudio da mi kažeš

♪ Čula sam tu rečenicu ranijee ♪Nem!
To je reč.
Prošlo je dobro.
Špijunirao si nas?
Nisam mogao da odolim.
Pomozi mi.
Molim te.
Ne.
Ja ti nisam potreban.
♪ Časkanje o praznom prostoru iza sunca ♪♪ Gde si mi rekao da ćeš me sresti ♪♪ Kad svi odu ♪♪ Reci mi da ništa nema smisla ♪♪ Osim zvuka mog glasa u tvojoj glavi ♪♪ Čak i kada nisam nigde u blizini ♪♪ Neka ljubav ima smisla

♪ Beskonačno i jednostavno

♪ Pretvori me u vodu

♪ Učini da ne znam da li da se smejem

♪ Treba mi više ♪♪ Treba mi više ♪♪ Potrebno mi je da me

♪ I suze na podu ♪♪ Ionako osećam kao da sam

♪ Saterala sam sebe u ćošak

♪ Neću dozvoliti da me izgubiš

♪ Znaš šta da kažeš,

♪ Lebdim kroz sate

♪ Ali uvek stalno mislim na tebe ♪♪ Reci mi svoju tajnu

♪ Kad ne možeš da spavaš,

♪ Treba mi više ♪♪ Treba mi više ♪♪ Potrebno mi je da me

♪ I suze na podu ♪Pomozi mi. Preklinjem te.
Ako je ne osvojim ponovo, umreću.
Onda je bolje da poboljšaš
svoju veštinu ponavljanja.
U redu, potreban si mi
Bio sam idiot da verujem da nisam.
Izvinjavam se.
Potreban sam ti?
Uvek.
Da li sam neophodan?
Naravno.
Da li ćeš govoriti moje reči 
bez cepilačenja,
izvrdavanja, ili okolišenja?
Reci samo da.
Da.
Dobro. Prati me.
♪ Treba mi više ♪♪ Treba mi više ♪♪ Da se nisi usudio da mi kažeš

♪ Čula sam tu rečenicu ranije ♪♪ Čula sam tu rečenicu ranije ♪♪ Treba mi više ♪Dobro. Sad, stani tamo.
A ja ću biti ovde.
A kad se vrati ona,
šapnuću ti šta moraš da joj kažeš.
Ne.
Da. Hraniću te rečima.
To je ludilo!
Kako je moguće da to uspe?
Nemoj da pokvariš ovo opet.
Roksana.
Roksana.
Ko je tamo?
Nemi Kristijan.
Moram da pričam s tobom.
Radije bih čitala tvoja pisma.
Molim.
Da li se kaješ zbog onoga
što se desilo večeras?
Da.
Da?
To je tvoje promišljeno objašnjenje
i izvinjenje?
Počinjem da se plašim
da si samo čudan mladić
koji voli da piše pisma.
Možda me ti čak ni ne voliš.
Laku noć.
Čekaj.
Ne bih više mogao da
prestanem da te volim...
Ne bih više mogao da
prestanem da te volim...
no što bih mogao sunce
da izlazi zaustavim.
no što bih mogao sunce
da izlazi zaustavim.
Stvarno?
Moja okrutna ljubav nikad nije prestala
da raste u mojoj duši...
Od dana kad je rođena tamo.
Od dana kad je rođena tamo.
Tamo.
Tamo.
Ako je tvoja ljubav toliko okrutna
trebalo bi da je ubiješ.
Pokušao sam.
Ona ima snagu Herkula.
Pokušao sam.
Ona ima snagu
Herkula.
Herkula.
Imaš li nešto bolje?
Ššš.
Nastavi. Molim te.
Roksana, moja ljubav prema tebi je
tako moćna...
Roksana, moja ljubav prema tebi je
tako moćna...
da je zadavila dve zmije...
da je zadavila dve zmije....
ponos i sumnju.
Zašto govoriš tako usporeno?
Ovo je nemoguće.
Ne, ovo deluje, nastavi.
Da li ćeš odgovoriti na moje pitanje?
Moj govor izgleda usporen
jer u ovom mraku
moje reči moraju da se sapliću do tvog uva.
Šta radiš?
Moje reči nemaju takve teškoće.
Tvoje reči padaju,
moje moraju da se popnu.
Onda bih možda trebalo
da siđem dole kod tebe.
Ne.
Ne.
Zašto ne?
Volim ovako da razgovaram.
Volim da budemo nevidljivi jedno drugom.
Ne može da me ošamuti tvoja lepota.
Ovde u ovoj smetenosti,
Konačno sam slobodan da govorim iz srca.
Zašto je tvoj glas za oktavu niži?
Usuđujem se da budem svoj.
Zašto se plašiš da budeš svoj?
Da ne budem ismejan.
Zbog čega?
Jer imam previše osećanja.
Ja ne gledam...
Govorim kako osećam.
♪ Osećam se kao   ♪♪ Zvezde padalice ♪♪ Koje uranjaju u hladne okeanske talase ♪♪ Reči mogu samo da me odvedu tako daleko ♪♪ Ali ona ne mogu da opišu ♪♪ Način ka koji to boli ♪♪ Jer svaki put kad te vidim ♪♪ Pobeđen sam ♪♪ Pokušavam da ti kažem ♪♪ Da ti kažem koliko si mi potrebna ♪♪ Ali okrenem se i bežim ♪♪ Tvoja pisma su za mene kao muzika ♪♪ Ona su samo maska u samotnoj

♪ Šta se toliko bojiš da ćeš izgubiti? ♪♪ Da ću možda izgubiti sve

♪ Jer svaki put kad te vidim ♪♪ Pobeđen sam ♪♪ Nasmejalo bi te da misliš

♪ Mgao da čuva nekog kao što si ti ♪♪ Vidi šta sam postao ♪♪ Nosila si spuštenu kosu

♪ U kapeli ♪♪ Tvoje usne obojeno crveno ♪♪ Sećam se dana ♪♪ Nismo se još sreli ♪♪ Kako je moguće da se sećaš toga? ♪♪ Posmatrao si me tada ♪♪ Zašto nisi rekao nešto? ♪♪ Jer svaki put kad te vidim ♪♪ Pobeđen sam ♪♪ Pokušavam da ti kažem ♪♪ Kažem koliko si mi potrebna ♪♪ Ali vidi šta sam postao ♪♪ Ništa više ne izgleda stvarno

♪ Čak i nebo izgleda kao da je iza stakla ♪♪ Slušajući tvoj glas sada ♪♪ Mogu da vidim sve jasno ♪♪ Mogu da vidim da si ti stvarno

♪ Ali, oh, Roksana ♪♪ Ovde sam, ljubavi ♪♪ Reči me izdaju ♪♪ Molim te, dođi k meni ♪♪ Pokušavam ali ne mogu ♪♪ Ovo je prava ljubav ♪♪ Usudi se da veruješ da ćeš me imati ♪♪ Ne sumnjam ♪♪ Sad znam da si ti taj ♪♪ Ne znaš ti ništa ♪♪ Znam da si ti taj ♪♪ Roksana, ako je ovo istina ♪♪ Samo mi reci šta ti treba sada ♪♪ Onda mi ne treba ništa ♪♪ Samo mi reci šta da radim ♪Daj mi poljubac.
Ne!
Da, tražio sam poljubac,
ali sam bio previše hrabar!
Ti ne insistiraš?
Da.
Ne.
Budi tih.
Pričaoi si o poljupcu.
Da, šta je poljubac?
Sigurno, znaš.
Mislio sam metaforički.
Da li je to zavet, obećanje,
priznanje,
tajna,
trenutak večnosti,
pričešće, otkucaj srca?
Nema više metafora.
Dođi da tražiš svoj poljubac.
Bukvalno.
Idi k njoj.
To izgleda sad pogrešno.
Ona te želi.
Koja kuća pripada gospođici Roksani?
Ko želi da zna?
Imam pismo za nju.
Od koga?
Ono je poverljivo i hitno.
Gospođice Roksana,
plemeniti vojvoda de Giš
tražio je od mene
posebno,
kao da je to sveta stvar,
da donesem ovo pismo direktno vama.
Najdraža moja,Poslao sam vam svetog čoveka sa izborom.Izjavili si mi ljubavi više ne mogu da čekam

Na putu sam do tebe.Ako zadržiš sveštenika tamo,

Ako ga udaljiš,trošićemo našu ljubav bez zaveta.Ti biraš.U svakom slučaju,imaću te noćas.Da li je sve u redu?
Gospođice Roksana, šta tu piše?
Ovo pismo u tvoje ruke predaje sveti
i izuzetno diskretan sveštenik.
Obavestite ga...
Roksana?
da je kardinalova volja
da on da blagoslov svetog braka
u tajnosti i bez odlaganja u tvom domu
tebi...
i...
i Kristijan Niveletu.
Šta?
Rečeno mi je da je to sveta stvar
od dostojnog gospodara.
Da li se ti slažeš s ovim, ljubavi moja?
Nište ne bi moglo da me učini srećnijim.
Piše da moramo da požurimo.
Roksana?
Da?
De Giš je na putu ovamo.
Onda ćeš ga ti usporiti.
Hvala ti.
Hvala ti.
Ne bih mogao biti srećniji.
♪ Zaslužujem malo ljubaznosti ♪♪ Zaslužujem dužno poštovanje ♪♪ Zaslužujem da budem voljen ♪♪ Baš kao i svi ostali ♪♪ Zaslužujem svoje mesto na nebu ♪♪ Zaslužujem jednak udeo ♪♪ Zaslužujem pravedan deo ♪♪ Svega i svuda ♪♪ Bože, Roksana ♪♪ Da li tražim previše? ♪♪ Zašto bih morao da molim

♪ Uzmi me odmah ♪♪ Ne marim da li tvoju ljubav imam ♪♪ Bojati se neću ♪♪ Ništa nije jednako

♪ Roksana,

♪ Otključaću bravu

♪ Popeću se na zid

♪ Jer zaslužujem srećan život ♪♪ Šta god mi nije dato uzeću ♪"Ljubav je strpljiva.
♪ Bože, Roksana... ♪Ljubav je nežna.
♪ da li tražim... ♪Ne zavidi.
♪ previše? ♪Ne hvališi se.
Ne budi gord."
♪ Zašto bih morao da molim

Ne vodi beleške o greškama.U bolesti i u zdravlju,
dok vas smrt ne rastavi."
Hoću.
"Roksana,
da li uzimaš Kristijana
za svog zakonitog muža
da ga imaš i čuvaš od danas pa nadalje?“
♪ Zaslužujem malo ljubaznosti ♪♪ Zaslužujem dužno poštovanje ♪Roksana...
♪ Zaslužujem dužno poštovanje ♪♪ Baš kao i svi ostali ♪...i vernost.
♪ Bog mi je dao život koji živim ♪♪ Bolje ne greši ♪♪ Zaslužujem da mi se oprosti ♪♪ Šta god da mi nije dato ♪♪ Uzeću ♪Da li znaš šta se dogodilo unutra?
Kurva.
Udala se za stražara.
Luda je.
Završio sam s ljubavlju.
Ne čini ništa osim štete.
Vraćam se unutra.
Pažnja.
Ti, izađi napolje odavde.
Ti, ne želim da ti vidim lice.
Nivelet.
Gospodine.
Tvoj puk odlazi u rat noćas.
Moraš odmah da kreneš na front
i izvršiš ova naređenja trenutno.
Obećao si mi da straža neće
biti poslata na front.
Obećanja?
Reci zbogom tvom mužu.
Da li misliš da napraviš udovicu od mene?
To samo bog zna.
Kristijane.
Kristijane.
Kristijane.
Dođi, Kristijane.
Moramo da idemo.
Roksana, volim te i vratiću ti se.
Dosta.
Sirano.
Obećaj mi da neće on biti ni hladan 
ni gladan.
Ne mogu da ti obećam to.
Obećaj mi da će mi on biti veran.
Naravno da hoće, ali ne mogu
da ti obećam to.
Obećaj mi
da će mi on pisati.
To mogu da ti obećam.
♪ Kako to da osećam da si mi bliža ♪♪ Sada kada je svet između nas? ♪♪ Šta sve ne bih uradio da se naspavam ♪♪ Ali mi smo pod vatrom ♪♪ Ali mi smo pod vatrom ♪♪ Postoje neke stvari koje

♪ Mašina preuzima ♪♪ Mašina preuzima ♪♪ Ubio bih svet da se vratim kući tebi ♪♪ Ali zamaram se ♪♪ Ali zamaram se ♪♪ Ako zatvorim oči možda ću te

♪ Još jednom ♪♪ I daću ti moju reč ♪♪ Toliko sam uplašen

♪ A kad bih ti rekao

♪ Znam da bih te rasplakao ♪♪ Zato ću zatvoriti oči

♪ Lezi dole između nas ♪♪ Lezi dole između nas ♪♪ Zatvoriću oči

♪ Lezi dole između nas ♪♪ Lezi dole između nas ♪Prijateljski!
Prijateljski prolazim.
Sirano.
Svakog jutra oni pucaju.
I svakog jutra oni promaše.
A jednog jutra oni će imati sreće.
Rizikuješ svoj život da pošalješ pismo.
Obećao sam joj da će on pisati.
To je samoubilačka misija.Kraljeva naređenje me ovlašćuju da odlučim
koja od mojih jedinica mora da pogine.
Da li da pošaljem najbeznačajnije?Gde ideš?
Da napišem pismo.
Ili najhrabrije?
Straža.
Izvršite naređenje
kapetana Le Breta smesta.
Pustićemo da bog odluči ostalo.Ne uživam u ovom.
Služim mom kralju.
Ne mom inatu.
Predstavi oružje.
Vod! Pripremi se.
Komandiri vodova, smirite svoje ljude!
Postrojte se!Ovo dete je isporučilo
naša naređenja od kralja.
Ova su od de Giša.
Tačno.
U službi kralja.
Mesecima držimo ovu stenu
od boga zaboravljenu.
Po kraljevom naređenju.
A sad imamo plemenitu odluku
da smo izabrani da organizujemo napad.
De Giš me želi mrtvog.
Šanse su protiv nas.
Radije bih umro tamo dole boreći se
nego gladovao ovde čekajući.
Onda se pripremi.
Postojte se!
Kapetane, smiri svoje ljude!
Skupite pisma.
♪ Imam ženu ♪♪ Nisam je video ♪♪ Otkako je jorgovan cvetao

♪ Ona ga uvek nosi ♪♪ U svojoj kosi ♪♪ I ona ga pušta da pada svuda ♪♪ Vidim je u blistavoj svetlosti ♪♪ Oblači se nečujno ♪♪ Obećao sam da ću doći kući zdrav ♪♪ Ali moram da položim svoje telo ♪♪ Pa nosi ovo pismo ♪♪ Mojoj ženi ♪♪ I reci joj da sam voleo život svoj ♪♪ I reci mojim dečacima ♪♪ Gospode me je našao ♪♪ Kad viknem njihova imena glasno ♪♪ Oni su svi oko mene ♪♪ I kaži im ♪♪ Da ne plaču uopšte ♪♪ Raj je ♪♪ Gde god padnem ♪♪ Imam devojku ♪♪ Mislim da je volim ♪♪ Trebalo je da joj kažem ♪♪ Umesto što sam rekao njenoj majci ♪♪ Dao sam joj čokoladu ♪♪ Kupio joj prsten ♪♪ Ali nikad joj ništa nisam rekao ♪♪ Ali sad mogu da je vidim

♪ Koji mi se vrti u mislima ♪♪ Jedva da sam poznavao

♪ Ali voleću je do kraja vremena ♪♪ Pa uzmi ovo pismo ♪♪ Za moju devojku ♪♪ Reci joj da sam video ceo svet ♪♪ Reci joj da sam, pre no što sam pao, ♪♪ Rekao njeno ime na glas ♪♪ Izabela ♪♪ I reci joj ♪♪ Da ne plače uopšte ♪♪ Raj je ♪♪ Gde god da padnem ♪♪ Imam oca ♪♪ On nije zdrav ♪♪ Misli da će možda ići u pakao ♪♪ Grešnik je bio ♪♪ Voleo je da se bije ♪♪ Tako da ne znam, možda je on u pravu ♪♪ Mogu da ga vidim svake nedelje ujutru ♪♪ Juri u okršaj ♪♪ On nije bio od najboljih božjih ljudi ♪♪ Ali svejedno sam ga voleo  ♪♪ Pa uzmi ovo pismo ♪♪ Za njega, molim te ♪♪ I reci mu da ne mogu

♪ Ušao sam prvi ♪♪ Pozvonio ♪♪ Viknuo sam njegovo ime glasno

♪ Pa mu reci ♪♪ Da ne plače uopšte ♪♪ Raj je ♪♪ Gde god padnem ♪♪ Reci im ♪♪ Da ne plaču uopšte ♪♪ Raj je ♪♪ Gde god padnem ♪♪ Reci im ♪Roksana.
♪ Da ne plaču uopšte ♪Znam.
Želeo bih da mogu da joj
napišem poslednje pismo.
Napisao si.
Raj jeDaj da ga vidim.
♪ Gde god padnem ♪Nema potrebe.
Naravno da ima potrebe.
Šta je ovo?
Šta?
Ovo.
To je mrlja od suze.
To je to? To je čudno.
Mi, pesnici, smo ponekad toliko dirnuti
našim sopstvenim tvorevinama da...
To je poetska empatija.
Plakao si pišući ovo pismo?
Da. Ne mogu da podnesem
da je ne vidim ponovo.
Nećemo je videti nikad više.
Ti, njen voljeni suprug,
bi mogao da umreš i da je
ne vidiš nikad više.
Ovo je mrlja od suze.
Zaljubljen si u nju.
Šta?
Uh, poludeo si.
Umireš od gladi.
Porekni onda to.
Da li je voliš?
To je toliko prosto.
Znao sam to.
Ali ja nisam...
Nisam se usudio da dozvolim
sebi da verujem u to.
Muka mi je.
Ti si je uvek voleo.
Poreći ću to.
Ne možeš da porekneš to.
Ne možeš čak ni da sakriješ to.
Kristijane, slušaj me.
Ako ja treba da umrem
a ti treba da živiš,
a ona spomene pisma,
ne budi iznenađen...
Čime?
Ako ona spomene njihovu količinu.
Pisao si joj češće nego što znaš.
Koliko često?
Dovoljno često.
Dvaput nedeljno?
Više.
Triput nedeljno?
Više od tog.
Četiri? Pet?
Više.
Svakog dana?
Da, svakog dana.
Ona me ne voli.
Naravno da te voli.
U svom poslednjem pismu,
rekla je da me voli
zbog moje duše.
Šta bi se moglo više voleti?
Ti si moja duša!
Moramo joj reći istinu,
a ti moraš da priznaš tvoju ljubav.
Svet nikada neće prihvatiti patuljka
i visoku lepu ženu.
Nije važan svet.
Šta je sa Roksanom?
Ona ima ogromno srce.
U istom pismu,
ona me uverava da bi me volela
čak iako se vratim iz ovog
pakla kao slomljen čovek,
unakažen i uništenog tela.
Ona je to rekla?
Da.
Ne veruj joj.
Ne sumnjaj u nju.
Zauzmite svoja mesta.
Izdali smo je.
Nećemo joj reći nikada.
To će joj slomiti srce.
Moramo joj reći.
To je naša moralna...
Naša moralna...
Ob...
Obaveza.
Vidimo se na drugoj strani!
Moramo je pustiti da odluči našu sudbinu.
Jedan od nas, ni jedan od nas...
Ona mora da ima izbor.
Postrojte se!
Siguran sam da će ona izabrati tebe.
Ona je već izabrala tebe.
Ljubav na prvi pogled.
Ona se udala za tebe.
Ona me ne voli.
Ona me čak ni ne poznaje.
Ona ne voli ni mene.
Mislim da te voli.
I više bih voleo da budem voljen
ovakav kakav sam ili ne uopšte.
Pripremite se!
Kristijane.
Pozor!
♪ Reci im ♪Vidimo se na drugoj strani!
♪ Da ne plaču uopšte ♪♪ Raj je ♪♪ Gde god padnem ♪Vojniče, vrati se u vrstu!
♪ Reci im ♪Vojniče!
♪ Da ne plaču uopšte ♪Kristijan! Ne!
♪ Raj je ♪♪ Gde god padnem ♪Ti ćeš živeti.
Živećeš za Roksanu koja te voli.
Reci joj sve.
Molim te.
Sve.
Roksana.
Napred!
Napred!
Napred! Napred!
♪ Reci im ♪♪ Da ne plaču uopšte ♪♪ Raj je ♪♪ Gde god padnem ♪♪ Reci im ♪♪ Da ne plaču uopšte ♪Napuni!
Pali!
♪ Raj je ♪♪ Gde god padnem ♪Pali!
♪ Reci im ♪♪ Gde god padnem ♪Pali!
♪ Raj je ♪♪ Gde god padnem ♪Sestro Kler,
moram da te podsetim,
da si prihvatila život bez ogledala?
Prestani da se diviš sebi
ili ću biti prisiljena da kažem Siranu.
Oh, ne.
On će me ismejati.
I obećaj mi da ćeš prestati da pokušavaš
da ga preobratiš.
On je dolazio ovamo svake subote
koliko se sećam.
Zašto on ne veruje?
Gospođica Roksana je njegova vera.
Njegove nedeljne posete su njegova služba.
Rastužuje me je što on
neće videti raj.
Sigurna sam da gospod ima plan za njega.
Trebalo bi da brineš o njegovom
preostalom vremenu na Zemlji.
Vodi ga da jede.
On uvek kaže da nije gladan.
Da
On kaže,
"Jeo sam dobro meso juče."
To nije istina.
Isuviše je ponosan da prizna da on
to ne može sebi da priušti.
On gladuje.
Insistiraj da on jede s nama večeras.
Da, majko.
On će biti ovde 6:00
da joj donese vesti
Draga Roksana...Draga Roksana.koliko puta sam sedeo pored tebei želeo da ti kažem?Draga Roksana.Skoro sam ti rekao?Draga Roksana.Ne postoji ništa

čuvati kao ovakvu tajnu.Sublimirao sam.Reci joj. Reci joj.Koliko pisama sam napisao...Reci joj.Pokušavam da to napišem.jasno.Jasno.
Jednostavno.Jednostavno.
Bez umetnosti.
Reci joj istinu.Ti. Uvek ti.Ti. Ti.Volim te.

Reci joj. Reci joj.Umreću voleći te,

Reci joj.Biće on ovde.
Uvek je tačan.
Ideš negde?
Kasniš.
Zadržao sam se.
Ko te je zadržao?
Jedan nezgodan posetilac.
Udaljio si ga?
Bojim se da sam ga odložio
samo na kratko.
Pa, on će morati da čeka
jer te neću pustiti da odeš
pre no što padne noć.
Posekao si se.
Ogreborina, stvarno.
Zar nećeš da zadirkuješ sestru Kler?
Ona te čeka cele nedelje, znaš.
Sestro Kler,
imaš tako lepe oči.
Zašto gledaš dole?
Jeo sam dobro meso juče.
Kad si spreman, dođi u trpezariju.
Onda ću vam dati veliku činiju supe.
Da.
Dobro.
Mislim da sestra Kler
pokušava da te preobrati.
Ne pokušavam.
Majka me je upozorila.
Sestro Kler.
Večeras ću vam dozvoliti da molite za mene.
Nisam čekala tvoju dozvolu.
Da li se sećaš dana
kad smo se prvi put sreli?
Da.
To je bilo u rano jutro na početku juna.
Došao sam da pozajmim knjigu od tvog oca.
Našli smo te sklupčanu na podu
u biblioteci u cik zore,
s nekom knjiga kao jastukom.
Čitala si upravo onu knjigu
po koju sam došao.
Odbila sam da odustanem.
Tvoja mladost je to učinila oprostivim.
Nisam je pročitala do kraja.
Nije mi smetalo.
Rekla si da bi mi je dala
kad bi je imala.
I jesam.
Kao da smo se oduvek poznavali.
A sad jesmo.
Kažu da je svetlost duša svetog prostora.
Projektovano je da je bude dovoljno.
Dosta lepote...
da se samo pusti.
Da li si melanholičan?
Ne.
Ne.
Da li imaš moje dnevne novine?
Da, imam.
Dobro.
Prošle subote, devetnaestog,
video sam te.
A onda je prošla jedna nedelja
u mojoj se ništa važno nije dogodilo,
a sad sam ponovo ovde.
Sirano.
U redu.
Uh, novosti.
U subotu je šef države pojeo
previše suvih šljiva
i sa temperaturom je legao u krevet.
Pregledao ga je doktor
i on se sada oseća mnogo bolje.
U nedelju je bio bal,
i 762 voštane sveće
izgorele su...
U ponedeljak je objavljeno da su naše trupe
potukle svakoga
svuda.
U utorak, sičušan mali pas
morao je da dobije veoma 
veliki klistir.
U sredu ništa.
U četvrtak,
neko negde ko nismo mi,
uzeo je novog ljubavnika.
U petak,
Bio sam kraljica...
pa...
zamalo.
Danas...
Danas, ja...
Ja...
Ja...
Hoćemo li ti doneti tu supu?
Ne još.
Ne još.
Oh, moj dragi.
Šta to treba da se uradi?
Samo moja stara rana iz rata.
Proklet bio taj rat.
Rekla si da ćeš mi jednog dana 
dati da pročitam
Kristijanovo poslednje pismo.
Sad?
Molim te.
Hvala ti.
"Zbogom, Roksana,
Verujem da je ovo moj poslednji dan, 
moja voljena.
Duša mi je teška od neizrečene ljubavi.
Punoća srca se ne može zabeležiti.
Ona neće živeti u mojim kostima 
kad me ne bude.
Ona neće biti zakopana u mom grobu.
Tačna mera moje ljubavi ne može ti se dati
rečima da nadživi moj poslednji dah.
Nije važno koliko ja to želim,
jer ja sam prah.
I prah prahu, ja...
Ja ću umreti danas,
moja ljubavi."
Ti ne čitaš.
Ti se sećaš.
To si bio ti.
Ne, Roksana.
Priznaj.
Ne, Roksana.
Pisma.
Ne.
Reči.
Ne.
Glas u noći ispod mog balkona.
Sve to. Ti.
Udala sam se za njega 
te noći zbog tvojih reči.
Udala si se za njega, ne za moje reči.
Zašto poričeš to?
Zato što te ne volim, ljubavu moja.
Da, voliš me.
Kristijan te je voleo.
Ti si napisao to pismo.
Ne.
Suza je tvoja.
Krv je njegova!
Reci mi zašto? Zašto?
Verujem da će ovo biti moj poslednji dan.
Ne.
Ne.
Ne.
♪ Ne, Sirano ♪♪ Neću te pustiti da odeš ♪♪ Kako ne možeš da vidiš? ♪♪ Sama sam, Sirano ♪♪ Nemam gde da odem ♪♪ Moraš da ostaneš sa mnom ♪♪ Oh, Roksana ♪♪ Ne razumem ♪♪ Onaj koga voliš više nije ovde ♪♪ Sahranio sam tog čoveka ♪♪ Svojim sopstvenim rukama ♪♪ Davno u kupinama ♪♪ Da li si ikad želeo nešto ♪♪ Tako silno da nisi mogao da dišeš ♪♪ Da li si ikad voleo nekog ♪♪ Ludo ♪♪ U redu je, Roksana ♪♪ Znam ko sam ♪♪ Od trenutka kada su 

♪ Još od tada ♪♪ Bio sam strpljiv čovek ♪♪ Strpljiv sa željom ♪♪ Znam, Sirano ♪♪ Znam ko si ti ♪♪ Ljubavi, ja osećam isto ♪♪ Pa, ne, Sirano ♪♪ Neću ti dozvoliti da ideš ♪♪ Ljubav je bolna bolna igra ♪Ti me voliš.
Da.
I neću te izgubiti dvaput.
♪ Da li si ikad ♪♪ Želela nešto ♪♪ Želeo nešto ♪♪ Tako silno da ne možeš da dišeš ♪♪ Da li si ikad voleo nekog ♪♪ Ludo ♪Ti si taj kog volim.
Volela si reči.
Ne.
Ti.
Ja volim Sirana.
Sirano je moja ljubav.
Uvek sam volela Sirana.
A ja sam voleo...
svoj ponos.
Ne.
Ne.
♪ Zašto ne mogu ništa da kažem? ♪♪ To nikad nije imalo smisla ♪♪ Ne mogu da dišem

♪ Ne znam šta osećam ♪♪ To nisam bio ja

♪ To je bio neko očajan

♪ Zašto ne mogu da kažem nikom istinu? ♪♪ Ja sam neko očajan

♪ Ti nemaš pojma, zar ne ♪♪ Ali ja znam ♪♪ Ne znam šta da kažem

♪ To nisam bio ja

♪ To je bio neko očajan

♪ Zašto ne mogu da kažem nikom istinu? ♪♪ Ja sam neko očajan

♪ Znam da nećeš razumeti ♪♪ Kroz šta prolazim

♪ Ponekad mislim da si moja blizanac ♪♪ Ponekad sam toliko zbunjen ♪♪ To nisam bio ja

♪ To je bio neko očajan

♪ Zašto ne mogu da kažem nikom istinu? ♪♪ Ja sam neko očajan ♪♪ Ne znam šta da radim ♪♪ Ja samo ne želim da te izgubim ♪♪ Ali te gubim ♪♪ Uvek te gubim ♪