25.000
LOVCI NA MISLI
Da ja vozim?
Bilo je vreme da se pojaviš. -|Neki parovi se čekali da im se obratim
Jesi li nešto video? -|Ne znaju devojke, nisu videli
kola, nisu videli ništa.
Koliko još milja treba|da pokrijemo?
Treba da pogledamo još dva|svratišta, i uokolo.
Očekuje se da će biti|oko ponoći, pa...
Možda nije dovoljno pokriveno|ili tako nešto.
Tip je putnik. Posle prvih tela|odlazi dalje.
Na tebe je red.
Boja je tu, i ostalo,|To je naš čovek.
Ulazi u kola, neka misli|da odlazimo.
Svim jedinicamo. Treba nam pojačanje|Mio smo na putu Harlou .
Imamo neoznačeno vozilo.
Još je živa.
FBI!
Prveri devojke.
Sara!
Pričaj sa mnom Sara.
Grabljivica bazi.Prijem.|Situacija je bezbedna.
Ponavaljam. Situacija|je bezbedna.
Osumnjičeni je mrtav. |Devojke takođe.
Bila su tri hica.
Saro! Živ je!|Čični.
Vas dvoje nikada nećete|uspeti ovde.
Haris, umirem od gladi.
Ujutru treba da se|vidim sa direktorom.
I umesto da na akademiji|podelim diplome.
Ja moram da izgubim ceo dan,
zbog vašeg pogreba.
Pec. ag. Mor, kada je to situacija|bila sigurna?
Na putu kući. -|Tako je, na putu ka kući.
Gospodine... |Ućuti.
Cigarete na stolu, |zatvorena vrata,
različiti planovi. |Dvoje parkiranih kola.
Četiri hica, |ne tri.
Sve ukazuje na to da možda|postoji još jedan osumnjičen.
Mialim... -|Šta?
Šta reče? -Mislim da uživaš da|vidiš kako propadamo.
Bolje ovde, nego napolju.
Ovakvi slučajevi se događaju.
Sve se događa za dva minuta|bez pucnjave.
Vama je trebalo 7 minuta.|A ti si ubio partnera.
Probajte kolače.
Najveći broj ubistava je počinio|neko ko poznaje žrtve.
Oni koji ne reše slučaj za|48 sati se optpuštaju.
Nije isto kao i za serijske ubice.
Jedina prednost u ovakvom|poslu je
što znaš, dokle god je on napolju|još postoji šansa.
I svakim novim ubistvom|sat mu otkucava.
Vreme je na vašoj strani.|Model ove vežbe...
potraga za nestalom osobom|Bafalo 1982. god.
Čovek je izvršio samoubistvo
predhodnog dana. Ubica| je iscenirao samoubistvo
u nameri da pobegne.
I kao što vidite,|jedni se snalaze bolje
od drugih.
Koliko je profajlera radilo
do 1982-ge?|Hoćeš da kažeš da vas
pripremam za nešto|o čemu neamamo nikakvog iskustva?
Uspeh nailazi onda kada shvatite
da oružje nije samo vaš |pištolj, već i vaš mozak.
Mnogi ovde ne veruju u moje metode.|Mnogi...
misle da sam lud.
Vi ste privilegovana grupa.|Da niste pametni, ne biste bili ovde,
Ja želim samo da budete pametniji.
Vaša sledeća vežba će biti|na ostrvu Onjega.
Simulacija će biti bazirana|na timskom radu.
Nadam se da ste spremni.
Kako možemo da spasimo devojke|iz starog hotela?
Ne možete. Već su mrtve.
Bez obzira šta učinili.
KOja je onda svrha vežbe?
Cilj je da se naviknete na to.
Dobro veče moji mladi|FBI prijatelji.
Ja sam slatkica koja je na JMVY
Obratite pažnju da mi je u|torbi Džim Džojs..
Moji roditelji su dobrostojeći...,
I obratite pažnju na "J"|Gde je?
O evo ga na mom privesku.|Može da znači, Džo, Džim, ili Dženifer
To su opmiljena imena koja su|roditelji davali....
tokom 1981-ve.
Ja sam sa svojom devojkom|i lepo mi je, ali
sam odrasla žena koja traži osdraslog|muškarca. I skoro sam prestala da pušim.
Gde to vidiš? -Vidiš li kako se|obazire na čoveka kraj nje?
To nije zbog njega|već zbog cigarete.
Pričaš kao žena koja to zna.|Koliko dugo nisi pušila?Tri dana?
Privatni demoni Nikol osedaju|je
dovoljno za sve nas.
Dajte mi 5 minuta da dobijem|njen broj telefona.
Ja ću za dva.
Prihvatam! -Ajde za 20$. -|Imaš 20 $?
Velike pare.
Čini mi se da te znam|Ti si...
Džil?? -Džin. |Džin, da...
Očito da se ti mene ne sećaš
Ja sam Bobi, Bobi Vitman!
Ispitajte svoje talente. -|Važi!
Crno odelo, plava kosa|Martini, neobrazovan tip
Voli plavuše...
voli čirlidersice sa|velikim...
Mora da me zezaš...|nemoguće...
Pravo na bar čoveče.
Baš pronicljivo.
Ne znam. Čini mi se par sekundi|na poslednjem semestru.
A ti si napustila apartman,| jel tako?
Predavanja o filmu? -|Da o filmu.
Ja u stvari nisam student.
Ja radim na finansijama.|Finansije?
A, pa da, Bobi! -|Da! Zdravo.
Kako si? -Dobro sam.|Ima još 15 sekundi.
Hvala. -|Ovo nije tvoja noć?
Ja je znam.|Zove se Džin.Rekao sam joj šta da odigra.
Ne seri. -|Nikad se ne zna.
Šta se događa u toj glavi?
Mi smo profesionalci, ne bi|trebalo da se zavitlavamo ovako.
O čemu se radi?
Neću uspeti.
U kancelariji sam video preporuke
i pročitao ih. -Tokom vikenda ćemo|otići na Onijega
Napisao je da ne mogu da se|koncentrišem
i da ne mogu da imam neophodnu|psihološku stabilnost
za profesiju profajlera.
Vidiš da sam sjeban.
Vins mislim da... -Ni ti|nećaš postati profajler Saro.
Žao mi je, ali sam pročitao.
Ne primaj to preozbiljno.
Imamo vodiča.|Detektiv Dženson.
On je iz Filadelfijske policije.|Dobro jutro. Kako ste?
On je vrhunski profajler|i ima preporuke...
pa sam ubedio generala da|prisustvuje...
na nekoj vežbi da vidi|kako ja radim.
Da li je ovaj moj metod|dobar detektive?
Može se reći! -|Da li je i on deo tima?
On je tu da posmatra ne|da učestvuje.
Budute ljubazni sa njim.
Bez uvrede.|Nema za šta. Čast mi je
što sam ovde.
Evo mesta odakle treba |spasiti taoce.
Glavna zgrada je izgrađena za vežbe|ali jednom godišnje
mi je prepšuštaju na čitav vikend.
Ok. Pripremite padobrane|i pripremite se za iskakanje.
Šalim se.
Evo nas, tipičan grad u SAD.
Svi stanovnici su mrtvi.|Ili će uskoro biti.
Vaš zadatak je da pobijete|loše momke.
Zar nije savršeno?|Čudno da vi to kažete
gospodine.
Ovo me podseća na Belfast.
Mislio sam da nisi živeo|tamo pre FBI.
Ne brini unutra su 100-tni |amerikanci. Zar ne Rej?
Biti amerikanac je ko |smrtna kazna.
To je moj momak.|Čini mi se da ću se zaljubitií.
Postoji još jeda osoba koja|će nam se pridružiti.
Ko je to? -|Zovu ga "lutkar".
Ubio je dvoje ljudi na ovoj ulici.
I želi da ubije trećeg.
Sutra ujutru želim da pregleda|mesto zloćina
i do 8 ujutru u ponedeljak,
želim kompletan profil osumnjičenog.
Želim da znam ko je!|Šta radi? Šta planira
i šta će sledeće uraditi...
Želim da spec. ag.Rest bude |vođa grupe, asim ako...
on ne želi da prihvati.|Želim da reši sve
izopačene krimi situacije|koje vi zamislite.
Nadam se.
Za šta su ovi rezervoari?|Koristi ih mornarica
za simulaciju nitrogena.
General kaže da vojska to|ne dira.
Baš lepo.|Mornarički humor.
Kompjuteri su programirani
da blokiraju svaka istraživanja|izvan ovog prostora.
Ako želite da ispitate|uzorke krvi,
jedinjenja, plazmu....|sve je ovde.
Ovde se odmorite do jutra,|Dole je frižider...
i tuševi.. Ne zaboravite da|ste na 15 milja
od obale, pa ako vam nestane|toalet papira
onda je to loša sreća.
U čemu je poenta? -|Izvinite detektive?
Ostrvo usred ničega, u čemu je|onda poenta?
Poenta je u tome što ste izolovani|sami i zaboravljeni.
Takav je um jednog sociopate.
Da li ste primetili da ove ima|neprijatnih osećanja?
Čekam vaše izveštaje.
Kreni!
Šta?
Ovo je odeća za ostvo!
Detektive, šta vi zapravo radite|na ovom rajskom ostrvu?
Radim na preporukama, isto|kao i vi.
Ali zašto? Zar vas hvatanje ubica|u Filiju ne ispunjava?
Ne bi voleo da znaš za moje|vojne zasluge.
Pa, u stvari i bih.| Baš sada
nas zanima vaš profil.
Znamo da su njegovi roditelji|izrazili nezadovoljsvo.
zbog njegovih tetovaža.
Znamo da je imao lošu vezu.
Jer je dvaput loše pogledao|i mene i Saru.
Možda nisi moj tip Nikol.
Sami smo na ostrvu.|Veruj mi. Tvoj sam tip.
Takođe pratim šta priča.
Što ukazuje na njegove talente.
Ili na njegovu inteligenciju.|To što pričate o meni,
govori o vama.
Meni to kaže da ste kockar, i da|imte nestabilnu ličnost.
Mogu da kažem da spavaš sa jednim|momkom iz ove prostorije.
Kažem da si prihvatio |da vodiš ovaj tim
jer nikada nisi uspevao da|vodiš svoj sopstveni život.
Kada se pojavi problem ti ćeš|podleći pritisku.
Tvoj partner ne može da|se osloni na tebe.
Ti ne pripadaš ovde.
Ali sve je to površina.
I ne znači ništa.
To nije ono što ste stvarno vi.
Nemoj da me ubiješ dok spavam.
Završio sam
za 2  i 5..
E, je...!
Ako me gurneš, izgubićeš značku.
Došao sam da |nahranim patke.
A vidim da ih ti hraniš.
Možda možemo da ih|hranimo zajedno.
Da te ostavim samu? -|Ne, u redu je.
Ne pušim.
Znam, to je samo gest, dobra|volja, uobičajeno
i niko ne zna šta se dešava.
Neće me mustiti da|budem profajler.
Misli da ne mogu da položim.
Da li je u pravu?
Još kao dete sam izguvio|oba roditelja.
Bio sam 10togodišnjak|Beng. Smrt.
Odrastanje mi je bilo|veoma teško.
Trke kolima, piće|pušenje.
Spavanje sa svakom devojkom|koju sam našao.
Veoma glup, opasan |životni stil.
A kada sam napunio 11 .
Jedino ovo znam...
Ne suočavaš se sa svojim|demonima samo da ih pobediš.
Već se suočavaš|i suočavaš sve više...
i sve više.
Baš svakog dana.
Ti si ozbiljno sjebana|znaš li to?
Znaš šta mzim kod tebe| Džej, Di?
Što ti se dopadam zbog|mog uma.
Šta je bilo?
Želeo bih da znam kako|je to dospelo ovde.
mene interesuje -zašto?.
Maco, maco.
Kakva je ovo simulacija?
10 sati.
To treba nešto da znači?
da li je ovo neki znak|opomene?
Neki znak jeste.
9 i 38 subota, jutro
Tražimo mesto zločina.
Podelimo se, ko prvi nađe|neka javi.
I mrtvu mačku. -|I mrtvu mačku...
Ovo mesto mora da me podseti
na srećni grad u SAD.
Pogledaj!
Evo malog Bobija.
Mali bobi će da pooraste|u jakog i snažnog
napraviće karijeru i imati decu|koja će se diviti majci.
Tako se pravi srećan grad.
Mislim da si pogrešio profesiju.
Ne drugar, Ne ja.
kuća Harisovih.
Dodaj mi sos.
Šarmantno.
Cigaret mašina.|Iskušenja svuda.
Agente, jesmo li zajedno|ili ne?
Kako hoćeš. |Ja sam na odmoru.
Vins, pogledaj na |drugu stranu grada.
Da, da, da.
Hej svi!
baš je bolesnik.
Ostani uz mene.
Vreme je da pogledamo|sve uživo.
Šta ima?
Žrtva, ili žrtve...
Jedna žrtva, žena|25 do 26 godina...
Odličan potpis za jednog Lutkara.
Proveri preoblaku
gde je kupljena, ko je|radio, ili tako nešto...
Daj mi vremena za |izveštaj forenzičara.
Saro možeš li da proveriš.
Saro.|Svakako.
Krvi ima svuda, devojka je |definitivno dovlačena.
Ima li traga oružja?
Nik hoćeš li da napraviš memo? |Apsolutno.
Obrati pažnju na njene prste
izgleda da je tip kolekcionar.
Što se smeješ? -Porez plaćaju|samo novajlije.
Ja tvrdim da se on još|nalazi u zgradi.
Srce, ovo je samo simulacija?
Tako se navikavamo na proceduru. -|Jel'da?
Trebalo je da nam dopuste da|ponesemo pištolje.
Ne osećam se stvarno bez|pištolja.
A čemu bi ti poslužio Vins?
Ne mrdaj!
Ne kapiram šta imaš na umu.
nema zabave bez izazova. |Jel tako?
TEČNI NITROGEN UPOTREBLJAVA|MORNARICA!
Mojenoge. Ne mrdaj
Ne prilazi, izgoreće te!
Ovo je šala?! Jel'da? |
Samo simulacija?Lej'da?...
Žao mi je Nik.
Da li je ranije radilo?|Nema signala. Ništa!
Šta ako je bila nesreća|ako je nekako...?
Zar ne kapiraš da je neko|ubio Džej Dia?
Neko je ovde, na ovom ostrvu.|Ovo sinoć nije bilo ovde.
UPUTSTVO ZA KLASIFIKACIJU |ZLOČINA
12 sati.
To je za sat ipo. -|To je poruka.
A brod? |Videli smo ga.
kako da ga navedemo ovde.
Signali i sve drugo.|Moramo da nađemo radio.
Simulacija je završena.
Sada nema vremena za strah.
sad je vreme...
Sranje.
Saro!|Izvadite je iz vode.
Pomozite da je izvadim!
Izvadite je iz vode!
Dobro je.Dobro si.
Mogu ja... |Imam je!
Odbi, mogu i sam!
Izašli smo iz vode|Dobro si?
Van vode si.
Šta mu je to sa vodom?
Izgleda da sam izgubio|cigarete.
Neko nas je doveo na ostrvo|a sada nam
ne da da odemo.
hajde da popričamo o Harisu.
Haris ne bi ovo uradio.
Možete da pričate šta hoćete
ali je Haris pravi FBI.
Da li je neko video da se |on vratio u helikopter?
Kažite mi da je neko video to.
Možda se umorio od simulacija.
I nedostaje mu nešto|stvarno.
Ja ću da mu dam stvarnu stvar.
Ovaj izvuče pištolj|iz dupeta.
Zašto nam nisu dozvolili da |ponesemo oružje?
Moj pištolj ide kuda i ja.
Ako nekoga upucam možda|će da me razume.
Nije trebalo da poneseš|oružje Vens.
Drago mi je što sam ga poneo.
ZABRANJENA ZONA
Najviše dve kvadratne milje.
Vidi ovo!
Ko hoće da se |igra žmurke?
Ima nekog na ovom ostrvu. haris|ili neko još gori.
Moramo ga naći. A šta kažeš na|ovo mornaričko?Ne zajebavaju se?
Proklete mačke!
Samo mi izvadi iz ramena.
Evo. To je Lukas koga|znam.
A sada ustani da to |sve ponovimo.
Jesi li dobro? -ti si rekao|Da jesam. Znam, ali...
Dokle god me pitaš da li sam|dobro, dobro sam.
Mogu li nešto drugo da|te pitam?
Šta drugo. -Da znaš da je kraj |blizu.
Da li je to Ne ...
Da li je to ne?
20 do 12.
U 12 će neko poginuti.
Neko je ostavio te časovnike.
Ili ih  je Haris ostavio i otišao.
Gde je taj ubica?|Pretražili smo ostrvo.
Neko je namestio zamku.|neko je minirao brod.
hoćete da kažete da|je ovo neka igra...
Ko li je sledeći?
12 je a mi smo još ovde.
Umukni Vins!
Dakle, znamo da je ubica na |ostrvuc. Mi znamo...
zašto smo ovde, a neko|zna gde ćemo da budemo.
Ima jedan problem.|Nema nikog na ostrvu.
Osim nas.
Pričekajte...
Samo polako...
Polako sklonite ruke|sa pištolja.
Ti lezi na zemlju!
Lukas! |Proverio sam sobe.
I našao sam ovo pod njegovim|krevetom. To je mapa...
ostrva i sve što je na njemu.|Da ne istražuješ ovo mesto?
Mogu da objasnim! |-Možeš da legneš.ovo je vojni
objekt i niko nema|pristupa ovde.
Vi ste.
svi u krivu.
Lej'da? A tvoje mape?
Podigni ruke gore. |Gore!
Ti mi veruješ? -|Niko da ne napušta sobu.
Zašto je ona sigurna?|Zato što smo svi u njoj.
Na kolena!|Klekni!
Saro, osećaš li lice.|Ja ga ne osećam.
kafa!
Ima nečeg u kafi.
Ej Nik, ostani daleko... od.
Negde si pošao?|Dođi! Sedi!
Mogu sve da objasnim.| -Ućuti!
Čoveče, ne znaš šta|radiš. -RekohUćuti!.
Ti ne znaš ko sam ja.
Znam da si ubio|Džej Dija. To znam.
Jeste li svi dobro? |-Saro, Saro...
Sanjala sam najlepši san...
Ako sam ja ubica...
Ako sam ja ubica......
Zašto nisam pobega?
Svi ste vi ležali ovde|kao što sam ležao i ja.
Možda je to bio trik da bi|završio što si započeoa.
Kažem vam da je mapa bila ovde|Ne!
Reci nam šta si stavio u kafu.| -Ej!
Ko je skuvao?
Jesam li ja kuvao kafu?
Šerlok Holms ju je napravio.
Ej čovek te nazva ubicom.|
Budi se i brani.
Gospode...
Ovo ne valja.|Neko mu je ispio krv.
6 sati. |-Dva časovnika.
Dva časovnika znači...Dve žrtve?
Imamo 20 minuta. |Važi...
Želim da znam koja je sledeća|zamka. To bih da saznam.
Ne mogu da ti kažem|jer ne znam!
Lažeš nas od kada smo |došli ovde.
To ne znači da sam ubica!
Mrtvi ljudi kažu da jesi.
A mentalitet osumnjičenog?|A izveštaj FBI?
Ja nisam policajac? |Ja sam istražitelj
suda pravde i poslat sam|da ispitam Harisa.
Generalni istražitelj je čuo za|njegove metode
kojima prenaporno |teroriše svoje učenike.
FBI istražuje FBI.|Ne ako ste ispravni.
Zar niste konstatovali|da nije uzleteo?
Priče nisu dovoljne.
Poslali su me da vidim kako|radi, a ne kao pretnju.
To je posao! |-Ne ovo se ne događa.
Stavite me na poligraf!
I mi bi da budemo stavljeni|na poligraf.
On laže.|Pogledajte mu oči.
Ja ne lažem, samo mi|se ne dopadaš.
Imaš 15 minuta.|Reci nam šta je sledeća
Zamka ili nećeš da napustiš|ovu sobu nikada!
Ne skidaj oči sa njega.| -Važi.
Počni da pričaš.
Broj 9 se ponavlja.|Ima 9 permutacija.
To je ili kod ili kombinacija?|Ima nekakve veze sa vremenom!
Ima opsesiju vremena.|Zaboravi na brojke. Treba
da nađemo zamku.|Brojevi su poruka, Lukas.
Ko zna šta može da bude zamka|. -Želiš da radiš...
Brojkama? Bobi,|pomozi joj.Ja idem da pretražim
Pretraživaću sa tobom.
Pretraživaću sa tobom.
10 minuta...
Telefonski brojevi ili |neke kordinate obezbeđenja?
7 minuta!
Među nama...
Ja nisam nasilan čovek.
Naučio sam u životu, ako se|osećaš
besnim ili frustriranim,
i ako se nigde ne nađeš|Šta ti preostaje?
Nešto zdravo da napraviš...|I da saznaš...
kako sve jebeno funkcioniše.
6 je sati.|Jedan od nas umire.
Moguće da si to ti.
Ja nisam tvoj čovek.
Ne želiš ovo da činiš.
Moraš da živiš sa tim|što ne znaš.
Ovaj nivo je čist.
Znam da je to neka opsesija|sa vremenom.
582, 997, 924, Šta je?|Saro, nema svrhe!
829, 979, 245. Šta je to?|-Saro...! 299, 79... -To je broj!
To je jebeni broj! Sve su to |samo brojevi!
729, 458, 279. Izvolte...?|O čemiu se ovde radi?
Šta je sa tempom? |Kada radiš s vremenom imaš tempo
ili brzinu! -Da sa |kakvom brzinom
se dele milioni? -Atomi,|elektroni, Otkuda bih to znao.
Svetlost!
299 miliona. 792 000|458 metara u sekundi.
To je mera brzine|svetlosti!
Ti to znaš? -To je osnova|fizike.
Koliko dugo se to događa?
Isključi svetlo.
Isključi svetlo! |A šta ako je to zamka?
Hoćeš da glasamo za svetlo!
Šta je to?|Šta?
Na tvom kaputu!
Ima i na tvom.
Svi smo obeleženi. -|Slova...
To je neki puder.|Stavljen je dok smo spavali.
A O R T
Rota, Troa, tako nešto?
Prvo brojke pa onda|ova slova.
6 sati. sada je taj sat
Ko je tamo? Ima li koga?
Ti si mrtav. |Hej momci, ovde!
Vins!
Vins slušaj me.
Moramo da isključimo struju.
Jebi se. -To je zamka,|Dovoljno sam pametan
da shvatim da će ta |zamka da me ubije.
Prekidač je u magacinu.|Možeš li da ga dohvatiš?
Ja mogu?
Ali moraš da mi dodaš pištolja!
Ne dam ti ništa.Ili ćeš zauvek da visiš,| ili ćeš da mi dodaš pištolj.
Gledaću kako umireš!
Gledaj me, a šta onda?
Ajde, molim te!
Baci ga!
Koja je ovo bolesna igra?
Stepenice...
Kada ćeš?
Ajde Gejb!
Vins!Šta se događa?|Bežite od vode!
Gde je pandur!
Gde je pandur?
Vins!
Svetlo isključeno.
Živ samě! -Vins šta se|događa? Reci nam!
Živ sam!
Jesi li dobro? |-Živ sam!
Spasao mije život Lukase!
Još uvek misliš da|me poznaješ agente?
Još uvek misliš da znaš|ko sam?
Kako da isključimo vodu.
Ko god da je ovo uradi zna|kao inžinjer.
Tehnika, tajmeri!
Prvo je naučio taktiku, a onda|kako da je pripremi.
Nije trebalo samo znati brzo|uraditi već i kako.
Pritisak, pa radio,|detonatori
ali povezivanje žica sa|vodom je trik.
Ljudi idu u specijalne službe|za takvi vrstu.I to godinama...
Da...
Hvala vam.
idite svi dođavola.
Gledaj me, gledaj...!
Dva časovnika, dve zamke.
Kučkin sin!
A šta je sa mnom?
A ja? |Jel' došlo vreme?
Evo me ovde!
Ko me želi?
Ti si rekao da si isključio vodu.
Da, ako će vam od toga|biti bolje.
Saro! Mislim da niko od nas|ne bi smeo da bude sam.
U redu?
Nik je našla još jedan|časovnik.
Imamo sat ipo.
Šta je sa jaknama?
KOja je poruka, koji redosled?
Rdosled po kojem umiremo?
Džej Di, Rejf, Bobi.|KOja su nova slova?
To neće da funkcioniše.|To je bila zamka
i može biti bilo ko od nas.|-A redosled slova
po kojem smo upisani u Birou?
Ko je bio najstariji?|Džej Di.
Onda Bobi, . |Pa ja, pa ja...
Kroatom...
Kroton...
Kroaton...
Ovo nam neće pomoći.| -Kroatoan
Kao ostrvo.
Kolonija.
Znate li gde smo?|Mi smo u severnoj Karolini!
To je jedno od ostrva koje je|prvo bilo zauzeto od evropljana.
u novom svetu.
U 16 veku su ovde došli brodovi.
Postalo je Englesko.
Gradili su unaokolo.
Oko sto ljudi.
Koristili su slova da označe...
nestale bez traga.
Bez zapisa, íčęŕęâŕ|bez evidencije
bez ikakvog traga
Preko 100 ljudi je nestalo.
A jedino što je ostalo|bila je jedna reč.
Nađena na drvetu.
Kroatoen.
Šta je to Kroatoen?|Nešto u vezi vode.
Neki kažu da je bila indijanska zamka.
Poenta je u tome, da 500|godina kasnije...
mi ni dalje ne znamo gde su ti|ljudi nestali. -To je poruka.
Ostrvo puno isčezlih ljudi.
A ubica je ovde.|To nema veze sa FBI.
To je osveta.
Kako znaš tu priču.|Ne bi voleo da znaš.
Dakle znamo metod i|znamo motiv.
Sada jedino nedostaju njegove|prve greške.
Imam nešto!
Imamo krv ispod Rejfovog nokta.
Mora da se borio protiv|ubici pre nego što je ubijen.
U šta to buljiš?
U vreme.
Da li neko zna kako ovo radi?
Ja. Možemo da imamo informacije|o DNK za jedan sat.
Mi nemamo 1 sat.
Da uzmemo krv svakog od nas. 
ima li neko problem sa tim?
Kako mi treba cigara.|I meni.
Ti si kockar, zar|ne Lukas?
Na koga bi se kladio?
Mislio sam da si ti drugačiji
Ovde se radi o umiranju.|Ti ne bi da padneš dole.
Zar ti nisi pomogao Vinsu?
Dal zato da ti verujem?|Ja ću tebi verovati...
kada budeš mrtav|Dopusti da ti onda objasnim.
Ti si znao da je bomba na brodu.|Nisi trčao ka njemu
Pa ne bih rekao da je tako.|Dosta vas dvojica!
DNK REZULTAT|1 POISTOVEĆENJE
Pištolje na sto.
Svi!
Ja se ne odvajam od svog pištolja.
Ovde se radi o grupi
Da neko ne bi nastradao.
Ne idem nigde bez svog pištolja.
Dađi vam moja kolica.
ali ne dam svoj pištolj.
Dosta sa tim!
Pritisni to prokleto dugme!
POISTOVEĆENA SARA
Lezi na zemlju.|Nik sačekaj.
To nisam ja!To je greška|Na zemlju!
Ne želim da gubim vreme Saro| -Želiš da me ubiješ?
Želiš da me ubiješ?|Situacija je sigurna Nik.
Tako i Haris reče?|Situacija je bezbedna,
pa nazad kući!
Odloži oružje agentu!
Lukas, nisam to ja, Lukas.
Kaži im.Nisam ja|To nema smisla. Zašto ona?
Zato što nije mogla da uspe.
ka profajler.|Pa sam se ja preporučio.
Ti ti ne bi Vens. |-Ali mene ne bi ubili
niti nekog iz porodice.
Moja sestra nije bila silovana|davljena.
Ponovo, ponovo i ponovo...
Ko zna šta bi to stvorilo|u mojoj glavi.
Nemaš pojma.
FBI ti nije spasao sestru Saro.
I nije uhvatio ubicu.
Pa zašto bi uhvatili tebe?
Kada si toliko pametnija od|ostalih.
Kunem se...
Nisam ja...
Nije ona. Nije Sara.|Zato se prijavila
za ostrvo.|Želi da patimo
jesi li videla slike?
Strašno brutalno.
Kunem se životom |da nisam ja.
Možemo da ostanemo ovde i da|se raspravljamo.
Ali ima samo 10 minuta do zamke.
Gde je zamka?|I šta je zamka?
Ne znam?|Šta je zamka?
Ne znam!
Šta je zamka i gde?
Šta je zamka Saro?
Kaži mi ti!|Ti mi kaži!
Šta ako priča istinu Nik.|Pomisli na to.
Ubica samo to čeka.
Da sumnjamona nas|da se posvađamo...
Ovo je prava zabava! -Ti dobro |barataš mozgom ubice?
Svi smo bili u nesvesti.|Mogao je da uzme krv bilo koga.
Ti možeš da uzmeš krv |svakog od nas.
Neću to više da trpim. |Ma prekini!
Nikol...
Nikol...!
Niko više neće biti ubijen.
Ti nju štitiš?|Obmanjuje te od početka .
Ako kreneš na mene|ubiću te bez razmišljanja.
Niko, moramo da ostanemo skupa.
Ako sam sa sobom, znam kome|da verujem.
Ako izađeš... -BANG!
Ako izađeš ne vraćaj se.
A zašto bih se vraćala?
Radi svoj posao.
Upucaj je.
Saro stavi se u naš položaj.|Ti si profesionalac
Imaš osumnjičenog.|Život ti je o koncu.
Šta bi uradila?
Ne slažem se sa profilom.
Kako znaš da se ne slaže?
On kaže da sam ubila iz osvete.
Zbog lične traume!
Ovaj ubica ne radi tako.
Ovde nema ničeg ličnog.
Rokovi . Pravila.
To je način da se pokaže|superiornost.
U pravu je Gejb.
Znaš šta je još tačno?
U FBI ne vole ubice.
Da glume ranjavanje i bol.
Možda je to njena veština.
Svi imamo veštine.
A ja tvrdim da je njezina veština|slabost.
Svi imamo veštine.
Sačekaj malo, svi vidimo da|da smrt nema
redosled i da svako može|da upadne u zamku..
Pogledajte zamke Džej Di je poginuo|jer je bio u prvom planu,
zato što je uvek bio u prvom planu .
A Rejf? Rejf je bio|kofi-džanki.
A Bobi. Sa kim je on radio?
Ko je to sredio?|-Rekla si da znaš
ko je umirao i kako. -Znala?
Plairala... |uz te karakteristike.
naših veština i slabosti.
Ubica sve vreme profajlira|nas!
Vins ko si ti? Šta te čini |drugačijim od nas?
Ne znam. Ja poznajem|istoriju.
Lukas, za šta bi tebe|ubica jurio.Razmisli.
Ja sam dobar strelac i vozač.|To su moje veštine.
A slabosti?
Kažem da sam neustrašiv|a nisam.
Šta je sa tobom Saro?
Moja sestra je ubijena.
Od tada nisam bila u vodi.
Sada vidim. to je znak.|Oh Gospode
Nikol.
Nikol!
Gospode...
Ne!!!
Našla je neke cigare. -|U njima je bila kiselina.
Nije ona Vins. -Zašto? |Shvati šta se dogodilo.
to je da bi spasla sebe?|Zar ti ne bi?
Ne verujem joj.|Nikome od vas ne verujem.
Evo groznice. Ja je imam.|Ti je imaš. Ona je ima.
Idem da nađem sada još
neki jebeni časovnik.
Da li vam je zabavno?|Meni jeste. -Haris!
Svo vreme nas posmatra.
Znaš li za pravdu?|Ako znaš onda
zašto onda posmatraš? -Ne šansi!|Šta ako znaš da ćemo
da se ponašamo po njegovom|programu? -To ste želeli?
Oslobodiću je. |-Svi ste slabići.
Nećete diplomirati.
Vi ste patetični.|Bespomoćni..
Reče da ste pregledali ostrvo!|svaki njegov ugao.
Svako koji si mogao da vidiš!| -Nećete nikada imati kontrolu
bez obzira koliko se trudili.
On je napolčju Ko će sa mnom? -|Napolju!Zašto misliš?,
Šta misliš šta je ovo?|Još jedna zamka.Šta je sa tobom?
Ja znam šta je sa tobom.
Ja ću sa tobom -|Zar vam ovo nije zabavno?
Zar se ne zabavljate.|I vi hoćete napolje?
Ja ne idem nigde.
U pravu si, ostani ovde.|Šta to radiš?
Šta to radiš?
Sakrij se. Ne kaži ni meni ni njima|gde si. Ostani do ponedeljka.
Tako je najbolje.
Moj pištolj je prazan.
Zar vam ovo nije pravo? |Drži vas zajedno.
Ne možete da pobegnete.|Ne možete da zaustavite.
Možemo ovako čitavu noć.
i pred celim svetom.
Još mislite da ste|bolji od mene?
Zar ne mislite da sam vam| ja najbolji učitelj?
Najbolji učitelj??
Jeste li to hteli?
 Zar niste ovo očekivali?
zar vam ovo nije dovoljno|istinito?
Tako ste slabi.
Patetični...
Izgubićete mogućnost da|diplomirate.
Nećete moći da kontrolišete
Vi uvek gubite....
Da vam kažem kako vas vidim.
Da vam kažem šta mislim...
Meni je zabavno....
Ne znam kako će da|se završi.
Nemaš pojma kako će |da se završi?
Ajde, dovrši, ti sebično dete.
Šta je...?
Nikada nije prekidao da posmatra.
A ubica je znao.
On ima časovnike.|Ima tri časovnika.
Koje vreme pokazuju?
Pokazuju sada!
Isključi to!
Ako nije on...
Ne čekajte! |Pametna priča.
Kažeš da špijuniraš program|i Harisa.
Ti si taj koji prodaje priče.
Znam da nisam ja. -|A ja znam da nisam ja.
Nisam ja, nisi ti nije ona.|Pa ko je?
Poslednji koji ostane.
Saro pazi se!
Pazi na koga pucaš!
Prestanite da pucate!
Saro, ostani tu gde jesi!
To je cena neustrašivosti.
Saro!
Saro...
Ko vlada ovim ostrvom!
Ti!
Nigde bez pištolja.
Tačno po rasporedu.
Predpostavljam da sada imamo|odgovore, .
zar ne Saro?
Ko si ti? Ko si ti...?
Ko si ti? -|Hoćeš li sada da paničiš Saro?
zašto da paničiš kada si bila|toliko kul...
Šta hoćeš da dokažeš?|Šta ja hoću da dokažem?
Kako je tako sjebana devojka|mogla da dospe u FBI?
Uostalom...
Kako sam ja ušla?
Kako ja? |kako si ti ušao Gejb?
da li su te odbili? |Šta su ti rekli?
Da nisi dovoljno oštar?
Da nisi dovoljno pametan?|Dovoljno hitar?
Panika.
Čuvaj se panike. -|Pokaži mi svoje ruke.
Želim da ti vidim ruke.
I ti sebe nazivaš profajlerom?
Pokaži mi svoje ruke! |-Ja sam profajler.
Želim da ti vidim ruke.
Ti si žrtva.
Hvala Bogu...|Mislila sam
Pancir.
Trebala mi je mala pomoć.
Što ne reče...?
Budi miran.
Kako si ti?
Misliš da će neko da|nam veruje?
I ne moraju.|Možemo da dokažemo.
Od kako je Bobi umro pomerila sam|sat za 15 minuta.
O čemu pričaš? -Ono što je|Haris 
podučavao.|Ubaci se u drugi um.
Ubici su važni preciznost, rokovi|tajming...
Pa sam vratila sat za 15 minuta.
Sat? -Da. ne bi znao
koga će tačno da napadne.
Da gleda kako vrištimo dok|otkucava časovnik.
To je deo zabave.
Njegova slabost.
Zato sam ga vratila.|Bila sam u pravu
Kako ćeš da dokažeš|da je to bio Gejb?
Sećaš se pudera sa jakni?
Stavila sam ga na sat.
Na mene je red da postavim zamku.
Pa kada je dodirnuo?
Njegove ruke će da zasvetle.|Pogledaj...
Ovo je kraj?
Znaš...
Neki su bili veoma dobri?
tajmeri, odašiljači...
Daljinski...
Ali na kraju dana zgrada|beše samo...
čista mehanika.
Samo je trebalo znati|kako da se skriješ.
To je zabavan deo.
I tako sedeću uz tela
svojih roditelja. Samo sam|čekao da me neko pita
zašto sam ih ubio? |A  jedan detektiv
mi priđe i kaže...
"Hoćeš žvaku?"
Žvaku...
Niko ne pita.|nemaš hrabrosti ni petlje.
I kada god se setim postaje|sve teže i teže
da stignem tamo.
Kada otkrijem da nema|nikakvog olakšanja
i da je i dalje sve lako!
Da nađeš mesto gde da se pomoliš.
Izazov... To je teško.
Došao si u FBI zbog toga?
Da! Da...
A zašto si se ti priključila?
Proučavao sam te. Tvoje navike.
tvoje zavisnosti, i slabosti...
Bilo je jednostavno sve namestiti.
To te pokrene, to te razludi...
Znaš da je svako od vas
imao svoju ulogu.
Ključ iluzije je u odnosu ka njoj
Samo mi je trebala prilika!
Pauza sa kafom mi je dala priliku|da spremim još
neka iznenađenja.
Odgovori su ti bili pred|očima.
To beše taj koji je proverio vodu.
Ostalo beše lako!|Tako je lako predvidivo
Nikol sa njenim cigaretama...
zar nisi mogla sve da|ih isčitaš
Vins... "Nigde ne idem|bez svog pištolja".
Bobi izuzetni nije|mogao da odoli.
Haris koji je morao da ostane|i da nadgleda.
Ovaj ovde je bio veći problem|nego što sam mislio..
Ali  beše teško da|njega  ubijem.
I znaop sam da ćeš mi ti to |opmogućiti.
Samo je voda tvoja slabost|Saro.
Tvoja druga slabost...
sam ja.
Uistinu to ne bih mogao da|uradim bez tebe.
Kao zank mojeg poštovanja
ima da te približim tvojoj|sestri...
više nego što možeš zamisliti.
Zar se ne zabavljamo?
Baci!
hajde Saro, uhapsi me.
Ja imam tvoju krv pod|Ralfovim noktima.
Tvoji otisci posvuda.
I tvoj metak u mom vratu.
To baš ne izgleda dobro.
Ti si sjebana.
Vreme je isteklo seronjo!
Dobro je što ne gađaš kao devojka.
Predpostavljam da smo našli|njegovu slabost.
Kuršumi.
Misliš li da ću da postanem profajler?
To zavisi! |Poslednje pitanje.
Kada je situacija sigurna,|agente...
Na putu kući. -Da.
Žudim da odem kući.
KRAAAAJ!
