SAMO JAKI
Obuci se tarzane,
vreme je da se vratiš kući.
Imaš 30 minuta da spakuješ stvari.
Kreći sinko.
Idemo odavde.
Moram da idem.
Ovo je za tebe.
Ne,ja ne..  Uzmi.
Čuvaj se.
Ej brate,
jesi li ti Samer?
Znaš ja imam 20,
i šta dobijam sa 20?
Ej, brate
Šta misliš da si ti jedina apoteka u gradu?
Ova informacija
je zasnovana na 
razmišljanjima iz dvadesetog veka
i civilizacijskoj teoriji prirodne selekcije
Čarlsa Darvina.
Može li neko da mi je opiše?
Neko?
Pričali smo o ovome juče!
Hej, Keri
Imam svoju prirodnu selekciju,
prirodno biram da izađem sa ovih dosadnih časova?
Nek nam Bog pomogne.
Gospodine Kerigan?
Brus?
Možda nije pravi momenat
mogu da se vratim drugi put.
Ovakav mi je svaki dan.
Uđi Burs.
Izvini,
imao sam naporno jutro.
Pa,
zadnje što sam o tebi čuo
su veliki Južno-Američki krstaški ratovi, 
da teniraš naše vojnike,
da se boriš protiv kartela.
Prošle su četiri godine da se borim sa papirologijom | eto šta sam radio.
Sad sam se vratio, i..
tražim gde bi mogao da počnem od početka.
I misliš da ja mogu da ti pomognem.
Dečko, ti si u ozbiljnim problemima.
Ajmo... Idemo malo u stvarnost.
Rešetke, znak raspoznavanja.
postavljene su pre nekoliko godina,
Kada su se neki dečaci nadrogirali | mislili su da su supermeni.
Pored toga 
mislim da je počeo treći svetski rat.
Zdravo.. | Dobar dan, kako ste?
Odavde biraju generale za redove mafije.
Pored toga ja sam učitelj, a ne | čuvar ZOO vrta.
Umoran sam.. umoran sam od vođenja| konja ka vodi
a ja i svi ostali znamo da je neće piti.
Gospodine Kenerti,osobe kao vi, | ne odustaju tako lako.
Bili ste meni od pomoći | da ne odustanem.
To je prošlo vreme gospodine Stivens,
i bilo je nekih učenika kao što ste vi | koji su bili vredni spasavanja.
To je prošlo vreme
pogledajte oko sebe | kako izglegaju učenici.
75% prodaju oružje
45% se drogira
81% živi sa jednim roditeljem
Pravo je čudo..
kako 12% učenika
srednje škole Linkoln ide svo vreme na nastavu
i uopšte maturira?
I šta sa tih 12%? | Šta sa seljacima?
Oni će saditi krompir, a ne koku.
To je naša  realnost | narednih četrdeset godina.
Nadam se da ne.
Izvinite..
Izvinite, što sam vam se uopšte obratio.
Ako ne prodaš ništa, zažalićeš!| Sad to pokupi! 
Ustani!
Profo ovo je porodični problem.
Mali bata je zaboravio da uradi domaći sinoć.
Što ne pustiš dečka?
Rekao sam ti ovo je porodična stvar, | ne mešaj se!
Prvo, ja nisam profesor, drugo | jako sam loše raspoložen,
i treće, niko mi neće reći da se ne mešam.
Stoga pusti dečka da ide!
Dobro,
kad ne znaš da gledaš svoja posla.
Drž' ga!
Znaš li šta si uradio?
Uspeo si u čemu niko od nas profesora nije | zanjih pet godina.
Imaš njihovu pažnju.
Ovoj deci nasilje nije strano,
deo je njihovih života od kad su rođeni. | Obratite pažnju
kako su se ponašali prema Luisu,
kada je on izbacio dilere iz školskog dvorišta.
I, sa učenjem tog Brazilskog Kung-fua.. -
Kapuerom. Kapuera.
Da, hvala, možemo iskoristiti njihovu hiperaktivnu| energiju hormona konstruktivno.
To je ideja!
Da raščistimo, vi predlažete da 
on pokuša to da nauči naših dvanaest | najgorih učenika..
Učenike koji su beznadežni slučajevi,| one koji su za izbacivanje iz škole.
i časove u školi bi im držao ovaj mladić Lorens..|-Luis, ime mi je Luis.
Pokazao bi im malo poštovanja,
na način koji bi oni razumeli.
Gospodo!
Saslušajmo šta mi pričamo ovde.
Učimo nasilje već nasilnu decu.
Rečeno nam je da se ovaj mladić
upravo vratio iz Južne Amerike gde je bio u vojsci.
Radeći šta tamo?
Trenirajući odrede smrti!
To je loš stari model| za otklanjanje problema. 
Gospodine Kerigen, pokušali smo.
Neće uspeti!
Čekaj, čekaj.
Ja znam Luisa,
oboje smo bili učenici | Linkoln gimnazije.
Kao je bio mlad momak
bio je problematičan.
Bez perspektive kao | većina ove dece u ovoj školi,
ali neko ga je promenio nabolje.
Jedan od naših najboljih profesora.
Mislim da se sada vratio da uzvrati uslugu,
i ovo je poslednji očajnički pokušaj da pomognemo ovoj deci.
Zato jer ovo što mi radimo ne funkcioniše,
i zato mislim da vredi pokušati.
Šta imamo da izgubimo?
Dajana, Dajana.
Želim da ti se zahvalim.
Hvala, što si se založila za mene..| Nema na čemu.
Mogu li da ti pomognem oko knjiga?
Hvala, ali nismo više u srednjoj školi.
Nismo, i zato se nećemo ponašati tako..| Mogao bi sad da te odvedem na neko fino mesto.
Ti se šališ, jeli?
Svideo mi se tvoj predlog
mislim da je svež i nov pristup.. | Hvala.
Sumnjam da će uspeti, ali to nije važno, | želim da pokušam sve za ovu decu.
Samo ne misli da je moja podrška zasnovana| na bilo čemu sem da pomognemo ovoj deci.
To je sve što možeš od mene da očekuješ.
Hektore!
Da,ljubavi.
Molim te, hoćeš li mi pomoći? | Hvala.
Evo ulaznih vrata... ili su možda ovde.
Da, evo ih.
Šta se desilo sa prozorima?
Dobro,možemo to skinuti. | Da, to će pomoći.
Dobro je. Bar sad imaš svoju gajbu.
Katastrofa je, eto šta imamo ovde.| Pogledaj patos,
neko ga je koristio kao toalet.| Šta očekuješ da ovde pravim stoj?
Ne, ali ovde ima dosta posla da se uradi.
Mislim da neću moći, gadi mi se ovo mesto.
Društvo,
ovo mora da ide odavde.
Pa, da čujemo šta ima da nam kažu.
Hajde. |-Vi mora da se šalite.
Edi..| Molim vas, poređajte se ovde u liniju.
Da,da, šta god da ti kažeš, šta god ti kažeš.
Kao što svi znate, pružili smo vam ovu priliku.|Zato nemojte da je zezate.
Našli smo najveće propalice u školi.
Evo školskih dosijea.
Znajući te
siguran sam da će te za mesec dana oslovljavati sa gospodine.
Učini nas ponosne,vojniče.
Rizikujem posao zbog tebe nemoj, da ispadnem budala.
Nećeš ako je to ikako moguće.
-Hajde momci idemo unutra.
Uredu, momci.. | Donovane, možeš li to da izgasiš?
Šta?
Ugasi to, na času smo.
Vaš instruktor..oh vaš mestre
je gospodin Luis Stivens.
On je završio Linkoln gimaziju.
Onda mora da je gubitnik.
Ne, bio je u zelenim beretkama.
Ovde se neće se tolerisati nered,|kao što vam vaši profesori dozvoljavaju.
On je pristao..| Jel' to propalica koja ti je prebila brata?
Ja ću uraditi isto tebi šonjo, svakog dana
Slušajte. 
Misliš?| Mislim,
Slušajte!
ima da te razbijem za koji dan.
Ti!
Hoću da pojačaš tu muziku.
Rekoh: pojačaj je!
Uredu.
Zadovoljan?
Da,
sviđa mi se.
U kapueri sve počinje iz đinga.
Ovo je đingo. | Hej, pa ja znam to!
Smešno je, jeli?
To je osnova za poteze kao što je ovaj.
Ovaj funkcioniše, zar ne?
Imaš li šta protiv..?
Ne.
Pusti drugu kasetu.
Ovo je prava kapuera muzika,
snimljena je u Brazilu.
Malo je drugačija, 
pa ne zamerite.
Hej!| Isključi tu vudu muziku.
Boli me glava od toga. | Gasi to sranje.
Mora da misliš da se igram?
Molim vas, smanjite.
To je sve za današnji čas.
Sutra svi dođite u sportkoj opremi,bez| cipela. Budite spremni za đingo.
To je sve, možete ići.
Kako se zoveš?
-Jedi govna.
Hoćemo li sutra ponovo, Jedi Govna?
Zove se Orlando Oliveira, i ne bi smeo da nosi | nož u školu.
Dobro, mada sad nismo u krugu škole, zar ne?
Drži ovo momčino.
Luise, šta radiš?
Sutra obuci sportsku opremu, važi?
Luise, taj momak ima disciplinski dosije dug kao moja ruka.| Ima rođaka Silverija
koji vodi jednu od glavnih bandi u gradu.
Gospodine Kenerti, ako ne počnemo da verujemo njima,| zašto bi oni verovali nama?
Mogu li da je pozajmim?| Samo za večeras.
Samo nemoj da da dobije noge, važi?
Obećavam.
Imaš li ime?
Da, ja sam Donovan.
Donovan?
Vidimo se sutra Donovane.
Uredu.
Nadam se da imaš kopiju toga.
Da, da, znam..
poverenje..| Da poverenje.
Hvala gospodine Stivens.
Šta?
A, ovo?
Obradio sam tvoju muziku na mikseti,
odjeci sa tvoje kasete prešli su u rep,
isto sam uradio sa ostalih 66 kanala,
zatim sam digitalizovao zvuk i sve izmiksovao.
Nadam se da zvuči dobro,
zato što ne bi da pravim probleme mestreu oko ovoga.
Mislim da će im se svideti.
Ajmo momci.|Ajmo momci.
Jel' mislite li da je ovo danas bolje?
Donovan je to izmiksovao.
Dobro, počinjemo
Raširite se..
Skinite pantalone..
Počnimo sa đingom.
Ajde probaj i ti?
Molim vas da me prvo pogledate.
Glupo je.
Oni misle da ćemo ovde učiti da se bijemo.
U redu, slušajte.
Ako ne znate đingo, ne možete se boriti, jer je to osnova.
-Ali gospodine Stevens,|ja sam mislo da ćemo naučiti da se bijemo.
Prekidajte!| Prekidajte momci!
Čas je gotov. Svi kući!
Ti, ostani.
Zašto? Pa on je započeo tuču.
Muka mi je od ovoga.
Hoćeš li i dalje da te biju | zato što ne prodaješ drogu?
Hoćeš li da ga izmlatiš?
Zašto ga ne bi prebio sutra|pred celom grupom?
Ostalo nam je celo popodne.
Ako želiš..
Ćao gospodine Kerigen.
Gledajte ovo.
Sada probaj jače.
Idemo jače!
Ovo je veoma dobro.
Šta ti kažeš? A,a?
Da, naravno.
Uredu, idemo od početka.
Pokaži mu!
Ustaj!|Ustaj!
I dalje ne želiš da pokušaš?
Gospodine Kerigen,molim vas muziku.
Uredu momci,| nije loše.
Ovaj instrument, to je bilbao
On svira osnovni ritam za đogo
igru.
Uredu, Donovane probaj da se|  uklopiš u ovaj ritam.
Šta misliš?|Hoćeš li da probaš?
Ne.
Pokušaj.. Ne.
Znam da ti je ovo u krvi, probaj.
Znaš da mi je u krvi?
Ništa ti ne znaš o meni,
sem onoga što pročitaš u školskim dosijeima. | Ti nemaš pojma
ni o kome ovde ništa ne znaš.
U pravu si, ne znam.
Ali pokušavam da naučim,| to pokušavamo svi ovde.
A šta ćemo naučiti ovde? A?|Šta ćeš nas naučiti?
Kako da lupamo bubnjeve i da zetežemo onu žicu?
Ti si gubitnik,
gubitnik.
Orlando!
Odjebi!
Šta hoćeš?
Zašto danas nisi bio na času?| Bio je zauzet.
Šta je, ne znaš sam da odgovoriš?
Rekao sam ti, nemam vremena za tvoje igrice.
A za šta imaš vremena?
Za tvog rođaka?
Da kradeš kola iz dana u dan?
Ne pričaj tako o mom rođaku,| uostalom svi to znaju
policija zna, u školi svi znaju.
Verujem da si to video u mom dosijeu.
I šta, imaš nešto bolje da mi ponudiš?
Ti ćeš platiti kiriju mojoj mami?
Nahranićeš me sa divljačkom muzikom?
Slušaj šta imam da ti kažem o mom rođaku,
on ne svira divljačku muziku,| on vodi poslove,
brine o mojoj porodici, i brine o svom komšiluku.
Sad je bolje da kreneš.
Vidimo se na času sutra?
Alo, zar ne čuješ dobro
rekao je da ideš.
Odmah!
Znači... ti si taj što| uči rođaka kapueru.
A ti mora da si rođak
Silverio.
Reci mi profo.
Koliko te plaćaju u srednjoj školi?
Dovoljno.|Ne zezaj se samnom.
Koliko?
Imam krov nad glavom,
to je sve što mi treba.
Imaš krov nad glavom.
Znaš?
Prošlo je mnogo vremena
odkad nisam video sveca.
Pravi svetac
stoji ispred mene,
od krvi i mesa.
Vidiš
sveče..
Vidiš li ovaj ološ?
Potreban mi je neko
ko će se pobrinuti za ove klošarčiće.
Dosta mi je ovoga.
Nauči ih da se bore,
i dobićeš izvanrednu platu.
Verovatno i kokaina koliko god budem| mogao da šmrčem?
Kako ti hoćeš, ja sam razuman čovek, 
šta budeš hteo.
Znaš li šta ja hoću?
Hoću da idem odavde, pre nego što | se ispovraćem po tvojim cipelama.
Izvinite.
Ej, sveče!
Još nisam završio sa tobom,
dok ne proverim koliko si dobar.
Vidiš? Ti nisi
rođen i odgajan u jednom od | najopasnijih kvartova Rio de Žaneira.
Vrlo brzo ćemo videti, ko je | pravi maestre kapuere
u ovom komšiluku.
Znaš šta?
Nisi loš sveče.
Ustaj!
Slažem se da je
ovo je dovoljno 
da trenira moje momke,
i za mog rođaka.
Svetac će te naučiti osnovu.|A kad to savladaš, i kad budeš spreman
ja ću te naučiti
ono što se ne uči u školama.
On je moja krv
sveče.
Imam velike planove za njega.
Nemoj da mu puniš glavu glupostima.
Od svega što si do sad uradio,| ovo noćas je bilo najgluplje.
O čemu govoriš?
Ti si večeras samnom u vatrogasnoj stanici,|  u ovakvoj noći.
To je takođe dobra ideja.| Ah. 
Izvini.
I? Zašto si došla da me vidiš?
Zato što si iz komšiluka,
poznajem tvoju porodicu. Pokušala sam da te upozorim..| Znaš ti mene
neko je rekao da je jedino bitno..
-Da se spase deca?
Još nekoliko izgubljenih slučajeva?
Sada je na mene red.
Šta hoćeš da kažeš?
Znači da ako nešto ne preduzmem,| moraću da živim sa tim. Mi ćemo morati.
To momci danas stalno pričaju.
I šta se desilo tamo?
Uredu.
Kako ti je ruka?
Ne znam.
Ajde da proverimo.
Bože,Luise ti si lud.
Ruka je bolje doktorice.
Uzmi lekove, i ne zovi me sutra.
Čekaj malo. Ne verujem da ti možeš da uradiš stoj..| U pravu si.
Izazivam te, ne smeš da probaš?
Hoćeš da kisneš ili da probaš stoj?
Treba da biram?
Da biraj.|Dobro.
Pomeri se.
Jesi li zadovoljan?
Luise, šta to radiš?
Dajana, pričali su mi đaci,|  Šire se glasine
o tebi i o gospodinu "smrtonosni odred".| -Šta, šta se priča?
Pogodi šta, da je on| tvoj novi momak.
Od kada si ti počeo da veruješ u glasine?
Od kada si ti počela sa tim ludim idejama.
Šta se dešava u staroj vatrogasnoj stanici?| -Mislim da te se to ne tiče.
Mada, ne bi ti bilo loše da dođeš i sam vidiš.
Nisam ovo očekivao.|Ovo je za svaku pohvalu.
Borilačka veština povezana sa muzikom..| I sa ritmom.
Odlično, naučili su bolji način| da razbijaju jedni drugima noseve.
Očigledno nisu samo to naučili| gospodine Servantes. Gledaj.
Šta bi obično uradili u ovim situacijama? Počeli bi da pucaju.| Vidi je on uradio sa njima!
Ova deca su.. Bili dvanaest najvećih propalica škole.| Ma ima da im dam celu školsku salu.
Ali disciplina je još na jako slabom nivou.
Nemojmo ovo da preuveličavamo.
Preuveličavamo?
Misliš tako što ću ovo direktno predložiti u školi?| Jesi li mislio tako da ne preuveličavam?
Šta da predložiš?
Program kapuere, Kerigene.
U svakoj školi u okrugu.
Bog zna, ako radi u Linkoln gimnaziji,| funkcionisaće svugde.
Ti začepi!
Ajmo Kerigene, prati ritam!
Sve je ovde.
Obradovaćeš se kad budeš video.
Ne znam Luise, kako ćeš uspeti | da treniraš dvesta momaka.
U međuvremenu, ako mogu bilo šta da uradim| za tebe i razred samo reci.
Pa kad ste spomenuli,
mogli biste jednu ekskurziju.
To je to!
Jeste li sigurni da je ovo to mesto? Možda| se plašim ali ovde je mrkli mrak.
Verujte mi.
Ajdemo, svi napolje.
Zašto? Mislio sam da ćemo spavati u autobusu.
Edi, jesi li ikad spavao pored autobusa?
Mi ostajemo ovde i tačka.
Zar vi niste najopasniji momci u Majamiju?
Ovako nešto nisam nikad video u životu.| Mora da ima zmija i krokodila.
Dajana.
Luise, zar ne misliš| da je ovo loša ideja?
Gospodine Stivens, vi i najzgodnija profesorica u školi..
Dobro,. Ako želite da ostanete u autobusu, uredu.| Ja volim plažu i tamo ću spavati.
Ma zajebi..| Zatvori vrata!
Vidite ovo mesto.
Hej, gospodine Stivens, kad ćemo jesti?| Umirem od galdi.
Gde ti je partner?|Mislite na usamljenika, eno ga tamo?
Trebao sam da radim ove nedelje.
Za tvog rođaka?
Da. Da kradem kola.
To je dobra lova.
Ali naćiće on nekog drugog.
Jedna stvar je sigurna,
u mom komšiluku uvek se nađe neko drugi.
Sviđa mi se što misliš da sada|zaslužuješ bolje Orlando.
Da. Kako da ne,
šta bolje da očekujem?
Krađa kola je sve što znam,
i kapuera.
Tim hoćeš da mi začepiš usta.
Ko ti puni glavu tim sranjima?
Imam velike vesti za tebe
ovaj svet može biti velik
onoliko koliko ti želiš da bude velik,
ili mali kao kolibri.
Pokazao sam ti neke izbore.| Ti odlučuješ.
Ovde sam.
Gospodo vratili smo se.
Ajmo.
Žurka je gotova.
O ko je to?
Dečaci koji se vraćaju sa kampovanja.
Imao si posao koji si trebao uraditi sinoć,| govance malo.
Silverio
tvoja porodica,
poštujem te, ali..
ja nisam tvoj rob.
Ej, odbij!
Čini mi se da imamo odred pobunjenika ovde.
Ovi počinju da govore. |  Jel te to brat naučio?
On mi više nije brat,| a mene ne znaš.
Zato ste vi Jamajčani tako slabi.
Niste lojalni porodicama.
Sad ću ti pokazati |šta je poštovanje.
Ti kreći samnom, odmah! Idi u ona kola.
On ne ide nigde,
osim na prvi čas
koji počinje za pet minuta.
Šta ima sveče!
Trebao sam da znam |da ti stojiš iza ovih sranja.
Pa, ćao!
Ostani u autobusu Dajana.
Znaš šta sveče.
Ti si mi uzeo rođaka,
a ja ću nju.
Gospodine Oliveira,| bolje je sada da krenete,
bez vašeg rođaka.
Moj rođak ako nisi znao| više ne ide u ovu školu.
Radi za mene puno radno vreme.
Jeli to njegova ili tvoja odluka?
Znaš šta, sveče?
Pokušao sam da budem dobar momak,
ali sada si me stvarno razljutio.
Mnogo ljudi u ovom gradu će ti reći,
da ti to nije bilo pametno. | Kreći samnom, odmah!
Sveče hoćeš li da se igraš samnom?
Hoćeš da se igraš? Hajde. | Hajde, ovog puta igram za decu.
Ovog puta,
se neću igrati.
Vidi, vidi šta imamo ovde.
Gospodin Oliveira.
Kako vi objašnjavate kršenje zabrane prilaza
školi u krugu od sto jardi?
Hitna porodična stvar, samo sam| došao da pokupim rođaka i idem odavde.
Tvoj izbor Orlando,| to je tvoj život.
On mi je porodica,maestre
ne mogu protiv moje krvi.
Sredićemo ovo, obećavam.
Izvinite pozorniče,| ali samo još da kažem nešto mom zemljaku i idem.
Želiš rat samnom maestre? Dobićeš ga!
Kažem ti, trebali smo da ubijemo gada.
To nije dovoljno,
jer deca počinju da ga vide| kao njihovog heroja.
Zato mi treba da im damo primer.
Ćao, kako si ribo?
Pa, gde ti je sad maestre kapuere? A?
Prenesi mu poruku,| ako želi deo moje teritorije
mora da mi da nešto.
Nešto što ja želim.
Misliš li da će mi dati to?
Ne.
Onda je bolje da ode.
Idi sa tvojim maestreom, ćao!
Hej!
Pitam se kome ovo pripada.| -Prebiću te zbog toga.
Jedno je sigurno, neko će umreti.
Šta da radimo sa njim Silverio?| Video nas je, spalimo ga.
Zbogom.
Vidi učionicu gospodina Kerigena.
Gospodine Kerigen!|Gospodine Kerigen!
Ajde čoveče.
Jeste li uredu?
Odmah se vraćam Edi, ostani sa njim.
Jesi li lud?
Donovane, izlazi sve će izgoreti.
Gospodine Stivens,| pokušao sam da ga zaustavim.
Gimazija Linkoln je pretrpela krvavi teror
Sve je otpočelo kada se instruktor, | majstor borilačkih veština
zamerio lokalnim članovima bandi.
Danas su dva studenta rizikovala život,| a zašto?
Da li je smrt sedamnaestogodišnjaka| i to što su dva profesora u bolnici
prevelika cena za ovaj program?| Zato je školski odbor olučio da prekine ovaj program.
Ovo su samo neka od mnogo pitanja| sa kojima će se suočiti direktor gimnazije| kad bude izašao pred medije.
Ti!
Beži iz moje kancelarije,| beži iz školskog kruga!
Ako te ponovo vidim odrobijaću te!
Vodi ga napolje,| i izbegnite kamere.
Gospodine Konkran,program| funkcioniše, videli ste..
Gospođice Voker! U slučaju da niste primetili još
ovaj posao je gotov. Prekinut!| Napolje s'tim iz školskog kruga.
Šta ti čekaš? Vodi ga odavde!
Šta je? Imaš li problema | da treniraš sa ostatkom razreda?
Sad još i ne čuješ!|Samo sekund, uredu!
Orlando se nije pojavio danas,|i mislim da više neće dolaziti.
Svi treba da treniraju, pa i ti.
Opa, gospodin kapobolas.
Ispravi me ako grešim,
ali mislim da više ne treba da se| petljaš sa mojim đacima.
Uredu momčino, krećemo.
Sada moram da krenem.
Čuvaj se, čuo sam da te je on već tražio.| Znaš na koga mislim.
Ne bi trebao da budem ovde,
mislim da to znaš..|-Takođe ne bi trebao da ideš u školu, zar ne?
Nisam imao mnogo izbora, znaš?|Da, vidim to.
Vidi, moraš da odeš iz Majamija, iz Floride | što dalje možeš idi.
Idi kući, to sam već čuo.
Ovog puta se ne zeza, ubiće te!
Ovog puta je u pitanju moja kuća,| samo što ja neću otići dok se ovo ne završi.
Saznao si gde rasklapamo automobile, a?
Tvoj rođak je poznat ovde.
I šta ćeš uraditi?
On ima alibi da nije bio u| školi za vreme požara.
Niko iz komšiluka mu se| neće usprotiviti.
Uplašeni su, a ostali misle da je Robin Hud.
Policija ne sme da ga pipne, a ti|ćeš biti samo još jedan leš| ako kreneš na njega.
A Donovan? On ti je bio prijatelj,| bio je i moj prijatelj.
Tek tako ćeš ga zaboraviti?
Čoveče, ne želim da vidim| da si prošao kao on.
Znaš li šta gospodin Kerigen| priča na njegovim časovima?
Da samo jaki preživljavaju, zato, | slušaj šta ti govorim maestre.
Neće ti pomoći kapuera,ni to| što si zelena beretka
ništa od toga te neće učiniti dovoljno|jakim da bi sam zaštitio ceo komšiluk.
I da postanem majstor zemljoradnje.| Jel to želiš?
Nije bitno šta ja želim,| ali tako stoje stavri.
Ajde da mi uradimo nešto.
Zna li iko gde mogu naći kraden mercedes?
Hej! Imam poruku za vašeg gazdu.
Gazda, došao je neki čovek,|i sve je uništio ovde.
Mrtav je!|Taj kurvin sin je mrtav!
On nema kola,| znači da nije daleko.
Nađite ga i dovedite mi ga, živog, večeras.| Završimo ovaj rat!
Gde si ti bio?| Pogledaj radionicu!
Vidiš šta nam je tvoj maestre uradio?|Rođo on je jak neprijatelj, ali ja sam jači!
Vidimo se za sat!|Tada ćemo otkriti ko stvarno poseduje ovaj kvart!
Ti kreni tamo, a ti onamo.
Da.|-Silverio, pošalji nam pojačanje.
Reci. -On je u 22-oj ulici.|Vodi sve tvoje ljude tamo, brzo!
I zapamti, hoću ga živog!|-Idemo ka njemu.
Okreći kola, ajde!
Evo mu bluze.
Živog! Želi ga živog!
Ej. Imamo večeras za tebe| specijalan tretman.
Vodi ga!
Šta je ovo?
Neka šala?
Ovde smo da vratimo našeg profesora,| i ne šalimo se!
Stanite!| Nazad! Nazad!
Imam jedan predlog
da se vi dečaci
pomerite pre nego što neko bude povređen.
A ti!|Sa tobom ću kasnije razgovarati.
Rođo reci šta imaš sada,
jer ako misliš prođeš pored nas|moraš ga pustiti sada.
Usr'o sam se. Mislim da si u pravu rođo!
Rešimo to sad i ovde!|'Oćemo li ih prebiti ili ne?
Silverio!
Samo ti i ja.
Vreme je da završimo ovo.
Ajde da završimo,| pustite ga!
Ako ja pobedim,| ova deca su ponovo moja.
Ako ti pobediš.
Maestre!
Uredu, hoće li neko početi da priča|ili ćemo svi zajedno u stanicu.
Ej, ti si taj lik iz gimnazije Linkoln, zar ne?|Da gospodine.
Ko je to?
Zove se Silveiro Oliveira.
On je moj rođak.
On je taj koji je podmetnuo požar u školi.
On je ubio mog druga Donovana.
Jesi li spreman da to| svedočiš na sudu?
Tako je gospodine. 
Jesi li svetan ugleda ovog čoveka?| Znaš li u šta se upuštaš?
To sranje je gotovo.
On više ne poseduje ovaj kvart.
E hvala ti.
Moje najiskrenije čestitke| ovogodšnjim maturantima.
Želim im uspeh u budućnosti.
Ove godine, ponosno ću
predstaviti poseban dodatak ceremoniji.
Učitelj gospodina Luisa Stevensa.
Pa neka počne!
