(R)
PET DANA RANIJE
Čuješ li me?
Čuješ li me?
Pokušaj da otvoriš oči.
ČUješ li me?
Čuješ li ME?
Bićeš dobro.
Šta je sa onim?|Trauma cereblarnog omotača u desnoj hemisferi.
Na neglskom.|Metak mu se rikošetirao o lobanju i ostavio ga u komi.
ZNači fizički je dobro?|U komi je, možda se nikad ne povrati.
Kakve su mu šanse u procentima?|50% totalni oporavak, 35% delimičan, i 15% da ostane biljka.
Možda ga moramo premestiti u Albukerki.|Ne želim da bude tamo.
Učinite sve da ga vratite.|Odmah.
Zovite me čim trepne.
Džek, rekao sam ti da sam našao samo |šešir.
Ne daj da ga iko dira.|Trebaju mi otisci.
Pretražite sve u krugu od 100 metara.
DOkazi tu znaju da nestanu ponekad.|Znam da si dobar sa forenzičarom, i znam da znaš da će to biti.
Proverićemo sve.|Moram da idem, doktor je došao.
Mogu li da zapalim?
Znaš šta ću jednog dana raditi?
Idem da putujem.
JEsi li ikad bio na Novoj Gvineji?
Ili u Africi?
Španija.
To bi bilo lepo.
AKo ti bude bolje vodim te na borbe bikova.
Ići ćemo u Rio.
Gospodine?
Izvinite, morate da...
SAmo su nam trebali reporteri iz|Albukerkija.
JE li budan?|Da, ali obećajte, ne više od 5 minuta.
Obećavam.
Gospodine?
Ovo je...|Šefir Kol.
Zovi me Džek, mali je ovo grad.
OVo mi ja zamenik.
Imaš li ti ime?
Da ne znaš ko to je ovo uradio?
Čuje li me?|Odgovarao je. Čujem vas dobro.
Pitam se da li vas znam.|Ne, bili smo tu kad su vas primili, ali bili ste u komi.
A vi ste šerif...|Rekao je da ...
je crna rupa.
I Šerife Džek, recite mi...
Znate il ko sam ja?|Da li ja znam?
Mislio sam da ćete mi vi to reći.
Niste imali identifikaciju.
Samo smo ovo našli.
Da li vam Rombus znači nešto?
Zvali smo, ali to je pejdžer.
A poznajete li ovo?
TO je šešir.|Da.
Starac u prodavnici je rekao da je video|stranca sa tim šeširom kod automata za novac.
To je stari šešir.
Izgleda da smo zapeli.|Pratićemo novčanice iz automata dok se na pojave.
AKo se setite, zovnite nas.
Da li se desila neka ...velika... nesreća?
G-dinu Smitu je dosta za večeras.
Ako bih mogao da dobijem malo|crvenog želea, bilo vi dobro.
Srećno ti bilo.
Dajte mu žele.
Čudno je to.
Jeste li našli još nešto?|Ne.
Šta misliš kako su se oni kolonisti umešali?
O čemu govoriš?|Izbori su za nedelju dana, i zadesilo se da je gomila novinara tu.
Šta to govoriš?!|Zajedno smo godinama.
Ne želim tako da dobijem izbore.
Kako ide stara izreka, ''što bi jebao stranca, kad možeš prijatelja''?
Zašto američke zastave nije bilo danas?
Baš i ne znam, Džek!
Negde se zadržala.|Videću.
Dođi  po mene sutra da proverimo sve opet.
Biće kiše.
4 DANA DO ROMBUSA
HAjde, doktor će me ubiti ako |vidi da si ustao.
Sestro...
Liz.
AKo ti brineš o ljudima, ko brine o tebi?
Dobro pitanje.
Tvoj brat.
Imaš li brata?|Da.
Logan.
Čega se prvog sećaš u vezi njega?
Nešto je demonstrirao.|I gurnuo me na TV.
Imala sam 9 kopči ovde.
NE vidim ožiljak.|Tu je.
Vratiću se kasnije.
Rekao sam ti da nema ništa.
Možda ima nešto u pesku.
Ali ti ih traži.
Proveri ovo.
Da, trebao bih.
Predsedik danas prolazi kroz jugo-zapadni deo.
Ovo se smatra dobrom podrškom u ovim državama|koje se graniče.
To je dobar potez protiv republikanskog kandidata|BIla Gejblsa.
Predsednik će nastaviti putovanje...
Imam pravo!|Kunem se, daću ti ovo!
Vraćaj se u krevet!
Neću da ponavaljam!
Smiri se!|Šta je sa tobom?!
On je lud!
Postoji zavera da se ubije predsednik, i ja znam nešto o tome.|NE znam kako, ali znam.
To će se dogoditi u vašem gradu.
On je lud!|Ovaj grad je kao tačka na putu!
Kakve veze ima predsednik sa nama?|Ne znam.
Zašto sam upucan?|Nemam pojma.
Rekao je da je njegov ključ.|Krećemo, onda.
Ne dam da ovo iko dira.
Mogu li vam pomoći?
Ko ste vi?|Kloi Ričards. Zašto?
Ovo je zbog Frenka, zar ne?
Posvađali smo se, pa je otišao.|Tako radi ponekad, jer ne voli svađe.
OVo je g-đica Ričards.
Izgleda da poznaje nepoznatog.|Ne seća se ničega?
Ne baš.
Radi li Frenk za vladu?
On je upravnik u Poreskom u Čikagu.
Imao je neke košmare.
Najbolje je da |se mi prilagodimo.
Dobro.|Samo...
Mogu li sama da ga vidim?
Imaš posetu.
Zdravo, Frenk.
Zoveš me Frenk?
TO ti je ime.|Frenk Kevino.
Frenklin TOmas Kevino.
Možda si u pogrešnoj sobi?|Nisam.
Ne sećaš me se?
JA sam...Kloi.|Tvoja verenica.
Stvarno mi je žao...|ja...
Ne sećam te se.
Tajan služba SAD.|Prijavio bih moguću opasnost za predsednika.
Koje odeljenje želite?|Prijavljujem opasnost za predsednika, ne znam koje odeljenje.
Dali vi to pretite?|Ne, ne pretim ja...
Upozoravam.|Kako se zovete?Nije važno.
Zovem se Frenk. Prezime?|Kevino.
Čime se bavite?|Ne znam.
Radim za Poresko.|Sačekajte. Nemojte, molim vas.
ROMBUS
Rombus.
Proveravanje...
Šta je to bilo?|Ne znam.
NE znaš koga si zvao?
MIslim da je ovo broj pejdžera.
Šta to radiš?|Vraćaj se u krevet.
Stabilan je.|Zna li šta mu se desilo?
Malo je zbunjen.
Šta ako nam govori istinu?
Ljudi sa gubitkom sećanja stvaraju ''memorijski vakuum''.|Njihovi umovi nadoknađuju rupe u sećanju.
Ako se na sećaju čime su se bavili,|u njihovom umu se stvori zanimanje.
Ragbista, policajac...|Tajni agent? Da.
Može da bude knjiga, ili film...|Um je nepredvidiv.
3 DANA DO ROMBUSA
Nema ničega sumnjivog.
Izroniće nečija ružna glava pre ili kasnije.
Gubitak pamćenja je problematičan.|Ako se vrati...
počinje sa trenutnim sećanjima.
Ali može biti sporednih dejstava?|Sporednih?
Mučnina, nesvestica...
ALi ako budete išli polako,|nema razloga da se ne odjavi odavde.
TO su dobre vesti, zar ne?|Samo ovde potipiši.
Zdravo.
Ja sam Frenk.
Oblačim odelo za posao.
Jesi li srećan?
Sporedna dejstva?
Ima ljudi...
kao ja.
Otpustiće ga danas.
Ne brini, naći ćemo ga.
Hvala.
Ovo nije dobro.
Ako si nervozan, otići ću.|I ove cipele.
Tvoje omiljene.
Ne sviđaju ti se.|Ne odgovaraju mi.
Izvini.|U redu je. Hoćeš papuče?
Zdravo, šerife.
Čujem da će te doktor otpustiti.|Da.
Da rašlistimo nešto.|TI si mi jedini svedok pokušaja ubistva.
Ako se setiš nečega, moraš mi reći.
NE možete odlaziti iz grada.|Nećemo.
Ovo će tebi više koristiti.
Čoveku treba dobar šešir u ovo zemlji.
OStaćemo u kontaktu.
Hteo si da ideš u Meksiko.|Da odeš malo od prijatelja.
Znači imam prijatelje koje ne volim?|Ne, htela sam te za sebe malo.
Meksiko i Čikago su mnogo udaljeni.
To sam i ja rekla.
Neću sad u hotel.
Ne možeš čekati nezgodu.|Zaot se i tako zove, jer ne znaš kad će biti.
Nešto će se desiti-
ovde.
Prepusti to šerifu.
Ovo nije za šerifa.|Šta ako znaju da nisam mrtav?
Nije baš luksuzno.
Šta to radiš?
Ništa.
Hoćeš piće?
Da li se prisećaš nečega?
Otkada si otišao.
Mislila sam  da će pomoći da ti pokažem neke slike.
To ti je lek.
OVo smo mi sa društvom.
En i Grant.
Lepa si.
Ovo smo mi u KOsta Riki.
VOdopan koji smo našli u prašumi.
Sećam se da si baš voleo majmune.
Zdravo.
Šta mogu da učinim za tebe?
Mogu li da ti pogledam dokumentaciju?
Neka mršava crnka je došla pre 6 dana.
Lepotica?
Mršava?|Ne znam baš...
NEma ti stranice od juče.
Jebem li ga...
Nisi to primetio?|Ne.
Tajna služba SAD.
Razumete li ko smo mi?
Znamo za vašu situaciju.
Možete li da objasnite?|Jeste li pretili predsedniku?
Nisam pretio, nego upozoravao.
U opasnosti je.|Od strane koga i gde?
Neko, negde.|To moramo da saznamo.
Ima ih trojica.
AKo bi nacrtali krug gde god da se nađe predsednik...|bilo ko da je nov i da ne pripada tu....
MOrate proveriti svako čudno ponašanje.
NE znam kako znam ovo.|Ali mislim da mi je neko iz Poreskog to rekao.
Odeljenje za državne prihode?|Da, radim za Poresko.
Svi znamo da oni znaju sve.
TO što govorite je ozbiljno.|To je prekršaj.
Imam jako osećanje.|Samo vi možete nešto učiniti.
Imate malo vremena.|Tehnički, možemo zbog ovoga da vas odvedemo u zetvor.
Pokušavate da mi izvrnete reči.
POgledaj me, i reci mi predsdnikovo ime.
Dobro, g-dine Kevino.
Razmotrićemo to.
Žao mi je, pokušali smo.
Da ne poveruješ.|Moraću sam.
Gde ćeš?
UPUCAN ČOVEK SE PROBUDIO IZ KOME
Čujem da je on duh.|Rekao mi je moj čovek.
On komunicira sa ''drugim svetom''.
Zdravo, pivo.
Koju vrstu?|Pivo...
I paklu cigara.
Jeste li videli nekoga sa crvenom Kemerom?|Nema takvih ovde.
MOgu li da sednem?
VIdim, uživate.|Nikad ne znate kada će te se oklinuzti i udariti autobus.
Ili upucati i skočiti sa litice.
Znamo li se?|Džejsi Rejnolds, ja sam pisao vašu priču.
VErovato vam trenutno smeštaju.
Možda ste videli nešto šti ne treba.|Mislim da znam nešto što ne treba.
Reci mi.|Hoćeš da čuješ moju priču?
OVo ne može da ne uspe.|OVO je predsednik.
Ovo je triangulacija paljbe.
NE može da ne uspe.|Ovo...
Ovde će uskoro ubiti predsednika.
Ne znam gde ili kad, ali uskoro.|Možda bi imao  moju pažnju
da predsednik hoće da priđe ovom mestu.|I da si ti normalan. Na moj račun!
Izvoli.|Hvala.
LOVA DOLAZI
Već lutaš ulicama?|Zdravo.
Da, svež vazduh.
Znam ne šta misliš.|Hvala.
Jeste li se setilli vas dvoje odakle ste?|Iz Čikaga.
Ali ne izgledam tako.
Pričala sam sa tobom dok si bio u komi.|Je li?
Šta si govorila?
Šta god da je bilo, uspelo je.
Idem ja.|Čekaj.
Hteo sam da ti kažem da si stvarno lepa.
I hvala ti.
Videćemo se.
NE bi trebao da se šetkaš.
OVo i dalje miriše.
Slušaš li ti mene?|Otišao sam u bar na cigaru.
Onda je nervoza nestala.
Zato si otišao u bar?|Jesam li ja pušač?
Nisi više.
Zašto želim cigare?|Odgovori mi.
Doktor je rekao da se neke stvari neće slagati neko vreme.|Jesi li popio lekove?
Zaboravi lekove.|Trudim se. Nije lako za pet dana spasti sa verenice na stranca.
Izvini.
Gde ćeš?|Da se svučem.
Ne možeš preda mnom?
Mogu.
Jesi li video čoveka u crvenom Kameru?|Rekao sam ti... Dobro.
Imam ja puno vremena.
Šta ide dobro uz lekove?
Tekila.
I limun.
Kao da znam nešto što ne bi trebao.
Kada se Rombus aktivira,|očujemo razrešenje situacije.
Treba nam potvrđeno ubistvo.
Odatle ostaješ sam.
Verujemo tvojoj diskreciji.|Zašto sam upucan?
Šta ako znaju da nisam mrtav?
2 DANA DO ROMBUSA
Obećao si da nećeš otići.
Može li ovo da se otera?
Isus mi je rekao da verujem u pravu stvar.
Molitve...
Zajdeno ćemo prebroditi ovo.
Zdravo.
Jesi li videla ikog zanimljivog u poslednjih par dana?|Dek, ovo je restoran uz put.
NE verujem da ti odgovaraju.
Tražio sam...|Aspirin?
Mamuran sam.
Već se bolje osećam.
Da sam ja na tvom mestu odavno bih otišla.
Zarobljen sam ovde.|I ja.
Izvinite.
Dođi u bioskop za 15 minuta...
Mogu ja da se vratim.
Hoćeš?|Molim?
Hoćeš malo ovoga?
Ne, hvala.
Gde je Niko?|Ne znam.
Znaš šta?|Idem ja da pišam.
Možda si ljut, ili...
Ali ovo je smešno.|Biće ovo kod mene.
Frenk, jesi li to ti?|Spremačica.
NISI MI SE JAVILA. JE LI SVE U REDU?|MAJKA
Otkud me znaš?|Molim?
Kako me znaš?|Kao što ti znaš mene. Kako to misliš?
Kako me znaš?|Ne diraj me!
Jebeni kretenu!
Trebaće mi sat za testove.
Idem po kafu.
NEmaš ovde mnogo prijatelja.
Ovo je skroz sjebano.
Otkud ti taj rečnik?|Hoću da znam ko je ovo uradio Frenku.
NA to ne mogu da odgovorim.
A na šta možete?
Reći ću ti da ti neko ne voli dečka.|Zar ne treba da saznate ko je to?
Nekad je porodično nasilje zeznuto.
Porodično?
OVo je znaimljivo. 80 % napada ne izvrše supruge.
Ali neko ko je u vezi sa suprugom...
Zezate me?
Dva puta je Frenk skoro ubijen, i vi ništa ne činite.|Sad još i mene krivite?
Da ne poveruješ.|Sedi, sestro.
''Krivica'' je sada prejaka reč.
Ali nešto mi smeta.
Zašto si čekala 6 dana da ga posetiš?
Malo je neuobičajeno za zaljubljenu ženu?
NEma poziva, prijava, celih 6 dana.
Jesi li to vreme buljila u svoj prtljag?
Šta vi znate o Frenku?
Znate mu visinu, ime, težinu.
Mislite da je ovo prvi put da smo se posvađali|i da je on otišao?
Upoznajte osobu pre nego što počnete da optužujete.
NEmam vremena za to.
Radim ovo dovoljno dugo da znam da |istina dolazi u kovčezima.
Što se neko više trudi da zakomplikuje|ja manje verujem.
Tekila?|Dobro je.
Ma hajde.
Predaću te vlastima.|Spremna?
Lepo je.
Dargo mi je da vidim tvoj osmeh.
Šta je ?|Iznenadio si me.
Iznenadilo me tvoje ponašanje.|JE li dobro ili loše?
Očigledno dobro.
Ipak nismo različiti.|Možda nismo ni bili.
Bili smo, veruj mi.
1 DAN DO ROMBUSA
Kol ovde.
Još jedan?
Liz?|Molim, doktore?
Neko muva nešto ovde.|O čemu govorite?
Nisu moje.|Nisam ni rekoa da su tvoje, već nečije.
Šta se desilo u bioskopu?|Jedan je seo pored mene, i rekao da me zna.
Jesi li ga prepoznao?|Šta misliš? Jesi li ga ti tražila?|Da, nisam mogla da ga nađem.
Kako je izgledao?|Kao propalica.
Znači samo je seo pored tebe i počeo da te bije?|Ne, prvo smo pričali.
Pričao je da smo drugovi i to...
Nije te ovaj zaskočio?
Ne.|Sigurno postoji razlog tbog kog žele da te ubiju.
Pomozi mi.
Sastavi deliće.
Šta je sa predsednikom?|Zar to nije važno?
To nema smisla, ovo nije Vašington, ili Njujork,|pogledaj gde smo.

PREBACIVANJE
Desila se nesreća malo izvan Blekpointa.|NIsu sigurni ima li vozača u kamionu.
ALi sigurno je da niko neće prolaziti ovuda.
To znači da će saobraćaj biti skrenut.|To uključuje i predsedničku paradu.
Ovuda trenutno ništa neće proći.
Igraj sa mnom.
Šerife, imate pomoć za predsedničku kampanju.
Moramo da pričamo o nečemu hitnom|u vezi predsednika.
Šalite se, zar ne?
Predsednik?
Izgledaš lepo.|Hvala.
JEsi li odredio datum?|Za šta?
Za venčanje.
Ne, mi smo...
Radili smo nešto drugo.
Ti imaš mnogo sreće.|Mnogi ljudi ni to nemaju.
Mogu li da te pitam nešto?|
Naravno.
Jesi li ikad uradio nešto mnogo loše?
Kako je moj član društva duhova?
Čekaj.|Šta to radiš?
I dalje juriš usamljene devojke?
Baš si došao kad ne treba.
Veruj mi.
Primi moj savet.|Čuvaj leđa.
Ako nešto hoćeš da kažeš, reci.
Šta se desilo?|Sutra idem iz grada.
Zašto?Ako želi, možeš sa mnom.
Zašto?|Šta se zbiva?
Šta bi ti uradio da je sve drugačije?
Sve i jeste drugačije.
Sećaš li se kada si me u bolnici pitao |da li iko brine o meni?
Sutra ću te ovde čekati.
U podne.|Ako želiš da pođeš.
Beži odavde.|Neću, imam pravo.
Onda uči.
Ko je onaj sa bradom?|Navaro.
Krijumčari ljude preko granice.
Dogovori se sa šerifom da ne bude patrola.
Smešno je.
Da li ovo ima veze sa predsednikom?|Čoveče, rekao sam ti da nema.
Ne može to biti sve u mojoj glavi.
Ovaj ti stalno prelazi preko puta.
ROMBUS
Sve...za šta sam mislio da je istina, je laž.
Istina je da je sve to bilo u mojoj glavi.
Žao mi je.
Naću da pričamo o tome.
Čuješ li me?
Budi tamo u 11.
Dobro.
Ko je to bio?|Onaj iz bioskopa.
Sterling.
Hoće da se nađemo.|Ne moraš to da radiš.
Zvao me je onaj iz bioskopa i hoće da se nađemo.
Imaš li ti pojma ko danas dolazi u grad?|Ko? Pomoći ću ti, živi u velikoj beloj kući.
Ne znam kako ne znaš.
Ko je to?
Ne znam ništa o tebi, ali ti verujem.
Ako pokušavaš da mi namestiš, reci mi,|jer moje dupe je u procepu.
MOgu samo da ti kažem da je ono što znam istina.
Kunem se.
Dajem ti pet minuta, onda je ulazim.
Znaš li ti kako se predsednik zove?
Razumeš li ko smo mi?
Gdej otišao?|Pozadi.
Ja sam, Niko.|Dobio sam tvoju poruku, Sterling te je tražio.
JEsi li video Frenka?|Nisam.
Čitao sam ovo sranje o meni|koje si ti rekao.
O čemu govoriš?|Ovo je smeće.
Ubio si mi karatker.
AKo hoćeš dobru borbu,|dobićeš.
Sa svih mojih 72 godine,|i oboriću te ako ne paziš.
Kao što ti kažeš,|zašto bi jebao stranca kad možeš prijatelja.
Otišao sam.|Uzgred.
Tvoja zastava je postavljena.|Sam sam je platio.
Srećno ti bilo.
Jadno kopile...
KEŠ UZIMA KEŠ|ZAMENIK ŠERIFA U KRIJUMČARENJU LJUDI
Sranje!
SPECIJALNI AGENT|FIB
ROMBUS
ODgovara li ti ovo?|Da.
Koliko?|3.
Ti i još dvojica.
Treba nam potvrđeno ubistvo.
Lozinka je ''Rombus''.|Šifrovano je, pokreće se na glas.
Samo tvoj glas.
Težak dan na poslu?
Vidi ko je ispuzao iz rupe.
Bilo je i vreme.|Veruj mi.
Otkazivanje ubistva predsednika je teže|od planiranja.
Žao mi je što nisam ispunio vaše planove.|Znao su rizike.
Bez obzira na sve, moramo da se suočimo...
sa stvarnošću situacije.
A ako ti je ta stvarnost ispred nosa?
Naravno, trebala nam je veza sa |ostalim članovima tvog tima.
Ne sećaš me se?
Prebrodićemo ovo zajedno.
Kosritili ste me kao mamac da |nađete druge ubice.
Kada se Rombus pokrenuo, imali smo preimućstvo.
Mogli ste da nas se otarasite.
Ti si profesionalac.
Svi smo profesionalci, ti, ja i Kloi.
Imao si sreće.
Idi.
Kada se Rombus aktivirao, sve komande o |ubistvima su bile pokrenute.
A ako neko kao ti |prekine, ne bi bilo tih komadni.
Nećeš odstupiti.|Neću odstupiti.
Spusti pištolj, Frenk.
Kako si to izvela?|I ne zovem se Frenk.
Zašto si tako hladnija nego kad smo |vodili ljubav?
Da se ne bojiš zaljubljivanja?
Ovo se nikad nije ticalo nas.
OVo se tiče.|Spusti pištolj.
Znaš da ću te ubiti, zato ti spusti.|Ja imam svoj posao da uradim.
SAmo spusti pištolj.
NE mogu.
Možda jesam Frenk, ali...
Na čini to.
Spusti pištolj!
Onda me ubij.
Neću.
Molim te?|Ne želim.
Nemoj.
Spusti oružje!
Ja sam federalni agent.
Boli me dupe ko si, uhapšena si.
Ovaj čovek će ubiti predsednika.|Prilično je uverljiva.
Neću ti opet reći, spusti pištolj!|NE znaš sa kim se zajebavaš!
Stvarno si me zeznuo, Frenk.
Da se ne okrećem, a?
Šta bi uradio da je sve drugačije?
Mangup jedan.
(R)
