Dragi...
Moje srce pripada tebi.
Bez obzira šta si uradio,|ja te volim.
Volim te.
Sve godine koje ćeš provesti iza rešetaka...
i ja ću biti zaključana|i čekaću samo tebe.
Želim da pišem jednom momku|koji me je gadno prevario.
Ze Amaro, mnogo ti hvala na svemu|što si mi učinio.
Verovao sam ti|a ti si me prevario.
Čak si mi uzeo i ključ|od stana.
Jesuse...
Ti si najgora stvar koja mi se|ikad desila.
Pišem ti samo zato jer me je|tvoj sin, Josue, zamolio.
Iako sam mu rekla sa nisi ni za šta...
sin ti je i dalje uporan|i strašno želi da te upozna.
Adresa?|-Jesus de Paiva...
uluca Volta da Pedra...
Bom Jesus do Norte, Pernambuco.
Izvolite.
Dalva.|-Dalva.
Najdraža moja|-Najdraža moja.
I dalje osećam tvoje telo uz moje,|osećam kako se spajamo u motelskom krevetu...
kako klizimo znojavi|jedno preko drugog i osećam se...
osećam se kao...|-Pijan.
Jeste, pijan.|-Nisam sigurna da je adresa dobra.
Nema svrhe bez adrese.|-Stavite ovako...
treća kuća posle pekarove.|Mimoso. Država Pernambuco.
Cansançăo, Bahia.
Carangola, Minas Gerais.
Oblast Relho d'Agua
Muzambinho, Minas Gerais.
Zdravo.|-Gospođa Dora.
Dobro ste?|-Dobro.
Doviđenja.|-Vidimo se.
Irene... Irene.
Irene! -Hej!|-Odmah da si došla gore!
Dosta mi je svega!|Ovo sranje je...
staro koliko i ja, znaš, Dora?|-Da.
'Došlo je vreme, pravo vreme...''|Sedi ovde, dođi.
''Pravo je vreme, vreme za sambu...''|-Opet sve iz početka, Dora!
Hoću samo da znaš da se|ja uopšte ne slažem sa tim. Jasno?
Molim te, drugarice moja,|pomozi mi. Uzmi to.
''Video sam tvoj ljubavni oglas|i čim sam pročitao...
tvoj opis shvatio sam|da si ti ta''.
Jadna ja, morala sam deset puta da pišem|isto pismo za deset različitih žena.
''Ja sam visok...
imam braon oči, pravu kosu...|završio sam fakultet...
i svi kažu da dobro izgledam''.|-Čovek je ružan kao pas.
Kakvo crno fakultetsko obrazovanje!?|Pa, on ne ume ni da piše.
Đubre?|-Đubre.
''Jesuse, ti si najgora stvar|koja mi se ikad desila.
Mogao si bar da se pojaviš|da vidiš svog sina...
koji želi da te upozna''.|-Kaže još i da sin zna...
da je otac pijanica.|U stvari, ona hoće da se on vrati.
Ne, ne, nemoj da ga cepaš.|Dečko želi da upozna oca...
i tako, možda, ponovo okupi porodicu.|-Pa šta?
Pa, nemoj da ga cepaš.|-Čovek je pijanica. Verovatno je tukao.
I da ostaviš dečaka da raste bez oca?|-I to je mnogo bolje nego da živi sa pijanicom...
koji bi, sigurno, i njega tukao. Kraj, ide u đubre..|-Ne... nikad ne bacaš prvo pismo...
novog klijenta?|-Ovo će biti izuzetak.
Sad mi je svega dosta, Dora.|Prekidamo sa ovim i ja odlazim.
Ona će dobijati batine.|-To je njen problem, otkud ti pravo da se mešaš?
Dobro, staviću ga u fijoku.|-Ne u fijoku. Sutra ga ubaci u sanduče.
Ili u đubre ili u fijoku. Ako se|dogovrimo poslaću ga sledeće nedelje.
Lažeš! Ta pisma ti leže u|tvom čistilištu već godinama.
Poslaću ga sledeće nedelje.|A sad se, lepo vrati da nastavimo da radimo.
Ponekad si pravi davež, znaš?|-''Kažu da mnogo ljudi sasvim poludi...
za vreme karnevala. Ja sam jedan od tih.|Lepo si se zabavila, kao i ja...
sad treba sve da zaboravimo''.|-To mi se baš sviđa.
Sviđa?|-Sviđa.
Baš ti se sviđa?|Onako, mnogo, mnogo?
Dugo već nisam čuo dobio nikakve vesti.|Dugo nisam dobio pismo od kuće.
Znate i sami da ne možete da se oslonite na poštu.|A, sa druge strane, možda su se odeslili.
Stvarno tako mislite?|-To košta jedan real, Sergio.
Vidimo se uskoro, gospođa Dora.|-Ćao.
Mi smo juče poslali jedno pismo.|Sećate se?
Da.|-Jeste li ga poslali?
Ne, mislila sam danas.|-Odlično. Pocepajte ga.
Napisaćemo drugo. Juče sam bila|jako ljuta na Jesusa.
Možete početi.
Jesus...|-Jesus.
Josue, tvoj sin, želi da te upozna.|-...da te upozna.
...i želi da provede par dan sa tobom|u Bom Jesusu.
...dana!
Par dana, sa tobom.|-...sa tobom.
Sledećeg meseca sam na godišnjem|pa bih mogla ja da ga dovedem.
Onda bih mogla da vidim i Mosesa i Isaisa.|-Moisesa i Isaisa...
Draga gospođo, jedino što želimo je|da vidimo tog jadnička.
Vi ste jako iskusni, šta traba da mu kažem?|-O, gospođo moja, kako ja da znam?
Molim vas, pomozite mi, gospođo.|-Idite kući, razmislite pa se vratite.
Vidite, u stvari ja njega|još uvek volim.
Jesuse, mnogo mi nedostaješ.|Kako bih volela da se probudim ujutru...
i da te zateknem pored sebe. Molim se da ti|budeš onaj koji će mi iščupati poslednju...
crnu dlaku sa glave.|-To je to!
Željno te očekuje da se vratiš tvoja...|kako se zovete?
Ana.|-Ana.
U redu. Gotovo.
Stavite i ovo u pismo.|-Evo, ide u pismo.
Hoćete li da ga ja pošaljem?|-Pošaljite ga. Koliko je to?
Dve reala. Ne, izvinite, samo jedan|jer prošlo pismo nisam poslala. Jedan real.
Mama, kako znaš da će ga odneti u poštu?|Nije ga čak ni u koverat stavila.
Nemoj da si nevaspitan, dečko.
Vidiš da mi pomaže.|-Sledeći.
Daj mi ruku, Josue.
Hej! Moja čigra!
Hajde, Josue... hajde.
Šta je bilo?|-Autobus je udario...
neku ženu.|-Je l' mrtva?
Izgleda da jeste,|da je već otišla bogu na ispovest,
Mama... mama!
Mama... ne, mama! Ne.
Mnogo vam hvala. gospođo.
Hoću da pošaljem pismo|svom ocu.
Hajde, pišite!
Tata, vrati se odmah u Rio!|Mama je povređena.
Imaš li da platiš?|-Imam.
Pokaži.
Pokaži.
Koga poznaješ u Riju?|-Moju mamu.
Koga j oš?|-Napišite to pismo da ga pošaljem.
Hoću, kad vidim novac.|-Ako je tako, vratite mi mamino pismo.
Već sam ga poslala! A sad,|gubi se odavde. Nestani!
Vratite mi mamino pismo.|-Briši! Nestani!
Briši, mališa. Briši.
Briši, klinac. Briši odavde, klinac.
Napolje... idemo, svi.|Nemoj da je neko ostao.
Idemo, svi.|Brzo, napolje, napolje, napolje.
Šta je bilo? Hajde, klinci.|Svi, napolje.
Hej, klinjo? Uzmi, hoćeš sendvič?
Zar nisi gladan?|-Već sam jeo, hvala vam.
Dobro...
Slušajte ljudi. Samo danas.|Ulepšajte se, ogledalo za real.
50 centavosa češalj.|-Roba je prvoklasna. Svaki dan...
imam sve više mušterija,|jedva postižem. Sve što mogu ja...
prištedim da se vratim u školu|da ne bih ostarila i ostala bez posla.
Hvatajte... tog lopova.|Držite lopova!
Držite...
Prestani da bežiš.
Stani malo, đubre. Stani.|Ućuti. Stani tu. Ne mrdaj.
Čekaj malo, druškane.
Nemoj da me ubiješ.|Uzmi nazad...
Laku noć, gospa Doro.|-Ćao.
Odlazite?
Ćao, sine.|-Josue.
Dobro, Josue, da vidim da li sam|u pravu. Majka ti je rekla...
da ne razgovaraš sa strancima,|i apsolutno je u pravu.
Mene ne moraš da se plašiš.|-Ja se vas ni ne plašim.
U redu je, gospodine Pedrao.|Ja znam dečka.
Dobro, voleo bih|da porazgovaram sa vama.
Zdravo, sine
Ja se zovem Josué Fontenele de Paiva,|Paiva po ocu i Fontonele po majci.
Lepo, jako lepo.|Ja sam Isadora Teixeira.
Pa, dobro, Josue de Paiva, da li bi ti voleo|da pođeš sa mnom mojoj kući?
Rekao sam vam, čekam mamu.|-Tvoja mama neće doći.
Lažete!|-Neće doći, umrla je.
Imaš li nekoga od|rodbine u Riju?
Tetku?
Odgovori mi, mališa.
peron dva.
Vidi ovo. Uzmi.
Ako se, kojim slučajem predomisliš,|samo treba da me pratiš. U redu?  Dobro.
Uđi.
Gde vam je muž?
Nisam se nikad udavala.
Imate li dece?|-Nemam dece, nemam muža...
nemam porodicu, nemam ni psa.|-Mogu li u kupatilo?
Naravno.|-Gde je?
Tamo.
Ćao, Dora.
Danas je baš nesnosna vrućina.|Idem u kupatilo da se umijem.
Čekaj, danas imam gosta.
Ovo je Josue.
Sviđa ti se?
Vidiš li ti kako imam zahtevnog gosta?|-Mamina hrana je bila bolja, je l' da?
Ne, ni ona nije umela da kuva.
Trbalo bi da pokažeš malo|zahvalnosti. Znaš, mali?
Irene, šta si ti po zanimanju?|-Pogodi.
Znam. Meni izgledaš kao nastavnica,|baš kao i kao Dora. Osim što ona piše pisma.
U pravu si. Mi jesmo nastavnice.
Ni ti nemaš muža?|-Ne, nemam ni ja.
Pa, ko se onda brine o vama?|-Mi se brinemo same o sebi.
Zar nije i tvoja majka živela sama?|Ko se o njoj brinuo?
Ja, naravno.
A tvoj otac se nikada nije pojavio?
On mnogo radi. Drvoseča je.
Radi sa drvetom. Ume svašta da napravi,|vrata, sto, stolicu, celu...
kuću. Sasvim sam! Nego šta!|-A je l' nije njegov otac...
Šta bi ti voleo da budeš kad porasteš?|-Biću vozač kamiona.
Moj tata i njen tata su vozili|one velike, ogromne vozove.
Njih dvojica su bili i pijandure.|To je bilo bez veze.
Sve u redu? Josue.
Šta to radiš, mali?
Umeš da čitaš? Znam, mislio si da neću|poslati pismo tvoje mame.
Pa nisi u pravu, dečače. Bila sam|u nekakvoj gužvi u zadnje vreme. Nisam imala...
vremena da odem do pošte.|-Ja ću ga odneti mom ocu. Daj mi ga!
Šta ti je? Jesi li poludeo?|On živi daleko. Na drugoj je planeti.
Odneću mu ga.|-Nikad ti nećeš stići tamo. Nikad.
Jaću ga sutra odneti u poštu. Tako|je najbolje, Kunem se da hoću.
Kuneš se da hoćeš?
Obećavam da hoću.|-Nećeš opet da me lažeš?
Neću.
Gde idemo?|-Idemo na jedno sjajno mesto. U redu?
Zdravo, gospodine Pedrao.|-Zdravo, gospođo Dora. Ćao, sine.
Malo kasnite.
Ćao, Pedrao. Ćao.|Uđite slobodno. Uđite.
Iolanda, ovo je gospođa Dora.|-Drago mi je, Dora.
Ne znam šta vam je on ispričao,|ali kao što možete da vidite...
mi se prema našoj deci ophodimo|kao da su nam rod rođeni.
Svi odlaze da žive u bogatim|porodicama, u Evropu, u Ameriku...
I on će jednog dana biti pun k'o brod.|Nećeš nas zaboraviti, je l' da?
Pokaži mi svoj mali jezik.
Pokaži.|-Možda mu je malo neprijatno.
Tako. U redu.|-Treba mi još par detalja.
Već smo razgovarali.|Kako se zoveš?
Josue.|-Dobro.. Josue.
Voliš li video igrice?|I, šta misliš o jednom sladoledu?
Ne, hvala vam. -Zašto ne odeš|tamo da se igraš sa Shirlene?
Ovo je za vas. Pedrao vam je|već rekao cenu, zar ne?
Jeste.|-2.000 dolara.
Hiljadu ide vama.|-Hiljadu.
U redu?|-U redu.
Ćao, Josue.
Vidimo se.|-Vidimo se.
Bogorodice moja draga!
Ušli smo u eru daljinskih|upravljača!
Stereo?|-Jeste, samo što daljinski ne radi.
Možda nema baterije.|Da vidimo. Evo.
Šta je bilo sa Josueom?|Kako je prošao na maloletničkom sudu?
Vrlo dobro. Dobio je najbolji|ogući dom za maloletnike...
lično sam pričala sa sudijom.|-U koji dom je otišao?
U fondaciju oca Jesuina Vidala|u Pelotasu, Rio Grande... na jugu.
Pelotas? Zar nije moao da dobije nešto|bliže da možemo da ga posetimo?
Nije to ni loše, upoznaćeš Pelotas.|Ti ionako voliš da putuješ.
I dalje ne radi.|Oh, Dora, Ovde, vidi.
Je l' još u sudu?|Volela bih da ga vidim.
Ne, mislim da nije. Mora da je|do sad već na putu za Pelotas.
su od ponoći u štrajku...
Odakle ti novac za|taj televizor?
Prodala sam onaj moj zlatan prsten.|-Lažeš!
Nikad ti neću oprostiti|ako si me slagala.
Dobro, lažem. Ti ionako znaš sve o mom životu.|A sad, daj da gledamo TV.
Ali, kako si došla do novca?|Reci mi istinu. Molim te.
Moj prijatelj sa stanice zna neke ljude|koji šalju decu u inostranstvo.
Ne mogu da verujem da si to uradila.|-Tako je za njega najbolje.
Bolje će mu biti nego ovde.
Zar ti ne čitaš novine? To nije usvajanje!|Oni ubijaju tu decu i trguju njihovim organima.
Ti ne znaš o čemu pričaš.|Ja sam bila tamo.
On je prestar da bi ga|neko usvojio, Dora.
Sad je dosta, Irene!|Neću više reč da čujem o tome, jasno?
Sve ima svoje granice, Dora!
Zdravo!|-Zdravo.
Bila sam juče ovde.|-Znam.
Kad sam otišla juče odavde, pitala sam se|da li vas interesuju još neka deca?
Žao mi je, ali nam ne treba|više dece.
Ova dečica... Predivna su.|Pogledajte.
Pogledajte ovo,|ili vidite ovo.
Vidite samo.|-Iolanda, ko je to?
Samo minut da popričam sa svojim|ortakom. Moram i slike da mu pokažem.
Dođavola. Skroz|si me razbudila.
Pogledaj ih, baš su lepi.
Žena je pouzdana.
Kakav je, bre, ovo posao? Pa, nisam ja|apoteka da radim 24 sata dnevno.
Ko je pominjao kakvu apoteku?|-I juče sam zaspao tek pred zoru.
Sećaš se da su mene optužili za krađu?|-Ti znaš samo da se žališ.
Rođen si da se žališ.|Ako te ne sluša, oteraj ga.
Josue.
Probudi se! Brzo, budi se!|-Šta ćeš ti ovde? Beži od mene!
Hajde, budi se, idemo.|-Ja ne idem.
Hajde sa mnom.|-Beži od mene, lažljivice.
Veruj mi. Dođi.|-Neću, ne verujem ti ništa.
Spusti glas.|-Pusti me ili ću zvati Iolandu.
Nemoj nikog da zoveš|nego kreći.
Hajde!
Šta se dešava? Kurvo jedna.|Kravo! Moja si!
Mrtva si, kučko jebena!|-Kurvetino! Kravo!
Mrtva si, kokoško! Mrtva!|Kurvetino, Kučko!
Ulica Esperanto u Cascaduri.
Izvinite, vozaču,|predomislila sam se.
Da?|-Irene.
Ko je to?|-Pogodi.
Drago mi je što si me pozvala.|-Irene, slušaj me dobro.
Ako se neki crni, brkati rmpalija tu pojavi i počne|da se raspituje za mene, ne javljaj se.
Ne pojavljuj se i ne zovi|ga da uđe na kafu. Jasno?
Pa...|-Ne mogu da verujem..
E, pa...
On je već tu?
Ako je tu reci nešto glupo.
Miltone, ne mogu večeras da izađem sa tobom.|Već sam se dogovorila da idem na ples.
Ne govori više ništa.
Miltone, gde si ti?|Jesi li u kasarni?
Na autobuskoj sam stanici.
Skroz sam sjebana.
A onaj lepotan, onaj mali vojnik|je l' i on sa tobom na straži?
Da, Josue je sa mnom.|Odvela sam im ga isprd nosa.
Oduvek sam znala da si|ti rođen za vojnika.
Molim te, zaključaj moj stan i|doturi mi ključeve. Slušaš li me?
I ti se čuvaj, molim te.
Imam još jednu molbu.|-Reci.
Pozajmi mi 200 reala, pošalji ih preko|brazilske banke u Bom Jesus do Norte.
Mislim da će mi zatrebati.
Uzmi svoju kartu.|Vreme je za polazak.
Hajde, uzmi, mališa.
Pokušavam da ti pomognem,|zar ne vidiš?
Ja idem sam.|-Već sam ti rekla da idem sa tobom.
Neću da idem sa tobom.|-A zašto?
Zato što mi se ne sviđaš?|-A zašto?
Već sam ti rekao.|Zato što nisi dobra.
A kako ćeš ti do tamo sam?|Objasni mi, molim te.
Samo mi daj neki real|da imam šta da jedem.
Kad stignem, moj otac|će ti poslati novac.
Glupan!|-I daj mi pismo moje majke!
Za šta će ti ta košulja?|Da nisi rešio da se ženiš?
Hoću da budem lep|kad se nađem sa tatom.
Šta me gledaš tako? Idi i čekaj me u|autobusu, moram još nešto da kupim. Idi.
Koliko još ima?|-Koliko još ima, dokle?
Do kuće mog oca?|-Samo nastavi da gledaš znake pored puta.
Videćeš kako je put sve kraći.
Kolkio je jedan kilometar?|-Kilometar je jedan kilometar.
Hiljadu metara.|-To znam. Ali, kako oni znaju da ih je...
tačno hiljadu? Kako prebroje?|-Od prilike.
Šta misliš da li je onaj|tamo čovek otac?
Koji to?|-Onaj tamo sa bradom.
Šta misliš, da li ima sina?
Nema sina. Meni ne liči na oca.
Onaj tamo je otac.
Znam ja taj tip muškarca.
Takav je bio i moj otac.
Kod kuće zver,|na ulici klovn.
Jednog dana jedan čovek me je pitao:|''Jesi ti  Pimbaova ćerka?''
To mu je bio nadimak, Pimbao.|Oh, Pimbao.
Klovn. Klovn.
Ne volim da se vozim autobusom.|Više volim da sednem u taksi.
Tu grešiš. Trebalo bi uvek da se|voziš autobusom, nikad taksijem.
Autobus se zna kuda ide,|ima svoje stanice.
Taksi nema. Nema stanice|i nikad ne znaš gde će da ide.
Zašto?
Ja sam to pročitala u pismu koje je moj otac|napisao mojoj majci. Tako je hteo da kaže...
da mu je dosta svaki dan vožnje istim|autobusom. Mislio je na moju majku.
I da je zato, uzeo taksi,|odnosno, da je našao drugu ženu.
Na kraju je, ipak, moja majka|uzela taksi i otišla.
Bila sam tolika kao ti|kad je umrla.
Vrati se na svoje mesto, mali.|-Ja se zovem Josue Fontenele da Paiva.
Paiva po ocu, Fontanele po majci.|-Pogledajte ga.
Mali se napio ruma.
Klovnovi, šta je smešno?|-Tvoja mala pijandura.
I stara kvočka je pijana!
Proklet da si! Da sam ti ja majka|sad bih ti pokazala!
Ali, mi nisi majka!|-Postaćeš pijandura kao tvoj otac.
Šta ti hoćeš?|Što me gnjaviš?
Hoću da ti pomognem.
Čuješ li me?
Da ti pomognem!
Stigli smo u Benemerenciu.|Deset minuta pauze.
Izvinite, molim vas. Putujem sa|svojim nećakom čiji otac je u...
Bom Jesusu de Norte,|a ja moram ovde da siđem.
Samo sam htela da vas zamolim|da ga ostavite na ovoj adresi.
Pa, sad, to i nije baš tako jednostavno.|Šta ako se malom nešto desi?
Samo malo, molim vas.
Ovo je za vas.|U redu je, uzmite.
Jednu kartu za Rio de Janeiro.|-60 reala.
Nije trebalo da izlaziš.|Trebalo je da ostaneš u autobusu.
Bio si u pravu. Bolje bi bilo|da si pošao bez mene.
Sve sam sredila. sve.
Zašto nećeš da odeš od mene?
Kad budeš hteo da pričaš,|naći ćeš me za onim stolom.
Gde ti je ranac, mališa?
Gde ti je ranac, mali?
Samo mi nemoj reći da ti je|ranac ostao u autobusu!
Izvinite, rešila sam da se ne vraćam|u Rio pa bih vratila kartu.
Ne mogu da vam vratim vaš novac.
Ovaj autobus koji je malo pre otišao|je bio autobus za Rio.
Hoćeš malo?|-Ne, hvala.
Da, hvala.
Slobodno se poslužite,|ja sam se najeo.
Vama kao da nije dobro.
Dobro sam. Samo mi se|srce malo uzlupalo.
Samo stisnite jako mali prst|na levoj ruci i sve će biti u redu.
Ovako?
Idete u Bom Jesus da ispunite|neko obećanje?
Da. Obećala sam njemu.
Gde vi živite?
Ovde.
A vaša žena?
To mu je omiljeno pitanje.|Šta je s tobom?
Put je moja žena.|Nemam porodicu.
Znači da ste isti kao ona.
Izvinite, imam neka posla.|Vtratiću se za, najviše 20 minuta.
Pomozi čoveku, Josue.
Zdravo Bene,
Zdravo, Bene. Pa, gde si ti?|Nema te neko vreme.
Budi ti ovde, ja odoh|da donesem još jedan džak.
Hej, maleni. Maleni.
Današnje momci i devojke se|preobraćuju kao jako mladi.
To je predivno. Omladina koja|je odrasla na Hrstovim vrednostima.
Stalno ih viđam u crkvama|Gde god da krenem, ja vidim...
promene. Oni žive u sasvim|drugačijem svetu...
žive poštujući Božju volju.|Sveštenik iz te crkve...
je napravio strašan posao|sa tim mladim svetom...
Šta ti je to?|-Idemo u kamion da pojedemo nešro.
Dečko. Stavi to sve u moju torbu.|Sve u moju torbu.
Stavi, pa da odem da vratim.|-Zašto?
Vraćaj to unutra. Da ti je otac sad ovde|odrao bi ti kožu s leđa.
Stavi unutra. Osim ako ne želiš|da završiš u zatvoru?
Učiniću sve što mogu da|dovedem pastora Gadelhu.
Baš me interesuje šta može da uradi|sa omladinom u našoj parohiji.
Gospođo, hoćete da otvorite tašnu,|molim vas? -Šta?
Dobro ste čuli šta sam rekao.|Otvorite tašnu.
Izvini, Bene, poznajem gospođu. Prijateljica mi je.|-Samo neka otvori tašnu i sve ćemo razjasniti.
Šta je ovo? U ime našeg prijateljstva,| vere koju obojica delimo...
ne mogu dozvoliti ponižavanje|moje prijateljice, gospođe Joane.
Ako je tako, onda dobro Cesare.
Biće da sam ja pogrešio.
Hvala ti, Bene.|-Želite li nešto, gospođo?
Ne, ne vidim ništa|što bi mi moglo zatrebati.
Nikad više...|Nikad viša da nisi ovo uradio.
Trebalo je samo da pitaš. Vidi koliko sam kupila|hrane od onog što nam je ostalo.
I čak je ostalo za još|neke stvarčice.
Šta je bilo?|-Ti nisi imala ni dinar.
Jesam. Ostalo mi je bilo.|Hajde. Jedi.
Lažeš!|-Šta?
Ništa ti nisi ni kupila, ni vratila,|samo si još ukrala.
Malo više poštovanja. Mogu majka da ti budem.|-Moja majka nije krala. I još nešto... 
moja majka nije bila ispičutura kao ti.|-U pravu si, tvoj otac je ispičutura.
Nije. On sam može kuću da napravi.|On može svašta od drveta da napravi.
Tvoj otac je pijanica. Znaš šta je to?|E, pa tvoj otac je to.
Lažeš. Ti si ružna i lažeš.|Zato se nisi ni udala.
Čak i izgledaš kao muškarac. Ne stavljaš|ni karmin. Zašto se ne ugledaš na Irene?
I sa svom tom svojom šminkom|ni ona nikad nije uspela da se uda.
Uvek se isplati ukrasti mortadelu.|-Mrzim mortadelu.
Hoćeš malo?|-Ne, hvala.
Voleo bih da se izvinim za incident|iz radnje, gospođa...
Dora, ali mi se sviđa i Joana.|-Dora?
Hoćeš malo?
Ben je, inače, dobar čovek|samo je, ponekad, malo nepoverljiv.
Ovde imamo jednog koji bi voleo|da bude kamiondžija kad poraste.
Onda će morati još mnogo|džakova brašna da prebaci preko leđa.
Šta ti misliš, da je ovakav|kamion jeftin?
Ovo je majušan kamion.|Ja hoću neki veliki. Turbo.
Šta misliš, da li bi mogao|da okreneš ovaj volan? A?
Dođi ovamo, sedi ovde. Pazi samo,|nemoj da staneš na gas. Dođi, dođi. Ovamo.
Lepo.
Malo je...
zahladnelo u pustinji.
Dora!
Samo malo.
Odakle si ti?|-Iz Victorie da Conquiste.
Ali, odavno sam otišao odande.|Od tada sam stalno na putu...
i mislim da sam se već do sad selio bar|deset puta. Jedino loše u tome je što...
upoznam mnogo ljudi koje|više nikad ne vidim. Evo, na primer,
kao vas dvoje. Baš smo se lepo sprijateljili|a, verovatno se više nikad nećemo sresti.
Ne mora to tako da bude.
Dora.
Hladno mi je.
I meni.
Izvini.
Tamo, u Rio de Janeiru|imao sam dve devojke.
Da li znate da se u Riju nijedna|devojka ne uda nevina?
Nijedna.
Hoćete nešto da naručite?|-Ne. Samo mu pravimo društvo.
Ne može to tako. Vi ste moji gosti.|Molim vas, donesite nam... tri obroka...
i vodu za mene. Šta ćeš ti?|-Ja bih pivo.
A za vašeg sina?
Jednu koka kolu.
Od čega ti živiš, Dora?|-Ja sam nastavnica.
Nije, ona piše pisma. Živi od toga|što piše pisma...
za nepismene.|-Kad sam otišla u penziju...
počela sam to da radim|ne bi li skrpila kraj sa krajem.
Voliš li stoni fudbal?|Što ne ideš malo da igraš?
Idi igraj, mališa. Hajde.
Ne, ne, ne. Ja ne pijem.
Ja sam evanđelista.
Sigurna sam da ti onaj od gore|neće ništa zameriti.
Nešto sam htela da ti kažem...
jako mi je drago što mi je|onaj autobus pobegao... jako mi je drago.
Samo trenutak,|odmah se vraćam.
Izvini, možeš li da mi pozajmiš karmin?|-Nema problema, samo mi je pri kraju.
Hvala.
Zašto je Caesar otišao?
Što me pitaš, mališa, nešto|što i sam već znaš, je l' da?
Izgleda da se uplašio?|Da nije peder, a?
Nije, naravno da nije.
Smem da ti kažem nešto?
Lepša si sa tim karminom,|mnogo lepša.
Kamion...
Dođi ovamo.
Dobar dan.|Dobar dan.
Da ne idete, slučajno, u Bom Jesus?|-Idemo. Put je dug i biće 10 reala... 
po glavi do tamo.
To me mama naučila.
Hoćeš malo?
Ne, hvala.|-Da, hvala.
Naravno, momak treba da poraste.|Koliko imaš godina?
Devet. -Sa devet godina sam mogao|da pojedem celog vola.
Probaj malo, dobro je.|-Ne bih, nisam to već...
dosta dugo jela.|-Kako hoćeš.
Moja mama mi je uvek pričala kako|će mi tata sve ispričati o pustinji.
Šta misliš, gde je ona sada?
Zanima me da li je|imala propisnu sahranu?
Dođi, mališa. Dođi ovamo sa mnom.
Ovo je maramica tvoje mame.|Ispala joj je kod mene.
Je l' idemo u kuću moga oca?|-Da. Jesi li sad srećan?
Šta je sad?
Samo mi nemoj reći da si|se sad predomislio.
Neću da me tata upozna ovakvog.|Vidi me, kakav sam, kao prosjak.
Svidećeđ se svome tati, Josue.|Nemaš razloga za brigu.
Koliko?|-Problem je da li će se on...
dopasti tebi.|-On se meni već dopada.
Samo da znaš, tvoj otac nije|baš onakav kakvim ga zamišljaš. Nije.
Ti ga ne poznaješ. On je sam napravio našu kuću.|Znaš, on je jako dobar sa drvetom.
Znam, znam, sve ja znam..|Uskoro ćeš biti sa svojim tatom... u redu.
Ako hoćeš, mogao bih da ga pitam|da ostaneš nekoliko dana kod nas.
Da li, slučajno, znate|gde je ovo?
Trči, Josue.
Mama! Ovde je neki dečko.
Ima li koga kod kuće?|-Da?
Dobar dan.|-Dobar dan.
Da li je ovo Jesusova kuća?|-Jeste. Hoćete da ga vidite?
Da, hoću. Da li je kod kuće?|-Ne, nije, ali će se brzo vratiti. Uđite.
Hvala.|-Zdravo...
Došla je da vidi tvog muža.
Donesite joj kafu, gospođa Violeta.|-Ne, hvala vam.
Ako smem da pitam, zašto|tražite moga muža?
Bojim se da na mogu vama da kažem.|Izvinite, molim vas.
Čekaju te prijatelji.|Hoće da pričaju sa tobom.
Dobar dan.|Došla sam iz Rio de Janeira.
jer moram sa vama da porazgovaram|o nečem izuzetno važnom.
Dobro. Maria, mama, hoćete da|nas ostavite same, molim vas.
Hajde, hajde, hajde...|Napolje, brzo.
Recite šta vas muči, gospođo.|-Dovela sam vam ovog dečaka.
Majka mu je umrla...
i sad na celom svetu|ima samo vas.
A šta ste mu vi, gospođo?|-Baš niko i ništa.
Zašto ste ga doveli kod mene?
Recimo da sam mu ja prijatelj.
Je l' dobar dečko?
Jeste...
baš dobar dečko.
Ovo pismo ... je za vas.
Našli ste pogrešnog čoveka, gospođo. Ja sam Jese.|Ovo je pismo za Jesusa koji je...
živeo ovde pre mene. Žao mi je, ali ja nemam šta|da se dogovaram sa vama.
Evo. Ovo je adresa gde sadživi.|To je dole negde u Villi Sao Joao.
Dobio je kuću na nekoj lutriji a nama je|ovu prodao. Kad je dobio pare...
sve je propio u baru,|tamo dole, na ćošku.
Alo?|-Irene!
Ćao, Dora. Šta radiš?|-Jesi li mi poslala novac što sam te molila?
Novac te već čeka|u Bom Jesus de Lapi.
Bom Jesus de... šta?
Nije da Lapa?
Ne mogu da nađem nikakav prevoz|da nas odvede sa ovog festivala.
I, šta ćemo sad?|-Ići ćemo peške dok ne nađemo prevoz.
Peške?|-Da, peške!
Bože moj! Šta sam ja Bogu uradila|da zaslužim ovo? Ovo je kazna Božija.
Gladan sam.|-Ma nemoj? A ja nisam? Samo si ti gladan?
Nemamo više ništa za jelo,|nemamo ni novca, ni hrane.
Ništa nemamo, ako baš hoćeš da znaš!|-Šta ćemo sad da radimo?
Otkud znam? Majka i otac su te doveli na|ovaj svet a nisu razmišljali šta će dalje.
Sad si pao meni na grbaču.|TI si baksuz, najobičniji baksuz.
Kurva se porodi...
Josue...
Gde si? Dođi ovamo, mališa!
Josue?
Vrati se, mališa.
Josue!!
Josue...
Josue?
Bože moj... Bože moj... Josue?
Josue!?
Hvala ti, Isuse. Od srca.
Hvala ti, Isuse.|Hvala ti od srca.
Evo me, gospode, gde ti|se molim, gde te molim, svim svojim...
srcem, dušom svojom, Isuse.|Ja sam Isusova ćerka. Ja sam...
franjevka celim svojim srcem,|Isuse, blagoslovi ovaj narod.
Narode moj, blagoslovi svog neprijatelja.|-Oprosti mi Isuse, ja sam...
samo grešnik, Gospode.|Hristove ti krvi, vidi...
muke moje...pomozi mi,|molim te, meso na kosti...
krv u žilama... u telu mom.|Gospod naš Isus Hrist.
Zaštiti majku moju... Blagoslovi mene,|zaštiti krv Isusovu...
Oče naš koji nam hleb daješ nasušni|oprosti nam naše...
greške, kao što ih mi|drugima opraštamo...
Svetla, Gospode... Svetla, Gospode...|Osvetli nam put iz tame, Gospode.
Odagnaćemo tamu i dozvoliti|svetlosti da nam pokaže put.
Josue...
Ova trgovina ovde, ova gozba ludaka|je đavolja rabota, i rabota...
trgovaca iz hrama. Ovo je Satanin|karneval. On je srećan tamo...
dole u svojim duboki, đavoljim pećinama|ta jadna zver...
Vidi ovo!
Želite li da znate svoju sudbinu, gospođo?|Sve ću vam reći za samo jedan real.
Skroz sam švorc. Nula.|-Samo jedan real.
Nemam ni jedan, ženo.|-Dajte da vidim šta vam piše na dlanu.
Gde si ti krenuo? Josue?
Može? Koliko košta slika sa ocem Cicerom?
Tri reala.|-Tri reala?
Tako mnogo?
To je cena.|-Slika sa porukom za sveca?
Samo slika oca Cicera|sa damom.
Hoćeš li da se slikaš, devojko?
Šta ćeš ovde?|Idemo odavde.
Gospođo, ona piše pisma.|Mogla bi da napiše za vas poruku svecu.
Umete da pišete?
Koštaće te jedan real.
Pišemo pisma. Dajte da vam napišemo pismo!|Pošaljite pismo kući, Svecu poruku...
za samo jedan real. Pišemo pisma. Dajte da vam|napišemo pismo! Pošaljite pismo kući...
Svecu poruku, za samo jedan real.
Ja bih voleo da pošaljem razglednicu,|koliko to košta?
Jedan real.|-Jedan real?
Dva, ako želite da je|mi i pošaljemo.
Vidi ti to.|-Molim vas, stanite u red.
Pišemo pisma. Dajte da vam napišemo pismo!|Pošaljite pismo, Svecu poruku!
Je l' u redu? Mogu da počnem?|-Možete.
Criselda, Criseldice, došao sam|iz Itabaiana.
Itabaiana...|-Prepešačio sam ceo put.
Sad sam ovde, u Bom Jesusu|zbog obećanja koje sam dala...
da ću se udati za Benicija.
Hvala ti, Isuse što je, milošću tvojom moj...
muž prestao da pije.
Leontina, Emerentina.
Ja sam sada najsrećniji|čovek na celom svetu.
Koliko dugoga već nema?|-Pre 4 godine je otišao iz Arcoverde.
I od onda nemate nikakvih vesti?|-Nemam.
Mojoj majci, Mariji Bezerri...
Josefa Maria da Silva|iz Sao Bento do Una.
Mom vereniku, Joao Pedru da Silvi,|iz Sao Paula.
Našem ocu, Jose Alves da Silvi.
Hvala ti, Isuse, za milost tvoju što nam|posla kišu na naše...
sasušene pašnjake. Zato sam došao u Bom Jesus|i u tvoju čast ću ispaliti 10 šarenih raketa.
Opa!
Sebastiano... Izvolite, gospoja.
Vaše pismo.|-Hvala.
Jesmo li bogati?
Biće dovoljno da se najedemo.
Dođi ovamo. Daj mi ruku.|Moj si!
Hajde, idemo. Idemo dalje.
Hoću da ti kupim ovu haljinu.
Meni?|-Tebi.
Koliko košta?|-5 reala.
Bićeš mnogo lepša u toj haljini.
Baš sam umorna.
Ne, ne radi to.|-Zašto, je l' treba prvo da ih pocepam?
Ne... daj mi ih.
Posle ću da vidim šta ćemo|sa njima. U redu?
Hoćemo li ići sutra da|potražimo moga tatu?
Da. Imamo autobus, negde u vreme ručka.|Možeš da dođeš, Josue. Dođi.
Laku noć.|-Laku noć, Dora.
Je l' uvek tako spavaš?|-A šta si ti očekivao? Da spavam gola?
Kad si go, komotnije je.|-Ako ti želiš da se skineš...
nema problema, neću gledati.|Šta je sad, stidiš se?
Kladim se da nikad u životu nisi|video ženu bez odeće.
Jesam, hiljadu puta!|-Da, jesi, svoju majku.
To nije istina, video sam|hiljadu različitih žena.
Pa, možda i jesi, mališa. Ali, nikad ništa nisi radio.|-Jesam, spavao sam sa njima.
Spavao? A kako si ti to spavao?|-O takvim stvarima...
ne razgovaram sa ženama.|-Vidim ja da sam legla u krevet...
sa pravim muškarcem!
Šta misliš koliko će nam trebati?|Koliko se putuje?
Sačekaj me ovde, važi? Odmah|se vraćam. Samo da vidim.
Dora! Autobus!
Baš je gužva. Je l' da?
Izvinite, gde je F ulica?
Dečko! Gde je F ulica?|-F je nova ulica.
Ona asfaltirana. Tamo je.
Hvala... Idemo, sine.
Sve izgledaju isto, je l' da?|-Da, skroz isto.
Da li je tvoja mama imala|tatinu sliku? -Jeste.
Da li bi ga prepoznao po slici.|-Ponekad mi se čini da ga jasno vidim.
A ponekad mi njegov lik|sasvim izbledi.
Da, ponekad ni ja ne mogu da se|setim lika svoga oca.
Možda bi bilo bolje da nemamo fotografije.|Tako bismo lakše zaboravljali.
Otišla sam od kuće sa 16 godina.|Dugo nisam videla oca... Godinama kasnije...
šetala sam Rio Brancom, videla lik,|i skamenila se.. Onda sam...
skupila hrabrost i otišla do njega.|''Znaš li ti ko sam ja? Prepoznaješ me?''
Po licu sam mu videla da me ne prepoznaje.|Niije mogao da prepozna...
svoju rođenu ćerku.|''Ćao, curice, dođi ovamo.
Kako bih mogao da zaboravim|nekog takvo lepog kao što si ti?''
Rekla sam mu da sam ga pomešala sa nekim,|okrenula se i otišla.
Čula sam da je malo posle toga umro.|Razumeš?
Šta jesam razumeo?|-Tako ćeš i ti mene brzo zaboraviti.
Ja ne želim da te zaboravim.|-Ne brini, zaboravićeš me.
Gospodine Jesus!
Jesus više ne stanuje ovde,|gospođo.
Da li, možda, znate gde živi?|-Nemam pojma. Kao da je nestao sa lica zemlje.
Samo je otišao i niko nikad|više ništa nije čuo o njemu.
Hvala.
On se više neće vraćati,|zar ne? -Neće.
Mislim da neće.|-Ja ću da ga čekam.
Nema svrhe, Josue.|On se neće vratiti.
Hoćeš li da ideš nazad|sa mnom, mališa?
Ja bih volela... znaš.
Stvarno bih mnogo volela.
Hajde. Idemo.
Otac mu je nestao.|-I, šta ćeš sad da radiš?
Ne mogu tek tako da ga ostavim ovde.|-Naravno da ne možeš.
Na kraju krajeva, on je stvarno|jako dobar dečko, Irene. Stvarno.
Dovodiš li ga nazad, kući?|-Ne znam.
U nedoumici sam.|-Kako ne znaš?
Već sam napravila dovoljno grešaka|u životu, Irene. Znaš i sama.
I, šra ćeš sad da radiš, muko?|-Slušaj me, prodaj frižider i kauč.
Šta još imam?|-TV?
Da, prodaj i TV.
I, šta ćeš sad?
Kad stanemo negde, javiću ti se|telefonom.
Dve karte za danas|do Bom Jesusa.
Za Bom Jesus autobus|polazi tek sutra ujutru,
A za neki drugi grad?
Nema više autobusa. Tek sutra.|Ovo je kraj sveta, gospođo.
I, kako da pobegnem odavde?|-Nikako do sutra.
Tek sutra!
Dajte mi onda dve karte za|prvi autobus sutra ujutru.
Da niste, možda, vi ta gospođa|koja traži moga oca?
Vašeg oca?|-Jesusa. Čuo sam da se neki...
stranci raspituju za njega,|-Da, onda će biti da sam ta.
Da li ste poznajete mog oca?|-Nekad smo bili dobri prijatelji.
Kakva slučajnost, da naletim na njegovog sina.|-Pa i nije neka slučajnost...
s obzirom da je ovo jako malo mesto.|Drago mi je, ja sam Isaias.
Drago mi je, Dora.|-Znači, došli ste da ga posetite?
Baš sam prolazila ovuda, pa, k'o velim,|da posetim svog starog prijatelja.
Ako je tako, insistiram da oboje dođete|kod mene i da pojedemo nešto,
Ne dešava se svaki dan da mi dolaze|tatini prijatelji. Insistiram.
Siguran sam da me nećete odbiti.|A ti si? Kako...
se ti zoveš?|-Geraldo.
Geraldo, gospođa Dora, insistiram.
Ne možete da me odbijete. Idemo.
Geraldo... znaš li ti šta su brzalice?
Ne znam.|-Četiri čavčića na čunčiću...
čučeći cijuču. Ponovi ako možeš.
Četiri čunčića cijuču na čvorčiću.
Glupane!
Ovo je kuća u koju smo se|ja i Moises preselili...
kad je tata otišao.|Hej, Moises, imamo goste!
Moises, ovo je gospođa Dora...|Ona je tatina prijateljica.
Drago mi je.|-Drago mi je.
Koliko vam je trebalo|da dođete ovamo?
Sve zavisi od puta.
Moises strašno želi da vidi Rio.|Tamo je predivno!
Šteta. što ima toliko lopova.|-Lopova ima svuda.
Ovo ovde, gospođa Dora, je prava|invazija. Mi smo se doselili ovde...
kad je tata izgubio kuću.|Sad mi ovde radimo drvenariju.
Moises po ceo dan nešto struže.
Bolji je stolar od tate.
Pravi stolove, stolice, sve.|Dobili smo čak par porudžbina od Capitala.
Geraldo, idi tamo da vidiš.
Hej, ovaj mali zvekan zna da igra.
Ne hvalite ga, mali je|ionako uobražen.
Nisam ja toliko dobar,|koliko oni nemaju pojma.
Dođi ovamo... Donesi joj|da nam pročita.
Zaboravi, Isaiase. Kakve ona|ima veze sa tim?
Ona je prijateljica našeg oca. Možemo joj|verovati. Donesi.. molim te.
Onda ću ga ja doneti.
Dobro, donesi to prokleto pismo.
Pre 6 meseci je stiglo ovo pismo za|Anu Fontanelu, ženu....
koju je naš otac upoznao|posle smrti naše majke.
Ana je pre devet godina|otišla u Rio noseći...
u stomaku našeg malog brata.|-Skoro 2 godine otac...
je čekao Anu da se vrati iz Rija.|Prestao je i da radi i počeo da pije, i pije.
Onda je morao da proda kuću u|Bom Jesusu da bi isplatio dugove.
Jednog dana otac je nestao.|Na stolu je ostala poluprazna flaša
Kad sam video da je flaša|poluprazna znao sam da...
nešto nije u redu.|-Otišao je bez pozdrava...
i to je bila najbolja stvar|koju je mogao da nam uradi.
Ne govori tako, Moises..|-Da, baš je tako, gospodine.
Vi znate oca.|Znate da je on sjajan momak.
Sjajan?|-Daću joj pismo da pročita.
Neka pročita.
Pismo je za Anu, ne za nas.|Otac se nama nikad nije javio.
Ana se više nije vratila.|Daj da otvorimo to pismo, Moises.
Hoće li vam biti neprijatno|da nam ga pročitate?
Naravno da neće.
Pa?|-Piše li gde je?
Hajde, čitaj.
Ana...
nađem nekog ko će da napiše i da ti kaže...
već sigurno vratila...
u našu novu luću.
A ja sam ovde, u Rio de Janeiru...
i pokušavam da te nađem...
ali ako ono stigne pre mene...
slušaj dobro šta hoću da ti kažem:
čekaj me, i ja se vraćam kući.
Pismo je stiglo pre 6 meseci.
Što znači da je nije našao, je l' da?
Neka se Moises i Isaias pobrinu za sve.
Ta mu je dobra, da se pobrinemo za sve?
u rudniku zlata pre nego što se vratim kući.
Ali, budi sigurna da ću se vratiti.
A onda ćemo biti svi zajedno.
Ja... ti...
Isaias...
Moises...
i Josue.
I Josue.
koga jedva čekam da vidim.
ja dao sve što imam...
samo da te još jednom vidim.
Oprosti mi.
U mom životu postojiš samo ti.
Jesus.''
On se vraća.
Nikad se on neće vratiti.
Vratiće se jednog dana.
Dora, on nije napisao u pismu|da želi da me vidi, je l' tako?
Naravno da je napisao.|-Ne, nije. Znam da nije.
Dođite unutra. Namestio sam vam|očev krevet, Dora.
Hvala. Nisi morao.
TI, mali, jedna brzalica.|-Opet?
Reci pet puta brzo, bez greške.|''Riba ribi grize rep.'' Reci.
Reci brzo 5 puta, bez greške....
Glupane!
Dora?
pa sam ...
rešila da jedno pošaljem tebi.
vratiti i sasvim sam sigurna...
ti kažeš da jeste.
provoza u svojoj lokomotivi.
da trubim celim putem.
ogromnom kamionu...
kad si bio sa mnom.
sa svojom braćom.
ja mogu da ti pružim.
onu sliku na kojoj smo...
nas dvoje zajedno.
da ćeš me jednog dana zaboraviti.
Sve mi nedostaje.
Dora.
