M I S T I Č N A   R E K A
Znaš, bavio sam se sportom.
Kada se to dešava?
-7:30.
Ko baca večeras?
Čovek je opak. Dobro baca.
Lopta mu ide brzinom od 92 milje na čaas.
Dva puta izlazi na bazu.
Izvinite momci. Izgleda sam ojačao.
Znašš šta, Dejv? Mora da je to u pitanju.
Šta?
Znate šta bi bilo kul?
Da vozimo kola.
Samo oko bloka.
Da li neko iz ulice drži ključeve u kolima?
Da ukrademo kola?
Tata bi me ubio!
Samo da se provozamo oko bloka
ko priča o krađi?
Tata bi te ubio i da napišeše ime.
Vidiš. Zauvek će biti tu.
I ja ću.
Zauvek.
Mogu li da vas pitam nešto?
Da li vi momci mislite da je u redu
da uništavate opštinsku imovinu?
Dođite ovamo.
Dolazite ovamo!
Šta kažete?
-Ne, g-dine.-Ne, g-dine.-Ne.
Ne, šta?
Gospodine.
-Ti si opasan član grupe?
Gomila propalica.
Da li živiš u blizini?
Ovde.
A ti?
-Tamo.
A ti? Gde ti živiš, sinko?
Preko puta.
Da li ti je majka kod kuće?
Idem da porazgovaram sa njom.
Da joj kažem kakva je propalica njen sin.
Ulazi!
Ulazi unutra, jebote!
Unutra!
Vi klinci idite i recite majkama
šta ste uradili.
I ne dozvolite da vas opet uhvatim 
kako uništavate moj trotoar.
Kako to misliš da je neko stavio Dejva u kola?
Ko je stavio Dejva u kola?
Pandur. Imao je zlatnu značku.-Kako znaš
da je pandur? Samo zato što je imao
zlatnu značku?
Da li si video nešto na znački?
Ne.-Ne. 
Da li je imao uniformu? Kao što policija ima?
Bio je pandur.
Šta ste vi radili kada su oni došli?
Pisali smo imena.
-Samo ste pisali imena, ali su oni odveli Dejva.
-Da. 
To zaista nema smisla. Idemo.
Molim Vas.
Nemojte više. Nemojte.
Molim Vas.
Da li ste ga videli?Deluje kao oštećena roba.
Bilo je dobrih udaraca danas.
-Tata, ispao sam.
Ali su udarci bili dobri.
To je važno.
Nikada neću biti dobar igrač.
Hej, ti si moj sin. Ja sam igrao u 
gimnaziji od 1978-82.
Bićeš odličan igrač.
Vidiš li ono tamo? -Da.
Ovde sam se kao mali igrao.
Onaj šaht je progutao sve lopte koje 
smo imali.
Lopte za bejzbol, ulični hokej, fudbal.
Da možemo da dignemo poklopac sa šahta
našli bi tamo hiljadu lopti.
Stvarno? Hajde da pokušamo?
Ulazi uniutra!
Hajde tata. Pomozi mi da nađem lopte.
Možda sutra. Hajdemo kući pre nego mama
počne da se brine.
Džemi, Džemi hoćeš li da naručišŠ
-Ne želim ništa.
Rouz, nestalo nam je Malbora. 
Vinston je u redu.
To znači manju zaradi i moram da dignem
cene. -Što ne naručiš još?
Hoću, ali ako zovu iz Zdravstvenog centra
ti si moj alibi.
Hej ti. -Hej.
Izlazim večeras sa Ivom i Dajanom u 7:30.
Nemoj dugo da ostaneš. Sutra je 
tvojoj sestri prva pričest.
Bože, zvučim kao ...-Nečiji otac?
-Nečiji ali ne moj.
Vidimo se kasnije, tata.
-Kasnije.
Lepo se provedi.
Vidimo se kasnije. -Kasnije.
Brendone? Na smrt si me preplašio!
Izvini. Nisam hteo da me tvoj otac vidi.
Zato si mi se ušunjao u kola?
Nedostajao si mi.
Uradio sam to samo zbog poljupca.
Samo zato? U redu onda.
Prošlo je već 6 sati. Morao sam da te vidim.
Zakasniću na sastanak sa Ivom i Dajanom.
Sutra? Kao što smo planirali?
Sutra?
Ostavi me iza ugla.
On me je presekao! Presekao mi je put!
Stalno mi je presecao put!
Pratio me je celim putem od Linfilda!
Pokušavao je da me ubije!
Taj kučkin sin!
Možeš li da poveruješ koliko se ovaj tip buni?
Ne znam, možda bi trebalo da 
uzmemo advokata.
Sjajno!
Šta gledaš?
-Stari  kraj.
Mogu da ostanem ako sam Vam potrebna.
Ne treba, u redu je.
Nekoliko nas izlazi posle. 
Ne, mislim da neću. Hvala Džen.
Hvala u svakom slučaju.
Koliko ima kako te je žena ostavila?
Pa šta?
Pa Dženi ima dobro telo, dobar glas
i lisice. Naterala bi i gej tipa da se predomisli.
Pa šta si time hteo da kažeš?
Devojka samo hoće da spava sa tobom,
ne želi da se uda za tebe. Nisi ni trepnuo.
Želi da bude u hramu božanstvenog Šona. 
Ja sam oženjen.
Bio je i Bil Klinton ali ga to nije sprečilo.
Osim toga, sa Lorom nisi razgovarao
već 6 meseci.
Stalno se javlja.
I ništa ne kaže. To je baš uvrnuto.
Za neki dan će se javiti i reći mi 
zašto je otišla.
Možda čeka da ti nešto kažeš?
Hajde, hajde, hajde!
Čini se da će izgubiti ovu utakmicu.
Pogledaj kakve su ove ženske?
Vidi im se sve ispod suknje!
Da!
One su samo devojčice.
Dejv! Tri sata ujutru je. Gde si do sada?
O Bože!
Zajebao sam stvar!
Šta se desilo? -Neki tip je pokušao da me
opljačka, i poseko me je nožem...
Pogledaj ruke! Moramo da idemo u bolnicu!
Ne, ne nije tako strašno! Nije puno duboko samo
jako boli!
Ne moramo u bolnicu!
Pobogu, Dejv. Dođi .
Išao sam do kola, kada mi je prišao taj
tip i pitao me da li imam upaljač.
Rekao sam da ne pušim. On je rekao da ni on
ne puši. Onda je srce počelo jako da mi udara.
Zato što u blizini nema nikoga sem nas.
Tada sam video nož. Tvoj novčanik ili život.
Sa jednim od ta dva ja odlazim odavde.
To je rekao?
-Pokušao sam da prođem pored njega. 
Tada me je zakačio nožem.
Mislila sam da si hrabriji. 
-Zašto mi ne dozvoliš da završim.
Žao mi je Dejv.
On je prokleti ludak, dušo.
Odlepio sam.
Parkiralište je bilo prazno.
Svuda je bilo krvi.
Ubio sam ga.
Ubio si ga?
Nikada ranije nisam nekoga povredio.
Da, ali morao si , zar ne.
Bilo je ili on ili ja.
O.K. Idi se istuširaj.  A ja ću se postarati 
za tvoju garderobu.
Stvarno?Stvarno.
92 policija. Radi čega zovete?
Jedna kola su ovde i vrata su otvorena...
-Gde se nalazite?
Ulica Sidni. Kod Pen parka. Tu sam 
sa prijateljem. -Sinko, kako se zoveš?
Želi da zna ime!
-Tvoje ime. Kako se zoveš?
Brišemo odavde! Srećno, čoveče.
Centrala. Ovde jedinica 33. 
Trebaće nam kriminolozi.  
Možda bi trebalo da obavestite 
odeljenje za ubistva.
Jedinica 33, da li ste našli telo?
Ne ali po svemu sudeći, naći ćemo
ga uskoro.
Da? -Ja sam u radnji i treba mi pomoć.
Da li si ti normalan da me zoveš ovako rano?
Morao sam! -Sačekaj malo.
Biću tamo za 10 minuta. Pozovi 
Sala i postaraj se da dođe tamo.
Ona zna da ne mora da radi ali mora
da ide u  crkvu. 
Ona će sve da zabrlja!
Šta je to pa zabrljala u poslednje vreme?
Nemoj da zaboraviš da imaš još 2 ćerke.
Biću u crkvi pre svih, ne brini.
Da li se neko pojavio?
Ne. -Nije se ni javio?
Ne.
Džo. Ja sam Džemi. Izvini što sam te
 probudio.Tražim Kejti.
Da, mislim da je ovde. Sačekaj da proverim.
Želim Vam prijatan dan!
Dajanina sestra je prespavala ovde, 
ali ne i Kejti.
Ostavili su je oko 1 ali nije rekla 
gde ide.
Ne brini. Pronaći ću je.
-Da li se viđala sa nekim?
Ko može da vodi računa o 19-ogodišnjoj 
devojci.-Razumem te.-Čujemo se kasnije.
Hokej utakmica je gotova. 
Idem da ispušim jednu na brzaka.
Puno pušiš.
Mogu li da vam pomognem?
Ne, hvala. Samo tražim čaj.
-U drugoj gondoli je.
Hvala.
Kada Sal stiže? Već mu je vreme.
Novine? -Gloub.
Mislio sam da Kejti radi nedeljom.
-Da li si se ti to zaljubio?
Ne, samo je ponekad viđam.
Mojoj maloj je danas prva pričest.
Hvala. 
Hajde, Rej.
Mogu li nešto da te pitam, Džimi?
 Možeš. Zašto toliko mrziš tog dečka?
Ne mrzim ga. Ali zar te on ne
plaši ponekad?
Ne. On je dobar dečko. Sa bratom
je i ako ne mora da bude.
Ne želi da se oseća usamljeno. Ali
ti Džimi si samo na dva koraka od toga
da mu odsečeš nos i nateraš ga da ga pojede.
Ne. Stvarno?
-Baš tako.
Evo Sala. I bilo je krajnje vreme.
Gde si smradu L.A.?
-Taj sam.
Takve stvari se dešavaju, samo u gradu, tako...
Telo je unutra.
Do sada nije pronađeno puno dokaza.
Viri mu nož iz ključne kosti...
Gde ta kučka drži noževe?
-Da li mu je rekla?
Našli smo registracioni list. Vlasnik je 
Ketrin Markham.
Da li je znaš?-Možda je to ćerka
tipa koga poznajem.
Našli smo novčanik i dozvolu u rancu
na podu. Ima 19 godina.
Sranje. To je ona.
-Da li je to problem? Jesi li blizak sa
tim tipom?
Kada smo bili deca, sada se samo viđamo
u kraju.
Jebiga, samo 19 godina!
Biće mu strašno.
Nemoj da je zasmejavaš.
Ovako smo našli kola. Bilo je krvi 
na vratima kod vozača,  na zvučniku, 
još krvi na volanu...
...u visini ramena.
On  je stajao pored kola, devojka
ga udara vratima...
on se okreće, pogađa je u rame,
ona pokušava da pobegne...
Šta misliš?
-Možda si u pravu.
Nešto sam našao. Ovde je bila
na kratko.
Pojavio se ubica, ona beži 
na drugu stranu.
Bolje da pozovemo ronioce.
Šta, znači niste se dugo videli ili šta...?
-
Nisam ga video od kad smo bili deca. 
Ne krećemo se po istim mestima.
Tata, tata.
Bilo je divno, dušo!
Dobro jutro Fej.
Nema ništa o njoj. Tri puta sam proverila.
Bilo je kasno, jako kasno.
Dobro jutro Majk.
-Dobro jutro tata.
Hoćemo li da igramo fudbal?
-Da, hajdemo.
Obuci jaknu, Majk.
Hej Džemi.
-Šta se dešava?
Cela ulica je blokirana.
Sve do Pen Parka.
Neko je rekao da ga je video 
kako tuda prolazi.
Šta ti radiš ovde?
-Ovde sam zbog crkve.
To su kola moje ćerke.
To su kola moje ćerke.
Psi su nešto nanjušili tamo dole. Hoćeš
da odemo dole da pogledamo?
-Da, hajde da pogledamo.
Da, čujem.-Ovde imamo čoveka koji kaže
da je devojčin otac.
Sranje. Da li je stigao psiholog?
Stiže. Neka bude miran dok 
ne stigne. Znaš proceduru.
Njen otac hoće sa tobom da razgovara.
Kaže da te zna. Ne prihvata ne kao 
odgovor. Sa njime su neki momci...
Kakvi momci?
-Izgledaju ko ludaci!
Braća Sevidž.
-Šta kažeš, samo ste se viđali u prolazu.
U redu, stižem.
Hej, polako.
Jebi se! Pusti me da prođem!
 Polako, momci.
Nik, idi kod Pita i razgovara sa njegovom
ćerkom i njenom drugaricom.
Kejti je bila sinoć sa njima.
Hej, momci. 
Ne budi grub ali saznaj neke odgovore.
Hej Džem. Hej čoveče.
Da li je ona unutra, Šone?
-Nisam siguran. Za sada još istražujemo.
Ne budi izdrkan i pusti nas da pogledamo
unutra.To su kola moje ćerke.
Svuda unaokolo su psi! Zašto su psi
ovde?
Tražim moju ćerku, Šon.
I mi je tražimo. Za sada se samo vodi
kao nestala.
Reci ponovo.-Izgleda da su je našli.
-Gde?Pored starog kaveza za medvede.
-Pravi je haos!
Postaraj se da ne prođe.
Ćini mi se da se nešto dešava.
-Ja ću se postarati da prođemo.
Velika je potera za mladom ženom
koja je nestala u Bakingem Fletsu.
Sve što do sada znamo je se nešto 
čudno dešava, nađena su napuštena
kola kod...
...Pen Parka.Policija je brzo stigla
na lice mesta i zatvorila ceo kraj.
Ali i sada dok razgovaramo, skuplja se 
velika gomila radoznalaca...
To je sve što smo do sad saznali ali
ćemo Vas i dalje obaveštavati.
Do skorog slušanja. Ja sam Džim Smit 
za WB 56.
Nikada nisam video ništa slično ovome.
Šta imamo?
O, Isuse!
Da. Ona je.
Kasnije ćemo napraviti identifikaciju.
Pogledaj joj rane na glavi! Kao
da je udarana nekom batinom.
Ali to je nije ubilo. Upucana je.
Liči na .38.
Šta ću mu kog đavola reči?
Hej, Džem. Bog je ostavio znak.
Došao je da naplati.
Alo! Stani!
Vrati se ovamo!
Da li je moja ćerka u toj rupi?
Hej polako.
Da li je moja ćerka tu?
Pustite me!
Da li je tu moja ćerka?
Niko ti ništa nije rekao, zar ne?
-Ne. Nisi je video, možda to nije ona.
Džemi, Džemi molim te.
To je moja ćerka.
To je ona. To je Kejti. To je moja ćerka.
Sveže mlevena kafa.
Moramo da uskladimo vreme, da bi
mogli lakše da rešimo slučaj.
To moramo da uradimo odmah, da
ne bi zaboravili nešto za 1-2 dana.
Da li ikada razmišljaš o tome koje su
stvari uticale na naš život?
Majka je htela da abortira.
Ali se predomislila.
O čemu pričaš , Džemi?
Ti i ja se nikad nismo razumeli.
Da je bilo drugačije, i moj život
bi otišao drugim tokom.
Moja prva žena, Marita, Kejtina majka,
bila je divna žena.
Kraljevske lepote.
I znala je to.
Niko nije smeo da joj priđe.
Ali ja jesam.
Imala je 18 godina kada je bila 
trudna sa Kejti.
Da sam ja morao da uđem u ta kola,
ja bih sigurno poludeo i ne bi imao 
hrabrosti da joj priđem.
I Kejti ne bi bila rođena.
I ne bi bila ubijena.
Da li si viđao Dejva?
On se oženio Fosterovom ćerkom.
Kada se Kejti vratila sa posla juče?
U vreme večere.
-Da li je izgledala neobično?
Ne...Bila je samnom i sa drugaricama.
Večerali smo. 
Sa Iv i Dajen?
Da. Razgovarala je sa Lidijom o pričestu.
Do otprilike 8 je bila u sobi 
i telefonirala, a posle je otišla.
Da li znate sa kim je razgovarala?
-Ne.
Nadam se da se nećete ljutiti 
da uzmemo listing od PTT-a?
Samo napred.Gospodine Markam, 
rekli ste da ste veći deo dana u subotu
proveli u radnji sa ćerkom?
Da li je to tačno?Da, bio sam uglavnom
pozadi.
Da li se desilo nešto neobično, 
sukob sa mušterijom, bilo šta?
Bila je kao i obično, srećna.
Čak i najmanja stvar može da pomogne.
Samostalna je od malena.Od kada joj
je majka umrla i ja sam izašao iz zatvora.
Umela je sama da se stara o sebi.
Kada bi noću plakala, nisam znao...
Ponekad  me je gledala tako kao 
da me priprema na to da je nikada 
više neću videti. 
Isto tako me je gledala i u subotu.
To je informacija.
Prikupićemo ih sve. Sklopiti zajedno, 
i pokušati da sklopimo sliku.
Kažete da ste bili u zatvoru?
Zar moramo o tome?
Samo sam pitao.
Pre 16 godina sam služio kaznu 
zbog pljačke.
Da li će Vam to pomoći da pronađete
ubicu moje ćerke? Samo sam pitao.
Izvinite. Sve je u redu.
O.K. Džemi... 
Da li je postojalo još nešto osim 
pogleda koji ti je Kejti uputila?
Ne, to mi je jutros palo na pamet.
Hajde, probaj da se setiš nekih sitnica.
Dečko iz komšiluka je došao da je vidi.
Kao da je očekivao da će je videti.
Da li su se zabavljali? -Ne.
Zašto si tako siguran?
Veruj mi. Otac zna.
G-đo Markam, da li se Kejti viđala sa nekim?
Ne, nije, koliko ja znam.
Daću Vam sve podatke koji su Vam
potrebni. Ali sada moramo da idemo
kući, čekaju nas dve devojčice.
Neko će Vas odvesti do kuće.
Ako se setite nečega, bilo čega, 
molim Vas da nam se javite.
Kaže da je umalo on ušao u auto kada ste
bili deca. 
Nas trojica smo bili ispred moje kuće
kada su se pojavila kola i uzeli su Dejva.
Ko je to bio?
-Predstavili su se kao policija.
Držali su ga 4 dana i 4 noći sve dok 
nije uspeo da pobegne.
Da li su ih uhvatili?
-Jedan je umro a drugog su uhvatili
godinu dana kasnije.
Onog momenta kada sam ugledao 
Džemija Markhama, znao sam 
da je bio u zatvoru.
Zatvorenici nikada ne izgube taj pogled.
-Možda on ima taj pogled zato što je upravo
izgubio ćerku.
Ne, to mu je u stomaku.Tenzija u ramenima
je od zatvora.
Uzrok smrti je najverovatnije prostrelna
rana od vatrenog oružja u potiljak a 
ne od povreda nanetim batinom.
Šta ima još?
Intervjuisali smo sve koji su možda
razgovarali ili se videli sa njim.
Još nešto. U rancu nađenom u kolima je
bio spisak hotela u Las Vegasu.
Ne izgleda bog zna kako.
Šta ti misliš Divajn?
Uhvatićemo mi njega, g-dine.
U redu! Hajdemo na posao!
Da li možda imaš šemu?
-Možda i imam.
Šon je.
Kao da je velika gužva na Menhetnu.
Da li je i on sa tobom?
Da li je to sve, dušo?
Zaboga, Lora, bar mi reci svoje ime.
Bilo mi je drago što smo se čuli.
Čula sam da su kola udarila u nešto?
-Šta još jedna kola?
Ne, ne sada.
To je bilo na krivini?
-Kola su tamo malo stajala a onda
sam čula "Ćao".
Neko je rekao "Ćao"?
Onda se začulo kao da je nešto puklo?
-Kao pucanj, možda?Da. možda.
Da li ste gledali kroz prozor, g-đo?
-Do tada sam već bila u spavaćici, a ja
ne gledam kroz prozor u spavaćici.
A glas koji ste čuli, da li je bio muški ili ženski?
Ženski, mislim.
Zvuči kao da je devojka poznavala ubicu.
Izvinite na uznemiravanju.
Hej, Džemi. Kako je moja ćerka?
Kako podnosiš sve ovo za sada?
Stvarno sam očajan.
-Tek će da  boli.
Kada je moja Džejni umrla, 6 meseci 
mi je bilo loše.Meni su deca tada bila velika,
ali ti nemaš taj luksuz, moraš da se 
brineš o domaćinstvu
moraš da vodiš računa o mojoj 
ćerci i o one dve male devojčice. 
To ti je prvi prioritet.
Ako si nešto zaboravio...
-Morao sam to da kažem.
Prebrodićeš ti to , jer si čovek.
Ti si čovek starog kova.
Stavili su je u vreću.-Šta si rekao?
-Tako je Kejti izgledala kada sa je video
u mrtvačnici.
Kao da su je stavili u vreću i posle 
udarali po njoj cevima.
Džejni je umrla u snu. Zaspala je i 
nije se probudila. Mirno je otišla.
Ne moraš da tako razgovaraš o Džini.
-Moja ćerka je ubijena.
Neko joj je prislonio pištolj. I dok 
mi ovde razgovaramo, ona je na 
obdukciji, 
seckaju skalpelom a ti mi ovde pričaš
o odgovornosti?
Drago mi je da smo se videli, Teo.
Samo im reci ono što ih zanima.
Sa kim se viđala?
-Već sam rekla braći Sevidž. 
Braći Sevidž?
-Da, bili su juče ovde.
Pokušaj da kažeš isto i nama. Sa
kim se viđala?Ni sakim posebno.
Vi ste imale oproštajnu večeru, zar ne?
Šta?
-Ona je odlazila iz grada, išla je u Vegas?
Otkud Vi to znate?
-Ugasila je bankovni račun, imala je spisak 
hotela, 
Želela je da ode odavde ipočne 
novi život.
19-ogodišnja devojka ne ide u Las Vegas sama,
Sa kim je išla?
Hajde, devojke.
Sa kim je trebalo da ide?
Brendan.-Molim?-Brendan.
Brendan Heris?
Da, Brendan Heris.
-Imate li njegovu adresu?
Hej Džemi. Izvini, ja ...
Izašao sam da popušim cigaretu.
Sedi.
Ceo dan nisam imao prilike da porazgovaram
sa tobom.
Kako si?
Šta ti se desilo sa rukom?
-Ovo?
Pomagao sam prijatelju oko selidbe
i povredio sam ruku na vratima.
Uvek si uspevao da se povrediš, zar ne?
Drago mi je da te vidim.
-Da.
Kako se devojke drže?
-Valjda su dobro.
To je to, sada je u božjim rukama.
Lepo je sedeti ovde, zar ne?
Nisam mogao da nateram sebe da tražim
mesto u frižideru za svu tu hranu, koju 
ću sutra i onako baciti.
Kakva šteta.-Da
Ne mogu da izdržim pritisak koji me 
čeka u narednih par dana.
Svi koji je se sećaju dolaze.
O Kejti se može reći, da čak i kad 
je bila mala, 
bila je uredna.
Kada sam bio u zatvoru, nako što je 
Rita umrla, sećam se da sam se više 
plašio moje male ćerke...
Voleo sam je. Najviše.
Kada bi smo sedeli u kuhinji noću,
bilo je kao da smo poslednji ljudi na zemlji.
Zaboravljeni, neželjeni...
I to stvarno počinje da nervira
moja mala ćerka i ja ne mogu da se
isplačem zbog nje.
Džemi?
Sada plačeš.
Da.
Srce mi je slomljeno.
Imala je samo 19 godina.
Želiš li da te ostavim samog?
U redu je ako ostaneš još malo.
Da, svakako da je u redu.
Kada si poslednji put video Kejti Markham?
Ne mislite valjda da bih je ja povredio?
-Nije povređena, ona je mrtva.
Nisam je ja ubio.
-I ponovo, kada si je poslednji put video?
Sajmon i ja oko 8 sati.
Otprilike oko 8 ili u 8, Brendone?
Bilo je oko 8. 
Pojeo sam nekoliko parčića pice a
ona je žurila da se nađe sa Iv i Dajanom.
Zašto se ne dopadaš Džemiju Markhamu?
Ne znam.
Rekao je Kejti da više ne želi da me vidi.
Šta? Zar taj lopov misli da je bolji od nas?
On nije lopov.
-On je lopov i provalnik.
I ona verovatni ima ista gene, bolje se pazi.
Čuli smo da je imale neke brošure za Vegas
i da tamo ide sa tobom.
Trebalo je da krenemo u nedelju.
Trebalo je da se venčamo kada stignemo.
Odličan plan, zar ne?
Hteo si da me napustiš? Bez reči?
Mama, rekao bih ti.
-Kao i tvoj otac.
Moj brat i ja...njegovi prijatelji...
Zdravo, momci.
-On ne govori.
Otac nije zatvarao usta a sin mu je mutav.
Gde je tu pravda?
-Idi gledaj TV.
Brendane, gde si ti bio između
12:30 i 02:00 u nedelju ujutru?
Spavao sam.
-Da li možete to da potvrdite g-đo?
Mogu da potvrdim da je zatvorio
vrata u 10. U 9 ujutru je sišao 
na doručak.
Ali ne mogu da potvrdim da nije otvorio prozor
i sišao niz požarne stepenice.
O.K: Brendane, zamolićemo te da 
se podvgneš detektoru laži.
Da li si sposoban za to?
Jako puno sam je voleo.
Više ništa ne mogu da osećam
Tako nešto se ne dešava dva puta.
Nekima se ne dešava ni jednom.
Šta radiš ovde?
-Izvini Džemi.
Još uvek smo iznenađeni.
-Zašto si još uvek ovde?
Ne znam.
Ja samo...da li je Anabet zaspala?
Rekao sam joj da uzme tabletu.
-Mogu li i ja da dobijem jedno piće?
Jedno za usput.
Džemi, mogu da ostanem ako sam ti
potrebna.
Mogu da pravim društvo Anabeti.
Dovoljno si učinila.
Za tebe i Dejva, zato što ste sa nama.
Doći ću sutra rano ujutru.
Laku noć.
Da, laku noć.
Halo?
O pobogu! Lora, reci nešto.
O.K. Šon kakav ti je bio dan?
Umoran sam da brinem o mrtvoj devojci
i o drugima kje će doći posle nje.
Ubice šaljemo u zatvore ili kuću da tavore
u svojim bednim životima.
Tako ti je to.
Ne mogu ovo da radim večeras.
Ne mogu.
Ćao, mala.
Zato što čovek ponekad uopšte i nije čovek,
ti si samo dečak, 
dečak koji je pobegao vukovima,
zver sumraka,
nevidljiv, tih, 
koji živi u svetu
koji drugi nikada nisu videli.
Svet vatrenih boraca,nevidljivih 
osim kao plamen...
koji ti greje oko, koji nestaje vremenom.
Dolazi noću,
da uhvati dug i lep san,
samo da bi se posle vratio u svoju šumu,
nazad svojim vatrenim borcima.
Da li spava?
Video sam se sa Džemijem i svima.
O.K. Čudno je.
Trebalo je da se ovako nešto desi da
se ponovo sprijateljimo.
Dejv, Dejv, 
Još uvek nema ništa u novinama.
O čemu?
-O čemu?
Možda ga nisam tako jako povredio 
kako sam prvo pomislio.
On je pljačkaš. Sigurno ne bi otišao
u bolnicu.
Da. Tako je.
To u stvari i nije važno.
Kejti Markham je mrtva.
To se čini trenutno važnijim.
U duši znam da sam i ja doprineo
tvojoj smrti.
Ali ne znam kako.
Brendon je prošao detektor laži.
Nisam ni ćeleo da padne.
-Baš sjeban mali.
Balističari će se vratiti za par sati
 U međuvremenu imamo spisak
očevidaca.
Svi oni koji jedva čekaju da sarađuju
sa policijom.
Da li je to onaj tip sa kojim si bio 
drug u detinjstvu, onaj sa kolima?
Mogao bi biti.
-S njim bi trebalo razgovarati. Zna
da ćeš se lepo ponašati.
Videćemo.
Hej, Bojle. Nismo se videli 6-7 godina.
Kako si?
-Ovo je moj sin Majkl.
-Kako si Majkl?
Ja sam Šon. Stari drug tvoga tate.
Još si u policiji.
-Da, odeljenje za ubistva.
Ovo je moj partner.
Ja sam poručnik Pauels.
Dejv, imaš li malo vremena. Hteli smo 
da ti postavimo par pitanja.
U stvari, hteo sam da otpatim Majkla
do škole. Brzo se vraćam.
-Znaš šta, idemo sa tobom.
Jesi li dobro?
Da li kirije skaču?
Da zato što japi stižu. Kuću mog oca
su pretvorili u apartmane.
Ja i Majkl smo prošli tuda pre neki dan.
Mora da postoji nešto što možemo da
uradimo i sprečimo ih.
Prijatelj mi reče pre neki dan da ovom
kraju treba talas kriminala da bi cene
nekretnina bile adekvatne.
Mlade devojke bivaju ubijene
u Pen Parku, tako da ima šanse
da Vam se želja ispuni gine Bojl.
Dejv. Zovite me Dejv.
-Već si to rekao, tata.
Idi malo napred. Ovi momci žele
da razgovaraju samnom.
Hajde. -Šta se dešava, Šon. Da li si
čuo za Kejti Markham?
Da. Bio sam kod Džemija juče ceo dan.
Selest je sada tamo.
-Ko je Selest?
Moja žena.
-Kako Džemi sve to podnosi?
Teško je reći. Znaš ti njega.
-Znaš razlog što smo svratili...
-Slušaj, video sam je... Kejti..
ne znam dali znaš u restoranu pre 
nego je umrla.
Baš o tome smo i hteli da razgovaramo sa tobom.
Nekolicina ljudi iz bara može da se pojavi
kao svedoci.
Koliko sam čuo, napravila je pravu
predstavu od svoje igre na šanku.
Bile su prilično pijane.
-Bilo je bezopasno.
Nisu se skidale ili slično. Imaju po 19 godina. 
-Kada su otišle?
Ja sam otišao oko 1 a one su otišle
15 minuta pre mene.
Reći ćemo u 12:45.
-Zvuči otprilike tačno.
Da li si primetio nešto ili nekog neobičnog?
-Majkl! -Šta Majkl?
Ne znam. Neki tip koji je posmatrao devojke, 
neko ko ih je gledao sa mržnjom,
Ne, njihova igra na šanku je bila
nešto najnormalnije.
Imaš li dosta novca?
Mrzeo sam školu.
-Šta? Aha. Da.
I ja, Šone. -Samo još jedna stvar
g-dine Bojl.
Gde ste otišli posle restorana?
Kući.-I stigli ste kući otprilike oko 1:15
kao što ste rekli.-Otprilike, tako.
U redu.
-Hvala ti puno, Dejv. Otići čemo jednom na pivo.
Da, voleo bi to, Šon.-U redu.
Šta?
-Šta se desilo sa njim u tim kolima?
Možeš li da poveruješ? Ovo isto je na drugom
mestu 15 puta jeftinije.
Ako izuzmemo ljubav, novac i mržnju kao 
razlog, nije ti puno ostalo.
Ovo što se desilo Markhamovima je nasumice.
-Pričaj mi o tome. Stara gospođa...
...nije čula vrisak, čula je pucanj a pre toga 
"Ćao", što mi govori da je Markhamova
ćerka bila jako druželjubiva...
... ili je poznavala tu osobu.Bila je u kolima i nije 
vozila brzo, skinula je nogu  sa gasa, 
 zastala je...-Da se pozdravi, 
on puca u nju.Trčeći beži.Da ali, zašto
je skrenula bez kočnice?Ne znam. Možda
je bilo nešto na ulici.
Možda. Možda. -Ali ta Markhamova mala, 
mora da nije čekala duže od 1:10. Kako
je onda mogla da ga udari tako jako..
da on odskoči.-Možda se ubica nije dočekao
na noge.
Tvoj ortak Dejv Bojl mi se čini kao tip koji se 
uvek dočeka na noge.
Čekaj, čekaj, otkud sad da dođemo do njega.
-Upravo smo stigli do njega.On je samo tip koji
je bio u baru. Poslednje mesto, Šone, 
poslednje mesto na kome je ona bila.
On greši. Video si mu ruku.
Da. Video sam mu ruku.
-Trebalo bi ozbiljnije da se pozabavimo njim.
Makar malo.
Preporučujem Vam ih dva puta dnevno
između 3 i 5 i 7 i 9.
-Naravno.
Dobro.-Da li ste razmišljali o cvetnim 
aranžmanima?Neko se već pobrinuo za to.
Dobro.
Da li imate obaveštenja?-Obaveštenja?
O da, umrlice. Mi to možemo da sredimo
ako nam date osnovne podatke.
Za donacije ili tome slično.
-Gde je moja ćerka?
Dole u podrumu.-Želim da je vidim.
Naći ću ga. Naći ću ga pre policije
a kada ga nađem ubiću ga.
Da li ste nešto rekli, g-dine Markham?
Na umrlici treba da stoji Ketrin Markham, 
voljena ćeka Džejmsa i Marite, pokojne, 
Anabetina poćerka, sestra Sare i Nejdin.
Opet vi momci.Da. Kao dve zle pare.
Da li ste svraćali kod Džemija. -Da-
-Ima li napretka u slučaju?
Samo smo otišli da izjavimo saučešće. Kuda si
ti pošao?
Pripušilo mi se. Idem da ih kupim.
Vidimo se brzo.
Usput, g-dine Bojl, šta Vam se 
desilo sa rukom?
Meljač otpada u lavabou.
Stavio sam ruku u njega i on se
sam pokrenuo. Glupost.
-Mora da je bilo bolno.
-Meljač otpada u lavabou. Sranje.
To ne znači da je nekoga ubio. Hajde.
Čujem da bi ti jedna dobro došla.
-Hvala.
Trudim se da smanjim.
-Kako god ti kažeš, Crvena.
Uđite, idem po Džemija.
Imam par stvari da obavim. Vraćam se 
za 1 sat. -Ne moraš da se vraćaš, Selest.
Biću u redu.
Jesi li sigurna?
-Selest Bojl?-Da.
Kako ste? Ja sam Šon Divajn, Dejvov prijatelj.
Ovo je Vajti Pauels.-G-đo Bijl.-Drago mi je .
Moram da pođem.
-Ostavio sam izveštaj u kolima. 
Bolje idi ga uzmi.-Da.
Hajde.
Hej, Selest, mogu li nešto da te pitam?
Kada se vratio kući u subotu uveče?
-Šta?
Samo pokušavamo da ustanovimo 
tačan redosled događaja vezano za Kejti i
siguran sam da ti je Dejv rekao da je video.
Ti misliš da je Dejv ubio Kejti? -O ne, pobogu,
nisam to rekao. Nisam to ni pomislio.
Ne znam. Ne, ne, ne. Samo mislimo 
da ako saznamo tačno vreme kada je ona 
bila na drumu, i znamo kada je Dejv došao kući,
vidiš, ima samo 5 minuta od Vaše kuće do
restorana, a Kejti je napustila restoran 15 minuta 
pre Dejva.Razumeš šta mislim?
Spavala sam. Subota uveče. Kada je Dejv
došao kući, spavala sam.
U redu. Hvala.
Sranje.Ne, Džemi, viđali su se. Trebalo 
je da idu zajedno u Las Vegas. Video sam 
avio karte sa njihovim imenima.
Brendon Heris je to potvrdio.
-Sećaš li se šta si rekao u subotu? Kako te
je gledala kao da se više nećete videti.
Da li je Brendon Heris ubio moju ćerku?
-Nije.
Da li ste 100% sigurni?Prošao je detektor
laži i čini se da je zaista voleo.
Molim te reci mi zašto si toliko protiv 
tog malog?
Kejti je rekla da si rekao da ćeš
je se odreći ako se ponovo bude
videla sa njim.
Znao sam njegovog oca. Zvali smo ga 
"samo Rej" Heris. -Zašto?
Zato što je bilo jako puno ljudi sa istim 
imenom u kraju. Ludi Rej, psihopata Rej...
sva ostala imena su bila zauzeta, tako da...
njemu ostalo "samo Rej". Nikada se nismo
slagali i nije mi se dopadao. I pobegao je od 
žene kada je bila trudna.
Mislio sam da iver nikad ne pada daleko od klade. 
Nisam želeo da Bendon Heris ili neki drugi Heris 
izlazi sa Kejti ili sa nekom drugom mojom ćerkom.
Ne mogu da verujem da razgovaramo 
o Rej Herisu.
-G-dine Markham, 
ispitivali smo svedoke, i naišli smo na par 
sumnjivih lica, koje su pre nas, ispitivala
braća Sevidž.
Pa šta?
-Pa oni nisu policija, Džemi.
Neki ljudi ne razgovaraju sa policijom.
-Uz svo dužno poštovanje g-dine Markham, 
da bi smo se bolje razumeli, 
ovo je naš slučaj.
-Koliko dugo?
-Koliko dugo šta?
Koliko dugo će Vam trebati da nađete
ubicu moje kćeri? Moram da znam.
-Da li se vi to pogađate sa nama?
Pogađam?
-Dajete nam rok.
Mi ćemo se pobrinuti da se sve dobro 
završi za Kejti. Ako se Vi slažete.
Vi samo pronađite ubicu moje kćeri, 
poručniče. Ja Vam ne stojim na putu.
Poslednje što nam je potrebno u ovom trenutku 
je da Džemi Markham i braća Sevidž 
jurcaju unaokolo i obavljaju Božji posao.
Svi su ih se plašili i kada smo bili deca.
I majka im je bila lujka, radila je u fabrici.
Ko ih jebe, budale.
Zdravo, momci. Balističari su stigli.
-Da li se nalazi poklapaju?
-Bićete oduševljeni.
Savšeno se poklapa. Pištolj je .38. Smit & Veson.
Kupljen od nekog prodavca oružja i 
poslednji put je korišćen 1982 godine.
Pištolj kojim je ubijena Kejti Markham je 
korišćen i za pljačku prodavnice pića 1984 god.
baš ovde u Bakinghem Fletsu.
Greška. Mesto se zvalo Mimina prodavnica 
pića. Našao sam dosije. To su odradila dvojica.
Pucali su samo jednom u zid, tako i imamo metak.
Dobro obavljen posao. I mislio sam da
će Vam se dopasti.
U redu je, Rej. Ništa ne brini.
Ja sam to rekao? Da mi je bolje bez nje?
Ja sam je voleo, znaš li kako je to!
Izvini. Ne, grešiš, nikada više
se neću tako osećati. 
Baš ovde! Prošao je kroz bocu Džeka 
i zabila se u zidu. -Strašno.
-Strašnije od čaše mleka. Zar ne?
Recite mi kako je bilo? Ta dvojica su ušli...
-Sa gumenim maskama, ovuda su ušli, tamo 
je ostava...
Ova vrata pozadi vode do mesta za
utovar. Ta vrata su uvek zaključana.
To znači da mora da su imali ključ.
-Ključ? Znači Vi kažete da je to uradio
neko iznutra?
Morao je da bude. Mora da je bar jedan od njih 
radio kod mene ranije. Jedinp zbog kog su ispalili 
metak upozorenja je taj što su znali da ovo držim ispod.
I to ste i rekli policiji tada?
-Naravno. Pročešljali su moje spiskove radnika, 
ispitivali sve koji su ovde nekada radili.
Nikada nikoga nisu uhapsili.
-Da li još uvek imate kopije 
podataka o bivšim zaposlenima?
Da. U kutiji u kancelariji. Ali ja znam
ko je to bio.-Stvarno?
Taj momak koga sam otpustio par nedelja 
pre toga, kučkin sin je došao par dana nakon
pljačke, i zlokobno se cerio, 
i ja sam jednostavno znao!
-Ali dokaži ti to poroti.
Da li se sećate njegovog imena?
-Da li ti ja delujem senilno?
Ne, g-dine. -Zvao se Rej Heris.
Zvali su ga "samo Rej".
Kažete da je isti pištolj korišćen
za još jedan zločin?
-Tako je g-dine Luni. Hvala Vam na pomoći.
Gde si bila?Napolju. Šta to gledaš?
Film o vampirima.
Glavnom liku je odsečena glava.
Gde si bila Selest?
Sedela sam u kolima, ništa posebno samo
sam razmišljala.
O čemu si razmišljala? -Znaš ti.
-Ne u stvari, ne znam.
O raznim stvarima, dan kada je Kejti ubijena.
Jadan Džemi. Sve to.Sve to?
Znaš o čemu sam ja razmišljao, draga?
O vampirima.
Šta sa njima?
Oni nisu mrtvi. I mislim da ima nešto 
divno u njima. Možda se jednog dana 
probudiš i zaboraviš da si čovek...
...možda će tada biti u redu. 
O čemu ti to pričaš, Dejv? O vampirima,
dušo i o vukodlacima.-To nema nikakvog
smisla.
Ti misliš da sam ja ubio Kejti? Selest.
Da li to uopšte ima smisla?
Prestani da pričaš o smrti. Jedva da si me i
pogledala otkako si saznala da je Kejti mrtva.
U stvari, bio sam ti odbojan. -Dejv!
-Šta? -Ništa ne mislim. Zbunjena sam!
Čak se i tvoj prijatelj Šon raspitivao o tebi.
-On nije moj prijatelj, zar to nisi do sada shvatila.
On me je ispitivao o tebi.Kada si došao kući?
-Šta si mu rekla? Rekla sam da sam spavala.
Dobro si postupila, dušo.
-Isuse, Dejv! Zašto mu jednostavno ne 
kažeš za pljačkaša?Pljačkaš?
-Da. Sad shvatam kako ti razmišljaš! Dođem 
kući sav krvav iste večeri kada je 
Kejti ubijena i ti misliš da sam je ja ubio!
Jebiga.
Henri. Šta? Henri. -Henri i Džordž.
To nikome ranije nisam rekao.
To su bila njihova imena.
Zar to nije smešno?
Tako sam ih zvao. 
-Dejv je bio dečak koji je pobegao vukovima.
O čemu pričaš Dejv?
Pričam o Henriju i Džoržu. Odveli su
me na 4-oro dnevni izlet.
Zatvorili su me u podrum samo sa 
vrećom za spavanje.
Ja, Selest sam im bio hrana.
Niko nije došao da pomogne jadnom Dejvu.
A Dejv se pretvarao da je neko drugi.
Misliš pre toliko godina...
kada si bio mali dečak...Dejv!
Dejv je mrtav! Ne znam ko je izašao 
iz tog podruma ali to svakako nije bio Dejv!
Vidiš, dušo, jebiga, to ti je kao sa
vampirima. 
Ono što te izjeda, to i ostaje u tebi.
Šta ostaje?
Znaš li da su terali decu na prostituciju?
Šta?
Jebiga!
Više ne mogu da verujem svom umu, Selest.
Upozoravam te. Ne mogu da verujem svom umu.
Moram da izađem. Moram da razbistrim um.
O.K.
Samo mislim da treba da usmerimo 
istragu u drugom pravcu.
Ja ne mislim tako. Šta "samo Rej Heris ima 
sa svojim sinom? -Znaš kako se te stvari prenose?
Možda je on napustio grad, ali njegov 
pištolj nije. Mislim da bi trebalo da popričamo 
sa Brendonom Herisom sutra ujutru.
Da, a ja kažem Deni Bojl. Priča o ruci.
Žena se definitivno plaši, 
-Mislim da nešto krije, ali mislim da je Deni
Bojl isto toliko ubica koliko i Brendon Heris.
Bojl savršeno odgovara profilu ubice: srednjih 
30-ih godina, belac, sa povremenim zapošljenjem,
seksualno zlostavljan kao dete...-Da li si ti ozbiljan?
Po novinama, on bi do sada već bio u 
zatvoru. On nije bio zlostavljan kao dete.
Po toj jednačini, priznanje zlostavljanja...
je deo pogodbe. -Bili ste prijatelji kao deca, zato
si pristrasan.
Hej, on nije moj prijatelj. 
Ako se ispostavi da si u pravu, moje lisice
će biti na njegovim rukama pre tvojih.
Hej Džemi. Malo je kasno. -Da.
-Hladno je. -Da, jeste.
Znaš, već par godina unazad sedim ovde,
čekajući Kejti da se vrati.
Bilo bi to oko ponoći, a ja bih sedeo i čekao.
Čudno je, što se više neće vratiti.
Znaš, ja sam je video.
-Koga si video?
Kejti. Bili smo u istom restoranu te večeri.
-Video si Kejti u subotu uveče?
Nisam ranije imao priliku da ti kažem.
-Da li si razgovarao sa njom?
Nije bilo svrhe. Kada sma ponovo podigao
pogled, nje više nije bilo tu.
Ali, Džemi...izgledala je srećno.
Idem još malo da prošetam. Laku noć.
Ukrao si mu kola? -Njegova kola su bila
zvanično oduzeta.
-Ispreed njegove kuće? -Ne kola su bila 
napuštena u blizini parka.
Srećom mi imamo nadležnost nad tim delom.
Neka deca su mogla da uzmu kola i da se vozaju, 
Zašto, zašto si to uradio? -Nakon što smo 
se rastali sinoć, rešio sam da razgovaram 
sa Bojlom i uteram mu strah u kosti.
Došao sam do njegove kuće, i 
rešio da pogleda šta ima u kolima.
Našao sam krv.
Na prednjem sedištu kola tvog prijatelja  
Dejva. B negativna.-Koliko?-Malo.
Našao sam još više u prtljažniku. 
Mnogo više. Nulta grupa. Ista grupa
koju je imala Kejti Markham.
Čekaj malo, čekaj. Kejti Markham nije bila
ni u čijem prtljažniku. Neko je jurio kroz 
park, gde je i umrla.
Mislim da je dosta ispitivanja.
-Šta misliš da je tvoj pretres kola bio u redu?
Ne, ne nađeno i napušteno na gradskom tlu.
Zarad osuguranja. I u najboljem interesu vlasnika.
Obavio si fizički pretres i podneo izveštaj.
Bingo.-Hoćeš li da razgovaraš
sa njim ili da ga pošaljem kući?
Dejv je ovde?U pritvoru je već 1 sat.
 Poslao sam dvojicu najružnijih da
ga pokupe.
Hajdete, g-dine Bojl. Znamo da tu ruku 
niste nabili u meljač otpada u lavabou.
Stvarno? A kako to znate?-Zašto je Vaša 
žena izgledala kao da Vas se plaši?
Da li ona stvarno zna šta se desilo sa 
Vašom rukom?
Želeo bih Sprajt ili nešto...
-Kako bi bilo da nam kažete šta 
se zaista desilo u subotu uveče, g-dine Bojl?
Lažete. -To je Vaše mišljenje, na koje
pretpostavljam imate pravo.
Mislite li da je ovo smešno? -Ne.
Ne, ne mislim. Umoran sam, icrpljen, 
sinoć su mi ukradena kola a Vi mi 
kažete da još uvek ne mogu da ih dobijem.
O.K.
Recite nam g-dine Bojl kako je krv 
dospela u Vaša kola?
Kakva krv? -Hajde da počnemo od 
prednjeg sedišta. Šta gledate u njega?
Misliš li da mogu da dobijem 
taj Sprajt, Šon? -Naravno.
A, kapiram. Ti si dobar pandur.
Kad smo već kod toga, može li i jedan
sendvič?
Ako već zanovetaš, onda ćeš morati da čekaš.
A zar ti ne zanovetaš, Šone?
-Krv na tvom prednjem sedištu, Dejv, odgovori 
naredniku.
Imamo mali teren iza kuće. Sa sinom sam 
igrao svako popodne fudbal posle škole.
Dosta je dobar, tako da puno lopti
ode preko ograde. Tako da ja moram 
da se penjem i jednom sam se okliznuo i pao, 
i posekao sam ruku i stomak. Bilo je 
puno krvi.10 minuta kasnije sam morao 
da idem po Majka u školu.
Verovatno sam još uvek krvario kada sam 
ušao u kola. -Koja je Vaša krvna grupa?
B negativna.Stvarno? Onda se poklapa.
Onda je sve u redu.Ne baš.
Krv u prtljažniku nije bila B negativna.
Ne znam ništa o krvi u prtljažniku.
Nemate pojma kako je toliko krvi
dospelo u Vaš prtljažnik?-Ne.
Ovako nigde nećemo stići, Dejv.
Kako će to delovati na sudu?
Vi ne znate kako je nečija krv dospela 
u Vaš prtljažnik. -Valjda Vi znate. Vi ste
podneli izveštaj.
Koji izveštaj? -Izveštaj o krađi kola.
Sinoć kola nisu bila u mom posedu.
Tako da morate da saznate za šta su ih 
lopovi koristili. Izgleda ni zašta dobro.
Da li su mi izgledi za Sprajt bolji, Šone?
Pravio si se prepametnim. Čak i ako je
nečega bilo u kolima, njegov advokat 
može da kaže da smo mu podmetnuli.
Mogu da ga slomim.Možeš da ga slomiš?
Samo si nas uvalio. da li još uvek misliš
da Dejv ne bi ni mrava zgazio?
Nije u tome stvar. -U čemu je stvar, Šone?
Moramo da se skoncentrišemo na pištolj.
On je najvažniji.
O.K. Možda.
Šta ćemo onda sa Dejvom.
Oslobodiću ga.
Možda Keltski krst? To mnogi biraju.
Ovaj divan crveni mermer.
Ovaj.
Jako lepo. Lepo i jednostavno.
Hej, Džemi.
Anabet je rekla da si ovde. Raspitivali 
smo se okolo kao što si rekao.
Džemi, ne radi se o onome što si ti uradio
za mene. Nije čak ni zahvalnost. -Znam.
Kejti je bila moja nećaka. Možda ne po krvnom
srodstvu, ali je bila naša  porodica i mi smo je voleli.
Ne dovodim to u pitanje. Šta ima?
-Panduri su svuda okolo. Rade svoj prokleti 
posao. Bar jednom. Njuškaju i sve ispituju.
Svaka kurva i barmen sa kojima smo 
razgovarali, već je prošla kroz pandurske ruke.
Ne možemo ništa više da uradimo.
-Ostaje nam samo "samo Rej"-ov mali.
Šta je sa njim?
Tih je kao miš. Klinac uopšte i ne 
predstavlja problem. Razgovarao sam sa 
Dajanom i Ivom i rekle su da je voleo.
Džemi, rekle su i da je ona volela njega.
Hoćeš li da ga pritegnemo? -Ne, idite.
Još nešto? -Šta?
Ako imaš nešto da kažeš, reci.
-Reci mu.
Partner Šona Divajna je priveo Denija Bojla.
Dejvi je video Kejti u subotu uveče pa
ga ispituju kao i sve ostale.
Jutros sam čuo još nešto. Dva uniformisana pandura 
su došla. -Možda su zaboravili da ga pitaju nešto.
Ne, kada su ga pokupili, stavili su ga na 
zadnje sedište, ako znaš na šta mislim.
Rejmond Metju Heris, rođen 06.09.1957.
Prvi sin, Brendon Šejmus, rođen 1983.
Iste godine kada je "samo Rej" optužen...
za prevaru vezanu za proneveru
u podzemnoj.
Optužbe su odbačene i on je oslobođen. 
U našoj evidenciji se pojavio ponovo
kada je opljačkana prodavnica pića Lunis.
Ispitivan u vezi te pljačke, i još jedne
iste godine, isto prodavnica pića
I opet pušten zbog nedostatka dokaza.
Postao je poznat po tome.
 Dobio je na popularnosti.
Još jedan poznanik Fingers Rejmond 1985,
koji se povezuje sa pljačkom Kolekcije retkih
stripova.
Kolekcija stripova?Ma oladi.
-Hej stani malo, to je vredelo $ 150.000.
-Izvini ti.
Rejmond je stripove vratio netaknute i
odležao godinu dana. I izašai iz zatvora 
sa problemom zavisnosti.
Pošten posao da bi mogao da održava svoju 
naviku.-Pa i ne baš.
Uhvaćen je ponovo u akciji MCU i FBI
zato što je preprodavao ukradenu robu
preko državne granice.
Ukrao je kamion pun cigareta.
-Momak ima stila.
I puno tuge. Ukrao je kamion na 
Roud Ajlendu i odvezao ga u Masačusets.
I to je federalni prekršaj?
I zato su ga uhvatili za jaja.Ali, 
nije odslužio ni dana.
Ocinkario je nekoga.--Da i izgleda tako. 
 Posle toga je čist.
Avgust 1989, on nestaje.
-1. On je mrtav. 2. Postao je zaštićeni svedok.
-3. odlazi u duboku ilegalu
i pojavljuje se ponovo u starom kraju da bi
ubio 19 -ogodišnju devojku svog sina
Ma, hajde.
Nemamo ništa. Imamo glavnog osumnjičenog
u provali koja se desila pre 18 godina, za vreme koje 
je korišćen pištolj. Imamo sina koji se zabavljao...
sa žrtvom. Ja kažem da imamo dosta. Ima li
tu još nešto o saradnicima "samo Rej"-a?
Pogledaj.Poznati kriminalci, Redžinald Tuki Nil, 
Kevin Vajtdžab Suraći, Nikolas Sevidž.
Entoni Veksmen i jedam Džejms Markham.
Imena samo pristižu.
Da li ste me tražili?-Zdravo. Ja sam
Šon Divajn a ovo je Vajti Pauels.
Kako je?Moram brzo da se vratim. 
Vi ste radili u specijalnoj jedinici sa
Majorom Krajbsom 80-ih. -Da, pa?
I uhapsili ste jednog sitnog plačkaša...
Reja Herisa. Ukrao je kamio cigareta.
-Vozač je otišao u WC.
Tip mu ukrade kamion a zaustave ga 
zbog prebrze vožnje.
A ipak je oslobođen?
-Nije oslobođen nego je ocinkario.
Bostonskoj policiji je trebala
informacija koju je on imao.
Koga je ocinkario?
-Kako se ono beše zvao, jebote?
On i još trojica su opljačkali  $ 60.000 
iz poreskog. Aha, Džemi Markham.
Tada je imao 19-20 godina. 
Čistog dosijea, nikad uhapšen.
Da li je Heris ikada svedočio na sudu?
-Nikada nije ni došao do suda.
Markham je odao svoje pajtose, a 
javni tužilac se plašio da neće moći 
da ih osudi.
Pa se dogovorio sa njim. Dve godine
u zatvoru i još nekoliko uslovno.
Znači da Džemi Markham nikada nije 
saznao da ga je Rej Heris ocinkario.
Roj Heris je nesta  salica zemlje dva
meseca nakon što je Markham pušten. 
To Vam sve govori.
Džemi. -Zdravo rođako, kako si?
Dobro. Možemo li da porazgovaramo na trenutak?
Dolazim za trenutak.
Uđi u moju kancelariju.
Divan dan.
Da li je sve u redu?
Uzela sam Majkla sinoć i otišli smo
u hotel.
Ostavila sam Dejva.-Ostavila Dejva?
-Zauvek sam ga ostavila.
Čudno se ponaša u poslednje vreme.
Uvek sam ga se plašila.
Da li ti nešto znaš?
Uvek sam ga pravdao.
Znam da je video Kejti one noći 
kada je ubijena.Nije mi pomenuo
sve dok ga panduri nisu ispitali o tome.
Uvek sam imao razumevanja za njega, 
ali uzalud.
Ima li još nešto što bi trebalo da znam?
OK.U 3 ujutru u nedelju, vratio se kući
pokriven krvlju.
Šta je rekao da se dogodilo?
-Da je bio pokušaj pljačke i da je 
povredio napadača.
I da ga je možda čak i ubio.
Ništa o tome nije bilo u novinama.
Da li misliš da je on ubio moju Kejti?
O Bože!
Pričaj mi o tvom ocu Brendone. -Šta?
-O tvom ocu.
Rej senior.Sećaš li ga se?
Imao sam 6 godina kada je otišao.
Znači ne sećaš ga se?
-Jedva nešto malo.
Stalno je mirisao na žvake. On...
-On šta?
Uvek je imao dosta sitnine po džepovima.
I zveckalo je dok je hodao.
Uvek bi ga čuo kada dolazi.
Ako bih pogodio koliko ima, čak i da sam 
blizu, dao bi mi sve.
A šta je sa pištoljem? Da li je tvoj otac imao pištolj?
Ne.
Ali ne možeš da budeš siguran imao 
si samo šest godina kada je otišao.
Šta je to?
To je ono što ste tražili.Izveštaji, analize
otisaka, balistički nalazi, snimak razgovora sa 92.
Cela gomila. -O.K. Hvala.
Pričali smo o pištolju tvoga oca.
-Rekao sam Vam da moj otac 
nije imao pištolj.
Izgleda da smo pogrešili.
-Kada si poslednji put razgovarao 
sa njim?
Nikada. -Nikada. -reako je da ide 
na piće i nikada se više nije vratio.
Ali tvoja majka nije podnela zahtev
zbog njegovog nestanka. Zašto ne?
Zato što nije nestao.
Svakog meseca nam šalje novac.
-Šalje novac?
$ 500 svakog meseca. Tačan je kao sat.
Odakle?
-Na poštanskom žigu stoji Bruklin.
Kako znaš da je od njega?
Ko bi drugi mogao da bude?
Niko drugi nam ne bi slao.
Mama kaže da je tamo bio.
Da je tamo napravio neko sranje i da 
pokušava da se iskupi za to.
Zašto me stalno ispitujete o tome
da li je moj otac imao pištolj?
Ne voliš što te to pitamo?Ne, ne volim.
Isti pištolj kojim je ubijena tvija devojka, 
tvoj otac je koristio u pljački pre 18 godina.
Pa, želiš li da mi kažeš nešto o tome?
Moj otac nije imao pištolj.
Ti si prokleti lažov!
Mogu li da idem sada ?
Ili ćete me optužiti za Kejtino ubistvo?
Dejv, Dejv Bojl. Kako je?
Nije loše.Kako ste vi momci?
U redu. Ali sve je sjebano.
Kejti. Jebena tragedija.
Da. Malo sam gladan, šta misliš da
odemo negde na klopu. Večernji izlazak
 momaka u sred bela dana.
Uskoro moram kući. -Zar ne moramo svi?
Hajde upadaj.
U redu.Prva tura je moja.
Rekao si pravu stvar.
Mislim da mali laže u vezi pištolja. Šta ti misliš?
-Apsolutno se slažem sa tobom. Rekao sam ti
već 3 puta.
Šta znamo o ocu?-Ne znam, možda je
"samo Rej" zaista još uvek živ.
Ko bi inače slao tolike pare 
ako ne otac?
Idi kući, popi piće, ne razmišlja o tome
neko vreme.Da. Da li je bilo nešto
od poziva 92? 
Mislio sam da si ih preslušao.
-Ja sam mislio da si ih ti preslušao.
92 policija.Zbog čega zovete?
Jedna kola su ovde i vrata su otvorena...
-Gde se nalazite?
Ulica Sidni.Kod Pen parka. Tu sam sa prijateljem.
-Sinko, kako se zoveš?
-Želi da zna ime.
Tvoje ime, sinko. Kako se zoveš?
-Bežimo odavde. Srećno, čoveče.
Da to će nam pomoći da rešimo slučaj.
Ma hajde.
Idemo na hamburger ili nešto drugo.
Slušaj. -Šta? -Klinac na traci.
Sinko, kako se zoveš?
-Želi da zna ime.
On je rekao njeno ime.
-Ona je mrtva devojka i o njoj priča tako.
Da, ali kako to klinac zna?
Ona je mrtva u parku, kako on zna 
da je krv u kolima njena?
Pusti ponovo.
Ja imam problem...Ja i Niki.
Sa jednim našim prijateljem.
Prokleti prijatelj.
Kunem se, on sam ne ume ni pertle na
cipelama da veže.
Sve ima neka odela koja mu smešno 
stoje...Kada ga neko vidi smeje se.
Jedino meni veruje.
A ja mu kažem baš me zabole.
Da li misliš da ličiš na Ronalda Regana?
Da li ste Vi ikada ozbiljni?
Takva sranja se uvek dešavaju na poslu.
Zato je uvek frka.
Zašto misliš da je zastranio?
Zbog onoga što se desilo sa Kejti.
A Vi momci? -Šta mi.
Mi smo još uvek normalni.
Mi smo obične budale i sve prolazi pored
nas ili to prespavamo.
Da li želiš još jedno piće?
Morao bi malo da usporim...
-Ma hajde. Ne budi takva pička.
Proživi malo!
Hajde ortaci.
Ta ti je dobra!
-Kako si? -Malo pijano.
Za našu decu.
Oduvek mi se dopadao ovaj momak.
Zato mi je žao kad ima problema u životu.
Ne smeš da dozvoliš da se neko zajebava
sa tobom ili tvojima. Zar ne Dejv?
Apsolutno si u pravu.
Izgleda kao ludak.
O da, moj čovek Dejv. 
Momak, donesi nam flašu.
Popi piće Dejv. -Hajde.
I mi smo se znali sa Rej Herisom.
Svi su ga zvali "samo Rej".
Ali neki su ga zvali Rej Džingls.
Uvek je imao $10 sitnine u džepovima,
 u slučaju da mora da telefonira
ili nešto slično.
Dejv? Dejv? Da li si u redu.
Muka mi je. -Idi na zadnja vrata.
Ne vole da čiste WC .
Hej Rej.
Došli ste da proverite da ne upadnem?
Dođi ovamo na trenutak. Sedi.
Rećiću ti nešto o Rej Herisu.
Bio mi je ortak.Posećivao me je u zatvoru.
Proveravao je da li mi je porodica u redu.
I on me je takođe tamo i smestio.
Ocinkario me je.
Sranje, to je strašno.Brinuo sam se za 
ženu i decu u to vreme.Sećam se.
Roj Heris me je koštao toga da ne 
budem sa mojom ženom koja je bila na
samrti u to vreme. Nisam mogao da budem...
...sa njom. Morala je sve sama. A ja nisam 
mogao da joj pomognem. Razumeš me?
-Zašto mi to pričaš?
Ubio sam ga tamo. Pucao sam u njega sa 2 metka.
Jedan metak u grlo drugi u grudi.
Sećam se oba pogotka.
Džemi...-Prestani da kukaš.
Tvoja žena me je poznavala.
Zna da sam dobar čovek.
Šta ti misliš Dejv? Da li sam ja dobar čovek?
Koga mrziš?Nikoga.
Šta misliš da sam ja uradio?
Sve vreme dok sam ga izvlačio iz vode, 
mislio sam da me Bog gleda i klima glavom
nije bio ljut, Kao da se to od mene i očekivalo.
Koga voliš? Učini mi. Da li voliš mamu? 
A mene toliko voliš...samo to ne govoriš.
Ti misliš da sam ja ubio Kejti? Zar ne?
Slušaj Dejv, samo ćuti.Ubio sam nekoga ali to nije Kejti.
To je priča o pljačkašu.-On nije bio pljačkaš. 
On je zlostavljao dete. Imao je seksualni 
odnos sa  detetom u kolima.
On je bio jebeni vuk! Bio je zver.
Beži odavde.
Trči!
Ubio si onoga koji zlostavlja decu.
-Da. Samo ja i dečak...
Da li ti je zlostavljeni dečak pomogao?
O ne, nije.
-Ali upravo si rekao. Rekao si ti i dečak.
Zaboravi na to!
Sve mi je mutno u glavi!
Tvoja žena misli da si ti ubio moju ćerku.
Bolje da si joj rekao koga si ubio. Većinu
ljudi je za njih baš briga da li oni umiru ili ne.
Zašto joj nisi rekao istinu?
Ne znam.Možda sam pomislio da ovo
bolje zvuči. Ja nisam ubio Kejti.
Ne sećam se da sam čuo da je nečije 
telo pronađeno, a vi momci?
Stavio sam ga u prtljažnik mojih kola.
-Pustićeš ovo govno da ti priča priče?
Ko ga jebe. Ubi ga!
-Ja je nisam ubio!
Zavežite! Zavežite, jebote! Svi zavežite!
Reć je o mojoj ćerki! O njoj pričam!
19 godina. -Ja je nisam ubio.
19 godina. -Nisam ubio Kejti.
Pogledaj me Džemi! Gledam te Dejv. Gledam te.
Zaštio si to učinio?
-Moj sin i ja i Selest moramo mnogo
toga da ispravimo.
Gledaj šta se desilo baš kada si ti rešio
da ispravljaš stvari.
Nema više laži. Nema više tajni. 
Želim da idem kući kod Selest. Želim da 
je osetim.
Moraćeš da odležiš svoje vreme kao
što sam i ja morao.
Priznaj šta si uradio.
-Slušaj, dečak...
-Još jednom li pomeneš dečaka...
i rasporiću te. Tako sam i mislio da će biti.
Ubite ga i bacite u reku.
Ako priznaš šta si uradio, pustiću te da živiš.
Samoo glasno izgovori i poštedeću ti život.
Priznaj šta si učinio, i pokloniću ti život.
Priznaj šta si učinio. Priznaj.
Znam da umeš da govoriš. Pa reci onda.
Reci da me voliš.Ne gledaj u njega. Gledaj mene.
Reci da me voliš.Reci!
Moj brta to nikada ne bi uradio bez tebe.
-Pusti me, ostavi me.
Vratiću se. Toliko me voliš da si morao da 
ubiješ moju devojku? Govori! Ti prokleta nakazo!
Ili ću te ubiti!-Reci svoje ime!
Reci. Reci Kejti ili ćeš umreti!
Mali, hoćeš li da uperiš taj 
pištolj u pod?
Hajde da vidimo, ti si hteo da potegneš
pištolj na mene?
-Ne ,ja to ne radim sa decom.
Ali vidim da me je neko pretekao u tvom slučaju.
Uđite, on me je udario, polomio mi je nos
-Uhapsićemo ga i poslati u zatvor ako treba.
Ne želim da ga uhapsite, želim ga mrtvog!
U jebote!
Priznaj šta si uradio, Dejv.I pustiću
te da živiš. Samo glasno izgovori.
I pustiću te na miru.Ići ćeš u zatvor. 
Ali ću ti poštedeti život.
Priznaj, Dejv.Priznaj šta si uradio.
Da. Priznajem, ja sam to učinio.
-Zašto? -Zašto?
Te noći, ona me je podsetila na 
san koji sam imao.-Kakav san?
Na san o mladosti. Ne sećam se da sam je imao.
Znači, to je bilo zbog sna.
Da, zbog sna.
Ti bi trebalo da znaš šta to znači.
Da si ti primio taj poziv umesto mene.
Ali ja nisam primio taj poziv, Dejv.
Ti si ga primio.
Ovo mesto će ti biti poslednje boravište.
Reka će te oprati. 
Kakva mu je to priča o vukovima?
-Njegove priče me više ne zanimaju.
Nisam bio spreman.
To je to, Dejv.
Ovo ću sam obaviti.
Teška noć?
Da, i za mene.
Video sam metak sa mojim imenom.
Uhvatili smo ga, Džemi.
Imate koga? -Kejtinog ubicu.
Ubice? Množina.
Da, deca, u stvari.Sin Reja Herisona i Rej Junior
i  još jedan dečak Džon Roše. Pre par sati
su priznali.
Bez sumnje? -Nikakve.
Zašto? Ni sami ne znaju. Igrali su se 
sa pištoljem, videli da dolaze kola, 
i pucali su.
Kola su usporila i izašla je Kejti.Kažu 
da su samo hteli da je uplaše a pištolj
je iznenada opalio.
Ali ona je pokušala da pobegne, 
oni su je pratili da ne bi nekome rekla.
A da li su je oni tukli?
-Rej Junior je imao štap za hokej.
Pogledaj me. Pogledaj me, Džemi.
Selest Bojl me je zvala. Zvučala je
histerično zato što Dejva nema već par dana.
Možda ti znaš gde je.
Moramo da razgovaramo sa njim.
Bostonska policija je našla telo muškarca
u šumi.
Telo muškarca? -Da, pedofil koji
je već 3 puta bio osuđivan.
Žele da razgovaraju sa Dejvom o tome.
Džemi, kada si poslednji put video Dejva?
Poslednji put kada sam video Dejva, 
Da, Dejvida Bojla.
Dejv Bojl. -Da, Džemi. Dejv Bojl.
Bilo je to pre 25 godina. Odlazio je 
niz ulicu u tim kolima.
Džemi, šta si uradio?
Hvala što si našao ubice moje ćerke, Šone.
Da si samo bio malo brži.
Da li ćeš slati i Selestinom malom
$ 500 mesečno, takođe?
Ponekad pomislim, kako bi bilo da smo 
mi bili u tim kolima,
sve je ovo samo san, znaš.
Samo san, Šone.
Realnost je ukradena 11-ogodišnjem 
dečaku zaključanom u podrumu.
Zamišljajući kakav bi život bio da pobegne.
Možda si u pravu. Sjebali smo se.
Šon je. Žao mi je, potrebno mi je da
to znaš. Ja sam te odgurnuo od sebe.
I meni je žao.Sve je bilo tako zbrkano.
Nisam znala da li te volim ili mrzim.
Vrati se kući. Da li si možda promenio brave?
Ne. Sve je baš onako kako si i ostavila.
Nora. -Šta je to?
-Nora? To je ime naše ćerke, Šon.
-Nora.
Dopada mi se Nora.
Ubio sam Dejva. Ubio sam ga i bacio u reku.
Ubio sam pogrešnog čoveka.
To sam uradio. I ne mogu to da ispravim.
O Džemi. Želim da  osetim tvoje srce.
Sinoć, kada sam stavila devojčice u
krevet, rekla sam im kako si ti veliki čovek.
Koliko si voleo Kejti. Zato šti si je stvorio.
I ponekad, tvoja ljubav za nju je bila tako jaka
da se činilo da će ti srce eksplodirati.
Prekini. -Rekl sam im da i njih isto
toliko voliš. Svim srcem.
I one su bile toliko ispunjene ljubavlju
da više ne moraju da brinu o tome.
I da će njihov tata učiniti sve za one
koje voli. I da nikada ne greši.
I da ono šta njihov tata uradi, nikako 
ne može biti pogrešno.
I devojčice su mirno zaspale.
Rekla si sinoć...Znaš...-Selest te je
tražila. Zabrinuta je da se možda  Dejvu
nije nešto desilo.
Rekla mi je isto što i tebi. Kakva 
žena priča takve stvari o svom mužu?
Zašto je to došla tebi da kaže?
Zato sam i rekla devojčicama, 
njihov tata je kralj.
I kralj zna šta treba da radi. Ion to radi.
Čak i kada je to teško. I da će njihov tata sve
učiniti za one koje voli. Ijedino je to važno.
Svi osim nas su slaboići, Džemi.
Ja nisam slabić Džemi. A ni ti.
Ti bi mogao da vladaš ovim gradom.
Hajde, Džemi da povedemo devojčice
na paradu. Kejti bi to volela.
Majkl! Majkl!
