?Cape Cod, pre 20 godina
Fred!ispustio sam|nesto.Ralf, razgovaraj sa njim.
Slusaj svog oca.|Dodji,odavde može da se vidi Kejp Kod.
Mi živimo na Kejp Kodu. Da smo|ostali tamo uštedeo bih 12 dolara.
Alen, dušo, zar ne|želiš da vidiš Kejp Kod?
U redu dragi, znaš gde|smo ako se predomisliš.
O, moj Bože!
Jesi li dobro?|Tvoj peškir,uzmi peškir!
Nju Jork Siti, ovog jutra
Gde su moje višnje?|Došle su jutros, ali, bila je magla i patrola na autoputu...
Ako ne dobijem višnje za 5 min.|nećeš dobiti pare, i umrećeš od gladi!
Džeri, gde su,zaboga,|Mek Kolinove višnje?
Ovde su, ali mislim da|je bolje da ih pogledaš.
G|dine Mek Kolin, odmah se vraćam.
Gde su moje višnje?!
O, gde gajite ovo, ispod svoje ruke?!|Puževi su sve pojeli.
Sklanjaj ih odavde!
Sklanjaj ih odavde!
Halo, hvala... Zdravo draga, šta ima?
Znaš šta, imali smo malo kiše i|višnje su malo ugnjile, pa šta!?
Draga, ne čujem te
Ti si se složio da nam|skineš te višnje sa vrata
Kad sam ja pristao na to!?
Pa ti ili tvoj brat!
A, Viktorija, ne čujem te!
E, pa i ovo što ja radim|je važno, javiću ti se.
Znači, moj brat je|kupio tvoje trule višnje?
Ja i Fredi smo igrali poker,on je|imao dva para, ja sam imao fleš...
On nije imao keš, pa smo se dogovorili
Ko je postavio ovo|prokleto voće ovde?!
Dobro sam, ako je nekog briga!
Samo sekund.
Uspeo sam! Ja sam u Penthouse|časopisu, objavili su moje pismo!
Slušaj, vrlo sam srećan zbog toga...
priča se zove Nema više lezbejki.|Objavili su sve što sam napisao
Divna priča, evo doneo|sam po primerak za svakoga
Ogi!|Hej, koga to vidim!
Odlična igra, moramo to da radimo češće.|Momak je odličan igrač pokera...
...Ali vara kao prava kučka!
Fredi, moramo da razgovaramo.|Šta je, nedostaje novca? To je bila čistačica.
Ma, baš me briga za to!
Obožavam ovog momka,|čujete, volim ga, poljubi me!
Fredi...|Poljubi starijeg brata
Volim njegovu glavu!
Evo ti dolar, pripazi mi auto.
Gde su moje...|Da, vaše višnje,verujte mi kad vam kažem
Gotov si, pečen, ti|si prošlost u ovom poslu!
Da li hoćete banane umesto višanja?
Džeri, spakuj našem prijatelju banane
Hej, moram da izadjem ranije,sećaš se
A, da, danas je veliki dan
Ne zaboravi, i ti treba da dođeš
Da li ima nekih|poruka g-djo Simons?Da
Koje su?|A, vaš otac je zvao, želi da mu se javite
G|djo Simon, naš otac je umro pre 5 godina, sećate se?
Da, dobro... da li|da ga pozovem za vas?
Ne, ne, ja ću..., vi samo...
Šta je sa njom?|Imala je malu nesreću za vikend,udario je grom
To nije smešno, Fredi,nije smešno!
Izvini, nije smešno
Osim toga, nije strašno, još|uvek može da radi neke stvari
Kao šta, da upali auto bez ključa
Izvini, izvini
Šta ti uopšte radiš ovde?
Bio sam u klubu sinoć, znaš|Bajrajta, vlasnika supermarketa...
Popili smo par pića, i možda, samo|možda će da nas uzme za svoje snabdevače
Divno, kojih radnji?
Kako kojih, celog lanca
Nadam se da se šališ sada,
Pazi prijatelju, izmislio sam priču da si ti|bio ranjen u ratu i sad hajde da radimo posao
On dolazi danas da proveri situaciju
danas! Divno, ovde je sve|u haosu, trule višnje...
Pa, šta?|Džeri se ženi sutra, da li to znaš?
hajde, ti to možeš da središ
Očisti sto, svinjac je
Oh, halo?|Hej, Viktorija,izvini,zaboravio sam da ti se javim...
Šta, sad? Iseljavaš se iz stana SADA?
Pa, evo pričamo preko telefona.|Da, rekao sam da ćemo da pričamo, ali...
Zar ne misliš da je|ovo malo impulsivno?
Šta kažeš, da smo venčani,|ne bi se iselila tek tako?
Mogla bi to da uradi,da
Skini se sa telefona!
Jel' si to bio ti?
Skini se sa telefona!
Ne, ne, ne ti Viktorija
Kako to misliš, da li te volim?
Pa, ja, pa, upoznali smo se, i...
i ja..., pa prešla|si kod mene, zar ne?
Ne, samo je to vrlo|komplikovano pitanje
Ej, da li ti voliš MENE, a?
Ha, eto vidiš!
Ode!
Mindi,zdravo, kako si?
izvinite
Hej, to si radio kad si imao 10 godina
Pa šta, i dalje pali
Radio sam mnoge stvari, moram|više da se uključim u posao,
I nameravam,ovog puta sam ozbiljan, znam|posao,bio sam od početka sa tatom, sećaš se
samo mi reci, da li radimo i|voće i povrće, ili samo voće?
Znaš,dok sam ja došao|kući, ona je već bila otišla
Viktorija je otišla?
Da, znaš zašto me je|ostavila,Fredi?Zato što je nisam voleo.
Ta kučka!
Zdravo, bilo gde|osim u prva tri reda...
Hej, gde je Viktorija?|Bolesna je i nije mogla da dodje
Žao mi je!|Zašto je nisam voleo, Fredi, zašto?
Imala je sve,bila je|pametna, osećajna, lepa
Hej, Alene, gde je Viktorija?|Grip!Jak grip, mnogo je bolesna
Pozdravi je od mene, hoćeš li?
Ja ne mogu da joj dam Ijubav,|nešto ovde ne funkcioniše
Hej momci! Gde je ona tvoja lepotica?
Ne dolazi! U redu!? Šta|je, hoćeš novac nazad?
Ne znam, možda je ovako najbolje
hej, Alane...|OSTAVILA ME JE! ISELILA SE! To su novosti, hoćeš i vremensku prognozu?
To je bio mladin brat
Vidiš, piće je stvar unutrašnjeg ratia, koliko|si pijan zavisi od toga koliko alkohola uneseš
u odnosu na telesnu težinu
Shvataš,nisi ti mnogo|popio, nego si mnogo mršav
Marsel, još jednu turu!|Ne!Ne želim da se napijem!
Ali, ti JESI pijan!
Jel' će on još dugo da bude ovde?|Ne znam.
Oh, ja ležim na baru
O,o,pao si!|Baš ti nije dan, zar ne?
Imao sam lep život, baš lep
Kako ste?
Zdravo! Ti i ovaj momak|ste zaljubljeni, vidi se
Tek smo se upoznali.|Zar je to bitno?
Ja znam te stvari,|vidim,mogu da predvidim
Ijudi, vi ste zaljubljeni|i ja mislim da je to divno
Hvala. Vidi, ja živim tu|blizu,da odemo na jedno piće?
Da li ja očekujem suviše od života?!|Oh, moja haljina!Ne mogu da verujem!
Hej, šta radiš?Sta ti radiš?|Obojica, prestanite!Ludi ste!
Ne tražim puno.Neću da budem slavan,|bogat, da igram centra u NewYork Yankees
Samo želim da upoznam neku ženu, da|upoznam i da se zaljubim, da se oženim,
da imam decu,i da ona glume u|školskim predstavama. To nije mnogo.
Ali, izgleda da se to nikada neće|dogoditi. Ostariću, biću sam i umreću...
...okružen gomilom pokvarene hrane.
Ha, ha! Hej,Fredi.|Alen, dodji da upoznaš moje prijatelje
Ovo je Toni, ovo je|Džil,ovo je moj brat Alen.
Mogu li da razgovaram sa tobom na čas?
Naravno, izvinite, naručite još pića
Oh,ovo je ono pravo.pakuj torbe, ove ženske imaju time|share apartman...
Ne,Fredi, ja idem na Kejp Kod.
Šta, o čemu pričaš!zašto ideš tamo?
Ne znam, volim Kejp Kod, tamo|se osećam bolje, ima puno vode...
...osećam se bliže nečemu
Da li si siguran da ti je|dobro? Daj da te odvezem tamo.
Ne!Jel' imaš|dovoljno para?Da.
da li možeš i meni da daš, onda?
Kuda? Kejp Kod,Masačusets
Ako to polomiš, platićeš!
Izvini, obično uživam|da razbijam staklo glavom
Ok, Kej Kod, to je|oko 300 milja, imaš keš?
A, šta je ovo?
PažIjivo sa tim! Pazite!
Šta mislite da utovarujete?|To je osetljiva naučna oprema!
Vidiš ovo, tu piše OVA STRANA|GORE. To znači da podigneš gore!
Sklanjaj se,podići|ću ga sam!Pomozi mi!
Izvinite...dobro jutro
Dobro jutro.
Izbacili su me na pogrešnoj strani|plaže.Da li možete da me prebacite na ostrvo?
Mi ne idemo tamo
da li ste videli još nekog na ovoj plaži?|Ne. samo ja i moji prijatelji.
Mi nismo prijatelji.
Kakve su ovo stvari?|Ko te je poslao?
Dr. Ross iz Čikaga?
Ko je Dr. Ross iz Čikaga?|A, ko je to, dobar si, veoma si dobar.
Zar treba da verujem da si ti|samo jedan običan šetač po plaži
koji slučajno nosi smoking
Kako se usudjuješ da se|petljaš u nečije istraživanje?!
Ja sam samo...
Volter nije neko sa kim možeš da se|zezaš, zato mi se sklanjaj s puta, sinko!
Hajde, utovaruj!
Ima dole na plaži jedan|tip, vozi Ijude na ostrvo
kako se zove?|Momak ili ostrvo?
naći ću ga.
Šta ti je? Malo si nervozan.
Da, iskren da budem, debeli|Džek, ne umem da plivam.
Ne umeš da plivaš?|Ne.
Znači, ne voliš kad uradim ovo?
Hej, pazi, voda ulazi u čamac!
Samo sam se malo zezao!|Nemoj to da radiš.
Šta je to? Šta nije u redu?
Izgleda da je ušla voda u|motor.Popraviću to, ja sam mehaničar
Da li si popravio?|Ne.
Idem nazad po drugi čamac.|Šta?!
Gde idete, g|dine debeli Džek?
Natrag na dok, samo je nekoliko|milja, vratiću se sa malim čamcem.
MALIM ČAMCEM!?
Znao sam. Znao sam da me onaj|momak špijunira. Idem dole.
Hej mr. Kornbi!|Kornbluf
Šta tražite tamo dole?
Želiš da znaš, dodji. ŠTA TE|SE TIČE! Sklanjaj mi se s puta!
Jao, oh, uh
O, da li imaš pojma kako sam dospeo ovde?|da li si me ti spasla?
Da li govoriš engleski?
Hej, vrati se!Molim|te, reci mi bar ko si?
Moram da razgovaram sa tobom.|Mogu li da te zovem?Koji ti je broj?
Ne umem da plivam, vrati se!
Oh, zašto nisam naučio da plivam?
Zdravo gdjo Simler.
Šta ti se desilo sa glavom, grom?|Ne, čamac me udario.
Hm, gdjo|Stimler...Da? Ništa.
Lepo je da ste se vratili!
Dobrodošli u Kip Slobode!
Kip je poklon od francuskih gradjana i|simbolizuje nadu za potlačene Ijude širom sveta.
Već čitav jedan vek ona se|uzdiže nad Njujorškom lukom
sad ćemo ući unutra da|nastavimo sa obilaskom
Hajde, hajde, polako, idemo...
ne diraj mi šešir,|nikad mi ne diraj šešir
Dobrodošli u Kip Slobode, on|je poklon francuskog naroda...
i simbolizuje nadu za gole žene širom sveta
Hej, hej, nemojte to da činite!
Slikaj me, slikaj me!
...Statua je poklon|francuskog naroda...
Ok, gospodjice, ovo nije kalifornija!
Mi ne odobravamo ovakve stvari
Kako se zovete?|Ona ne govori nikakav engleski
A, ti govoriš?
Evo, nosila je ovo.|ko je ovaj tip?
Jel' ti ovo dovoljno, i li hoćeš još?
Ne,ne, toliko nam odgovara
Nemam pojma o čemu se radi?
Ne brini, pomeriću ga odmah ujutru.
Ej, Bauer, tvoj brat mi je pričao|o tvojoj nesreći u Vijetnamu
A?|Incident u Vijetnamu, SEĆAŠ SE?
_granata ti je udarila u šlem. Zar ti|to još uvek toliko smeta da nosiš zavoj?
Hej, Alene, telefon.|Izvinite.
Hvala, da, Alen Bauer. Odmah dolazim!
Alene, gde ćeš? Alene!
Šta se desilo?
Telefon. Telefonirao je u Vijetnamu|kad je granata eksplodirala,
i od tada uvek potrči,|sedne u kola i odjuri
Ne znam zašto, samo se desi.|Hajde da pregledamo ovo.
Izvinite, molim vas...
Hej, smiri se, šta ti hoćeš?
Zovem se Alen Bauer, vi ste me zvali.
Hej, da li je neko od|vas zvao Alena Bauera?
A, da, to je zbog nje.
Eno je tamo.
Zdravo.
Pretpostavljam da znaš ovu devojku.
Da, znam je.|Ko je ona?
Ne znam.|Naravno.
Dobar dan, gdine. Bauer. Poranili ste danas.|Da.
vrata se vrte u krug.|Popravi ovo, Timi.
Zdravo, room service.
Nisam znao šta voliš,|pa sam ti doneo da biraš
ima palačinke, omlet...ne,|ne, moram da se vratim na posao
Ovo će da ti pravi|društvo dok me nema.
Kad se vratim sa posla za par|sati, izaći ćemo negde na večeru
Takodje ću da ti kupim odeću.
Ne kažem da ne izgledaš|divno u mojoj majici
ne,ne, ti ćeš me strpati u bolnicu.
SAd je 3h, stvarno moram|da se vratim na posao.
Ti si divna. Zdravo.
Ništa se ne dešava|tamo pre 4h, ionako.
Nemojmo biti tako|probirljivi sa tim lukom
neke od ovih su sasvim dobre glavice
Zdravo svima!
Fredi, igraj sa mnom!
Čuj, imam spremljen ugovor|za Bajrona, hoćeš da proveriš?
Ne,ne,ti proveri, znaš posao.
Znači, ja sam odgovoran. A, šta je sa|sastankom sa advokatima večeras u 8h?
8? Ne,to je prekasno za mene, Fredi.
Slušaj, idem gore u|kancelariju da odremam,
probudi me kad je|vreme da se ide kući.
"Anna Kline|Bloomingdales"
Mogu li da vam pomognem,gospodjice?
Zar ne umete da govorite?
Bloomingdale's.
_o, svakako. Hej!
O, moj Bože!
Draga, draga, ta odeća je da umreš!
Taj stil je prošao.|Želiš li da probaš to?
Ko zna, možda si to ti.
Ja nisam sigurno, ne bih|mogla da uguram ni nogu u to.
S druge strane, moja ćerka|ima sreće,ona je anoreksična.
Dodji nam ponovo.|Nemoj da zaboraviš ove.
I, učini sebi uslugu i svrati|do odeljenja sa donjim vešom
Lepa devojka kao ti ne bi|trebalo da nosi bokserice
Hello, stigao sam kući!
Tražim devojku, Timi.
200 dolara.
Ne, tražim devojku koja je|došla danas sa mnom.Plavuša.
Oh, ona je otišla.
Znaš li gde je otišla?
Pa,stavio sam je na taxi...|Gde, Timi, gde?
Bloomingdale!
To je super, hvala. Hej, taksi!
Izvinite gospodjice,|spremamo se da zatvorimo.
Ona tako već 6 sati.
Izvinite, moraću da insistiram da...
da presestanete to da radite
Ona vežba,daj joj malo vremena
Gospodine, zatvaramo
Znam, daj mi samo tri minuta
Oh, Hvala Bogu!
Da li poznajete ovu ženu?
Da, samo nemojte da|me pitate kako se zove.
Pokušavamo da joj kažemo da|zatvaramo, ali izgleda da ne razume
da, to je zato što ne|govori engleski nimalo.
Zdravo Alene, kako ti je prošao dan?
Izvinite, ja nisam studirao,|ali, zar nije to bio engleski?
Hvala što ste mi dozvolili da koristim|vaše televizore,bilo je veoma edukativno.
U redu je, gospodjice.
Kako se zoveš?
Teško je da se kaže na engleskom.
Onda kaži na tvom jeziku.
U redu, moje ime je...
Zbunjen sam. zašto nisi ništa|pričala sa mnom sve do sad?
Nisam znala engleski.
Aha, a sada znaš?
da, naučila sam danas|popodne sa televizije. Divno je
sad mogu da ti postavljam pitanja, i ako|odgovoriš tačno možeš da dobiješ neku od ovih
vrednih nagrada...
Čekaj, prvo ja,ok. Ko si ti?
Odakle si. Počni sa svojim rodjenjem, i|završi sa onim kad si razlupala televizore.
Lepo!
Da, pa,nisam nikad razmišIjao o|tome, ali...da li si ti sa Kejp Koda?
Ne, ja sam sa drugog mesta.
Je li? Imam rodjaka odatle.
da li si Amerikanka?
Ne.zašto si onda bila na|Kejp Kodu?Šta radiš u Njujorku?
I kako to da su te|policajci našli golu?
Šta je to?
Šta, muzika?
Muzika! svidja mi se mnogo.Čula|sam je danas u televizoru
Hej, bolje da podjemo inače ćemo|zakasniti. Nikad nisi čula muziku?
Šta je ono?
_to je bioskop!
Olabavi malo, ona nije odavde!
da li si video ovo? Strašno|je ukusno i jako zdravo.
Dok si ovde, mislim da|treba malo manje da gledaš TV.
Koliko dugo ĆEŠ biti u gradu?
6 Zabavnih dana.
6 dana,jel' to sve?
6 dana, i mesec će biti pun.
A, mesec.
Ako ostanem duže od toga, ne|mogu nikada da se vratim nazad.
Jel' imaš neki problem sa|imigracionim? Odakle ti to?
Znaš, moraću da te zovem nekako na engleskom,|jer ne mogu ni da izgovorim tvoje ime.
Koja su engleska imena?
Pa,ima ih mnogo, Dženifer,|Džoni, Hilari,pazi, to je vruće
Imena, imena, Linda, Medison, Elizabet
Medison, hoću da se zovem Medison!
Medison, to nije|ime...ok. Medison neka bude
da li sad idemo tamo gde ti živiš?
Ovako,hteo sam da ti nadjem hotel,|ali sam shvatio posle ovog danas popodne
Samo sam pomislio, da li bi|ti smetalo da ostaneš kod mene?
Ja ŽELIM da budem kod tebe.|Zbog tebe sam došla ovde.
To je bio poljubac.
Znam.
Medison? Alene? da, naravno da sam ja!
Šta radiš dušo?Mogu li da udjem?
Ne!
Šta je to bilo?|Medison,da li si dobro?
Sve je u redu!
Onda me pusti unutra.
Začas ću ja, samo se presvlačim.
Što je mnogo, mnogo je,|otvori vrata, NEŠTO nije u redu!
Alene, možeš li da|mi napraviš palačinke?
Palačinke? Sad je dosta, ovo je suviše,|ili otvori,ili ću da razvalim vrata.
Nemoj molim te.
Zdravo. Jesi li dobro?
da.
Zašto onda nisi dala da udjem?
Stidela sam se.
Stidela? Posle kola, i lifta, i spavaće|sobe i vrha frižidera, ti si se stidela?
Stidela sam se.
hej moronu!Vidiš ovo crevo,|to je da bih ja mogao da dišem!
Da?
Pa, makni svoju stolicu sa njega!
"Star Confidential"?
Zašto to čitaš?
Ne znam,interesantno je.
Ne pomažeš sebi na taj|način.Ovde nema ništa
Znaš šta ovde ima:seks,|perverzije, sve same izmišIjotine
Gola žena kod Kipa|Slobode!Koja bi žena to uradila?
Daj da vidim to!
Vraćaj me na obalu,ODMAH!
Zdravo! Medison, šta se desilo?
Najtužnija stvar|koju sam ikada videla.
To je "Bonanca"!
Jedan čovek je ubio drugog|i ovaj je umro na sred ulice.
Ne, ne, to je samo TV,mislio sam|da to razumeš, to je sve kobajagi.
Ovo je glumac, i sledeće nedelje će|on biti ubijen u nekoj drugoj seriji
Kad tako gledaš, ispada da je smešno
Misliš,trebalo bi da se smejem?
Da, tako je bolje.|Evo, doneo sam ti nešto.
Divno je, svidja mi se.
Ne, otvori je.
Ima još nešto?
Da li ti se dopada ovo?
Da. ne znam zašto, u|stvari, ima nešto u vezi toga
Da li voliš more.
Ne, kad sam imao 8|godina,pao sam sa broda
Sećam se
Šta?!
Ovaj, zaboravila sam reč,|htela sam da kažem da razumem.
Da li si bio povredjen?
Ne,nisam. Ali,dok sam bio pod vodom|smem da se zakunem da sam video,ovaj...
Šta?
Ništa,ništa, bio sam|samo glupavi klinac.
Znaš li da će da sruše ovaj park?
Zašto?
Napraviće neke apartmane, nešto|tako. Želiš li da idemo kući?
Ne, ostalo mi je još 5 dana!
Ne,MOJOJ kući.
DA.
Zašto moramo da idemo|na političku večeru?
Zato što će predsednik da govori.
Predsednik čega?
Predsednik SAD! Rekao sam|ti da moramo da pucamo visoko.
Slušaj, da li bi ti|smetalo da povedem Medison?
Šta?
Ha, ha,"Nikada se više neću zaljubiti"
Ko je rekao išta o|tome da sam zaljubljen?
Nisi bio na poslu dva dana.
Pa?
Priznaj.|Neću..Priznaj!
Priznaj! Lomim kosti!
O, bože, srce mi lupa|kao u zeca.Želiš pivo?
ne, hvala.
Pa,reci mi,ako nisi zaljubljen,sve te|stvari koje radi,zašto te dovodi do ludila?
Žena je naučila engleski|za jedno posle podne.
Možda je znala da|govori engleski sve vreme.
Mislim da je bila u|opasnosti da je uhapse.
A, šta kažeš na to što se|pojavila gola na javnom mestu?
Pa, zar nisi sam rekao da ima|neki problem sa imigracionim?
Pojavila se u okeanu u internacionalnim|vodama, vidi Ameriku, super,
Skoči u vodu, prodje pored par ajkula,izbegne|obalsku stražu, i ispliva na obalu.
A, šta je sa kadom, i sa|mesečinom isa svim tim televizorima?
Slušaj, ja sam ozbiljan.Imao|sam par manjih neuspeha, priznajem
Fredi,doveo si devojku|na svoje rodjeno venčanje.
Ja sam slobodouman,|ekstremno liberalan
Tvoj problem je što si ti zaljubljen u tu|devojku i pokušavaš sebe da ubediš da nisi.
Ne znam Fredi, samo,tu|nešto nije u redu.
Drži ovo pivo.
Igraćemo?
Da, naučiću te lekciju sad.
Igramo jedan na jedan. Spreman?
Zbog OVOGA smo mi došli?
Rekli ste nam da ste probili granice|paleontologije i mi prekidamo važan naučni rad
da bi doleteli istog trenutka,|a vi nam dajete SIRENE!?
Ne zovite nas, zovite crtače|stripova, gospodo moramo da idemo.
Alene, stigao si!Imam poklon za tebe!
Šta?Čekaj, moram, moram...
Šta radiš?
OK, Pogledaj.
Šta, kako, pa TO JE VELIKO!
Da, stvarno je veliko i stvarno je ovde!
Hteli su da je sruše,|pa sam je kupila.
Odakle ti pareda platiš nešto ovako?
Medison, gde ti je ogrlica?
menjala sam je za statuu.
Zašto.
Zato što te volim.
Oh, Medison, ja volim...ovaj poklon.
Šta se dogodilo sa tobom? Bio si|najbistriji student u mom razredu.
Mada si imao 12 godina emocionalno.
Ja sam IMAO 12 godina.
Tačno, ali vidi šta si postao! Šonja!
Postoji sirena u Njujorku.
Misliš na ovu golu|devojku? Kako to da ima noge?
Ima noge van vode, ima rep u vodi,vi|ste me to učili doktore, zar se ne sećate?
Vi ste me dovodili u kabinet i pokazivali mi|mape na zidu o mornarima koji su videli sirene.
Volter, to je bilo za zabavu, za relaksaciju,|ne da ceo svoj život baziraš na tome.
ja ću da va dokažem, i svima|ostalima da je ta devojka sirena!
Kako, polićeš je vodom kako|bi svi videli da ima krljušt?!
Izvinite.Pazite.
O, moj Bože!
Oops! Lepe mindjuše.
Alene,jel' nešto nije u redu?
Znaš, nešto sam razmišIjao,ti|ne moraš da napustiš zemlju.
Moram.
Ne, ne moraš.Ima raznih načina|da se prevari imigraciono.
Na primer, ja mogu da te|zaposlim kod mene, možeš da radiš.
lli, možeš da se udaš...za Amerikanca,|onda će morati da te puste da ostaneš.
Stigla nam je hrana!
Pa, razgovaraćemo kasnije.
Budite pažIjivi,|gdjice,jastog je veoma vruć.
Hvala, izgleda odlično.
Veoma je gladna.
Baš si bila dobra.
hajde da sednemo i razgovaramo.
Nos ti je hladan.
Ne želim da razgovaram o mom nosu.
Uši su ti skroz pocrvenele.
Neću da pričam ni o|jednom delu mog lica.
Ali, ono o čemu ŽELIM da pričam|je ono što se dogodilo u restoranu.
Oh,žao mi je, tako se jede|jastog tamo odakle sam ja.
O, ne,ne,nije me briga za to.
Vidiš, ja sam pokušao nešto tamo,hteo|sam da te pitam da li želiš da se udaš.
Pitam te, da li hoćeš|da se udaš za mene.
Ne.
Ne,kako to misliš|ne?
Ne želiš da misliš o|tome,ne želiš da ostaneš, šta?
Ne mogu.
Zašto?
Ne mogu da ti kažem.
Vidi,znam da imaš neke velike tajne i da|misliš da ne možeš da mi kažeš, ali možeš.
Šta, već si udata?Umireš?Nekada|si bila muškarac?
Šta god da je možeš|da mi kažeš,ne smeta mi.
Alene,ostalo mi je samo 3|dana.Molim te, učini da budu prelepi.
OK.
Hoćeš još da se klizamo?
Hoću.
Da li ih poznaješ?
Ne,vidjao sam ih ranije.Izgleda kao|da dolaze zajedno ovde već 40 godina.
Izgledaju veoma srećno.
Zašto ne bi bili srećni,imaju ceo|život da provedu zajedno,zar ne?
Jel' se ovo desi sa|vodom kad je hladno?
Da.
Tamo odakle sam ja nikada nije hladno.
Ha, kako je to divno,|baš si me obradovala sad!
Glas ti zvuči čudno.
Pa, to se zove sarkazam.Šta|je,ni toga nema tamo odakle si ti?
Ne.
Znači, tamo nema ničega.Nema leda, nema|muzike ni odeće.Kakvo je to mesto, Medison?
Medison!
Te sličuge su iznajmljene!
Medison, molim te, izvini!
Pusti ih, pokaži malo ponosa, zaboga!
Alene?Da.
Ako uradimo test krvi danas,|možemo već sutra da se venčamo.
Ali, pre nego što uradimo|test, moram da ti ispričam sve.
Pa, reci mi.
Ne danas.
Idemo danas da uradimo|test,bez pritiska,bez pritiska.
Slušaj,dopašće ti se da budeš|udata za mene, ja sam rodjen za brak.
ja potičem iz velikog reda venčanih Ijudi,mama i tata, oni|su bili venčani,njihovi roditelji su takodje bili venčani.
Mislila sam da idemo gore..
Znam, ali,volim te i ne želim da te izgubim|opet,tako da ćemo mi da se venčamo večeras.
Sešćemo u kola i odvesti se u Merilend.|Kako mi to nije palo na pamet ranije?
Ljudi se stalno venčavaju u Merilendu,|tamo ti ne treba ni test krvi.
Večera sa predsednikom.Prokletstvo!
Hej,otići ćemo u Merilend posle večere|sa predsednikom.Već ćeš biti obučena.
Alene, ja moram...
Znam,znam, moraš da mi ispričaš svoju veliku|tajnu,reći ćeš mi u kolima na putu za Merilend.
Znaš, nadam se da|ćemo imati sina i ćerku.
kakve vrste?
kakve vrste, pa,od onih mladih,valjda,|starije je malo teže roditi.
Venčaćemo se večeras!
Čestitamo!
Zašto je ovo pecivo ovde umesto tamo?
Da li ti to imaš slomljenu ruku?
Ne, samo fraktura.
Zašto si ovde?
Sindikat me je poslao.
Gospode, predsednik je ovde!
Predsednik je stigao!
Ja sam samo kukuruzni momak, ali|vi ste "velika jabuka" mog srca.
Hvala, hvala mnogo, divno|je biti ponovo sa vama.
Pažnja,pažnja,sumnjiva|osoba na vidiku.
Izgleda da je upravo saznao|koliko košta njegova večera.
Želim da razgovaram sa|novinarima,želim sve da priznam!
Alene!
Da.
Vreme je da ti kažem.
Šta, sada?
Da, sada, ali ne ovde.
Dobro, dobro.
Nisam lud, unutra je morska sirena!
Sivi BMW.
Hej, poznajem tog momka,video sam|ga na Kejp Kodu, i tada je bio lud.
Eno je,eno je!
Šta se dogadja?!
Ha, bio sam u pravu,|CUVAJTE SE SIRENE!
KO ste vi, kako se zovete?
Alene, pomozi mi, Alene!
Dobar dan, Dr. ROss.
Gospodo! Nešto novo?
Nema promene.
Ja nisam riba,koliko puta|treba to da vam kažem!?
Hoćete li, molim|vas,da me pustite odavde!
hej, Ijudi!
Hajde da ubacimo nju.
Rekao si da ćeš razumeti|koja god da je moja tajna.
Alene!
Bio je u vodi 12 sati,|očigledno je da je samo čovek.
Izbacite ga odavde i|usresredite se na nju.
Ovde smo sa Alenom Bauerom,|Gde ste upoznali sirenu?
Da li ste znali da je ona sirena?
da li ste vodili Ijubav sa njom?
O, ne, to je glupo pitanje!
Da li su joj potrebni crvi?
Da li ste morali sa njom|da vodote Ijubav U vodi?
To se vas ne tiče.
Da li je ona neka vrsta mutanta?
Ne,
Ostavite ga na miru,|sklanjajte se s puta!
Alane, da li si dobro?
Da, izvuci me odavde!
Da li neko ovde radi za Penthouse?
Ne!
Onda nemamo šta da kažemo!
Šta zverate? Nikad pre niste videli momka|koji je spavao sa ribom?Vraćajte se na posao!
Gdine Bauer, imate milion|poruka, sve sam ih zapisala
CBS,NBC,CNN,Ted Turner, TIME,NEWSWEEK,
Riblji čovek!
Pa, kako je ona?
Kako je...ona je sirena!
Ne razumem, celog života sam čekao|na nekoga i kada sam našao,ona je riba.
Zar ti niko nije rekao da Ijubav boli?
O, Fredi, ja ne očekujem da bude neko|savršen,ali zaboga,obično je to Ijudsko biće!
Svakog dana se Ijudi sreću,zaljubljuju,|a vidi šta sam ja dobio!
Da, hajde da vidimo šta si ti dobio
Hajde da DOBRO|pogledamo šta si ti dobio!
Ljudi se zaljubljuju|svakog dana, to si ti rekao?
Da.
Pa, to je sranje, ne ide to tako!
Seti se koliko si bio srećan sa|njom,naravno onda kad nisi sebe izludjivao
Hajde, neki Ijudi nikada|neće biti toliko srećni!
JA nikada neću biti toliko srećan!
Kome ja uopšte|govorim. Gospodjo Simler!
Malo je bleda.
Ovo je bio dobar rad danas.
Sutra, hoću da vidim kako reaguje|u dodiru sa ostalim morskim bićima.
Onda ćemo biti spremni|za kompletno ispitivanje.
Kompletno ispitivanje?
Da,želim da proučim ceo njen|organizam, reproduktivne organe, sve!
Dr.Ross, da li uzimamo u obzir|kako subjekt reaguje na ispitivanje?
Uzimam u obzir sve.
Siguran sam da je tako,|Dr.Ross, ali da vas pitam ovo:
Da li pomišIjate možda na to da|ste vi jedna sadistička svinja?!
kad smo već ovako iskreni, ja vas|nikada nisam smatrao nekim naučnikom.
I vi niste član mog tima!
Hajde, Volter, da vidimo da|li možete da nadjete JEDNOROGA!
Šta je to?
Lek protiv bolova.Taj što vas je udario,|slomio vam je zub.Biću veoma blizu živca.
Ja ne zaslužujem|anesteziju, samo buši!
Dobro, mi smo tu da udovoljimo.
Izlazi napolje!
Šta vi radite...
Napolje!
Razgovarajmo!
Hej, spusti to, spusti tu iglu!
Ne približavaj se!
Rekao sam da razgovaramo!
Kakva mi je ovo nedelja!
Uništio si mi život,Kornblut.
Nije mi to bila namera.Samo sam|morao da dokažem svima da nisam lud.
Ja sam naučnik!Samo nisam razmišIjao|kako će to da utiče na tebe.lli nju.
Ja sam u suštini dobar momak.Da|imam prijatelje, mogao bi da ih pitaš.
Zvao sam sve službenike u vladi. Niko|ne može da udje u istraživački centar.
JA mogu.
hajde!
Dobar dan Dr. Kornblut,|nisam vas očekivao danas.
Ovo su Dr. Džered i Johanson|iz Stokholmskog instituta.
Mislio sam da dolaze sa Dr.Rossom.
Ne, ne, to je bila|samo priča za štampu.
Znate, ja sam polu|švedjanin.
da, da,naravno, da
Kako si to izveo?
Kada gledaš filmove iz Švedske, posle 4|-5 takve stvari ti ostanu.
Oprostite Dr.Kornblu, ne smem da pustim|nikoga dok se Dr.Ross ne pojavi sa Švedjanima.
OVO JESU Švedski doktori.
Zar onaj jedan nije malo taman?
Prljav je od puta!hajde, puštaj nas!
Čega se plašiš? Da li misliš|da ćemo da ukrademo sirenu?
Ha, ha, ukademo sirenu!
Zdravo!
Zdravo, jel, to ta velika|tajna koju si krila od mene?
Da li si ti sirena, ili ima još nešto?
Ne, to je sve.
Alene, nemoj da se osećaš krivim.
Krivim? Zbog čega?
Zato što me ne voliš više.
Sve vreme koje smo proveli zajedno, znala|si kakva su moja osećanja,da li znaš sada?
O, moj Bože!
Šta?!
Pokrijte joj lice, zaboga!
Dr.Johanson joj je prišao,|iodjednom joj je izbio bes iz očiju
Šta ja da radim, šta?
Prestani da kukaš|izapečati celu oblast
Zvaću Pentagon.
Pentagon!Da li si poludeo?
saberi se i ne puštaj nikog|u tu sobu, je si li razumeo!?
Ja ću se vratiti sa|nuklearnim oružjem. Hajde!
Dobar dan, Dr.Ross
ovo su doktori sa Švedskog instituta.
Dr.Kornblut je upravo otišao|sa dva švedska naučnika.
Ćao, momci, hajde, voda je divna!
Hajde da je vratimo,|odmah!I uhapsite njega!
Hoćete da znate nešto?|Mislim da nas niko ne prati.
Ovo je bilo lako!Uspeli smo!
Volter, ti si genije!
Ja jesam genije,ali ti si se setio|ono sa Švedjanima, to je bilo super!
A, nisi mi se čak ni|dopao kad sam te upoznao!
Nikom se ne dopadnem kad me upozna!
Alene!
KREĆI!
Zaustavi kola!
Šta?
Zaustavi i pusti me da|izadjem, ja ću da ih zavaram!
Uradi kako sam rekao!
Ja sam kriv za sve|ovo,sada ću da popravim sve.
Gubite se odavde!
Kakva mi je ovo nedelja!
makni se odatle!
Jebi se, čekam mušteriju.
Bila sam spremna da|ostanem sa tobom zauvek.
Ne,sada kada znaju ko si,|nikada te neće ostaviti na miru.
Ne mogu nikad da dodjem kod tebe?
Voleo bih da ja mogu|da dodjem kod tebe.
Ti možeš!
Kako?
Sećaš se kad si imao|8 godina i pao sa broda?
Bio si siguran pod vodom, zar ne?
Da.
Bio si sa mnom.
To se stvarno desilo?|Mislim, to si BILA TI?!
To si bila ti!?
To je super! Super! Mogu da dodjem kod tebe,|a opet da se vratim i vidim Fredija za Božić!
Ne možeš nikada da se vratiš.
Medison...
Razumem.
Ne mrdajte, uhapšeni ste!
Pusti devojku, udalji|se sa doka.Uhapšen si!
Volim te, Medison! Idi.
Pustite je na miru!Samo|je ostavite na miru!
Medison! MEDISON!
