Pa Mišel uspeli smo.|Čestitam maturu.
Znaš, šiveti u kući|sa mojim roditeljima,
je samo privremena stvar.
Zabavljamo se oko...3 godine|zar ne?
Nije valjda počelo da ti |postaje dosadno.
Mišel hoću da te pitam nešto|što nisam do sada pitao.
Jel nešto nastrano!
Ne bih baš rekao...ne!
Ne moraš da se stidiš,ako želiš|da dodaš malo mesta u našoj vezi.
Mislio sam...Možda ćeš|morati da upotrebiš tvoju salvetu.
Salvetu?
Gospodine Lapstin,|imate telefonski poziv.
Hvala.
Halo.
Džim,tata je.
Zaboravio si prsten kod kuće.
Kutijica je prazna,ali idem ka tebi|i prsten je kod mene.
NE PANIČI SINE, |U REDU?ĆAO.
Ko je bio?
To je bio moja tata,|to je bio tata.
Bio je nešto zabrinut|ali sve je u redu sada.
Mislim da znam šta si hteo|d ame pitaš.
U redu je. Ne moram da koristim|salvetu za to.
Šta?
Imam sopstvenu tehniku.
Mišel gde ćeš?
O,bože! O,bože,|Mišel.
Mišel mislim da treba da prestaneš!|U redu nastavi.
O bože Mišel.
Stigao sam.Gde je Mišel?
U kupatilu? Bio sam tako nervozan|da me e vidi.
Evo prstena sine.Da  ti kažem nešto,OVO je prsten,
vidi kamen gospodine troškadžijo.|Nadam se da nisi zabalavio sine.
Ne još.
Mama i ja smo presrećni|i uzbudjeni zbog tebe.
Znam da si i ti uzbudjen|vidi ti se po licu da ćeš da eksplodiraš.
Aha.
Obrazi su ti crveni.|Voleo bi da ti je majka ovde.
Ovo je jedan od trenutaka Džim,|koji ćeš pamtiti doživotno.
Da tako je.
Naravno da jeste.
Naravno da jeste.
Ne mogu da verujem da će moj|sin da postavi pitanje.
Šta je to bilo?
To...Šta?Kakvo pitanje da postavim?
Nešto te muči.|Treba ti svež vazduh.
Isprati me do kola.
Neću da te pratim!
Poslušaj me,ovo je za tvoj dobro.
Tvoje pantalone.
Imam ih,imam ih.
Molim vas da prestanete.|Tišina molim vas!
Odvratno.
Sada...Došao sam ovamo da uradim|nešto i uradiću to.
Mišel...
Zdravo dušo.
Mišel Anabel Fleriti,|volim te...više nego...
Što mogu da objasnim|u ovom posebnom trenutku.
Tata,prsten.
Hoćeš da se udaš za mene?
Da!
To je moj sin.
Ja sam najsrećniji čovek na svetu.
Svi bi trebali da budemo|tako srećni.
AMERIČKO VENČANJE
Živeli, gospodo, dušo!
Ja sam oduševljen. |Brak je vezujući,
objedinjujući,večni,beskrajan|trajan lanac izmedju dvoje ljudi.
Džim da li si siguran za ovo?
Da,da Finč |hvala ti.
Pokušavam da shvatim sve vreme|kada je pravi trenutak
da li postoji pravi trenutak?|I konašno sam shvatio.
Ako voliš devojku,oženi je.
Hajde da igramo.
Da igramo? Ne!
Moraš da naučiš kad tad.|Hajde!
Ne smejte mi se!
Drago mi je da to nisam ja.
Finč,da li misliš da postoji devojka|čija je sudbina da provede ostatak
života sa tobom?
Ostavi me na miru, Kevine.
Nije tako loše a?|Aha...Evo ga...
Venčanje bi trebalo da|bude zanimljivija.
Brate,to je to?
Džime,
Hej, Džone,
Hrana i piće su užasni,|jedinica za prezentaciju.
Dobre vesti za tebe su|da ćemo doći na venčanje.
Ovo je neverovatno.
Ne poznajem pola ovih ljudi.|Bar su svi doneli poklone.
Zdravo.
Zdravo.
Ja sam Meri Fleriti.
Drago mi je što smo se upoznali.
Molim vas udjite,očekivali smo vas.
Kako ste putovali?
Sjajno!
Ko je uzbudjen oko venčanja?| Sumnjičav tačnije!
Nismo upoznali vašeg sina.
Imaćete priliku za to.
I Rudi i Sal bi hteli da ga upoznaju.| O,da!
Doveli ste i sinove?
Naše, pse.| Ne idemo nigde bez njih.
O,Bože.Dušo zašto ne odeš da|ih dovedeš iz kola.
A mi ćemo da počnemo sa koktelom.
Dobro,idem po pse!
Ima jedna stvar koja ovo venčanje|čini savršenim.
Nema Stiflera.
To je jedina budala|koju ne zovemo.
Saglasan sam.
I ja.
Pa, Finč šta ćeš da radiš sa diplomom.
Uramiću je. I pisaću svoje|memoare.
Treba da dodješ na pravo,|znaš prijalo bi mi društvo.
Deco,Mišelini roditelji su tu|hajde čekamo vas!
Sperma ti je na košulji.|To ne valja.
Ok,presvući ću se,u redu.
Pederi.
Uglancaj mi jaja i |donesi mi milšejk.
Torta,a.Dobro izgleda.
Zdravo, kako ste.
Čestitam.
Čestitam Majmune.
Izvinite me.
Stifler.
Hej Džim.
Stifler šta radiš ovde?
Spusti tortu dole.
Gledaj,sma sam napravio.
Šta je bilo sa mojom pozivnicom?|Izgubila se ,a!
Ćuti.
Ti ćuti.
Ozbiljno čoveče,ozbiljno.
Jebiga Stifler!
Džim vidi šta si uradio!
Šta sam ja uradio?
Vidi ovo sranje.
Šta da radim sad?
Jesi sad srećan.
Što si došao?
Kurac mi je kao  sladoled,|imam tortu po jajima.
Džime dušo.
Sranje.
Fleritijevi čekaju.
Misliš da je gore dušo?
Sjebao si se Džime.
Stiflere izlazi.
Kuče je strava.|Zar nije uvrnuto što se osećam dobro.
Šta je sa dnevnom sobom?
Sigurna sam da će vam se dopasti.
Dodjavola Stifler,prestani.
Ti malo govno.
Moraćeš da skineš|pantalone.
Džim!|Šta to radiš sine!
Volim ovog psa!
Pokušavam da ga sklonim,tata.
To vam je sin!?
Pomeri se od životinje.
G-din i g-dja Fleriti|pretpostavljam?
Pa,ručak je serviran.
Nadam se da možemo|da zaboravimo ovo.
I da počnemo od početka.
Džime,ako misliš da budeš|zaštitnik naše prvorodjene ćerke
moraćeš mnogo da se potrudiš.
Hvala gospodine.
Misle da si ti andjeo,|a ja neki nezahvalni...
Siledžija pasa.
Oni misle da su odgajili finu devojčicu|a ponekad je i dobro
da budeš malo tradicionalan.
Kako misliš tradicionalan?
Mislim na venčanje.
To je samo jedan dan ,kada su oči|svih uprte samo u mene.
Nikada nisam ušla u sobu a|da svi uzdišu.
Zar nije elegantna?
Tako će upravo naše venčanje|da izgleda.Obećavam ti.
Sranje imam tortu na dupetu.
Finč hoćeš da oližeš?
"To što govoriš ne dokazuje ništa"|Volter!
"Puši mi kurac!" |Ron Jeremy!
Momci da li je neko video|mladine roditelje?
Čekaj malo!|Ovo nije proslava mature?
Sačekajte.
Džim se ženi,zar ne?
Jebote ovo je ono glavno.|Znate šta znači ovo?
Traba da napravimo|momačko veče. Da.
Proslavićemo je u Džimovo ime.
Hajde momci|dajte malo entuzijazma.
Biće nam super.
O,bože.
Finč,ima pravo.
Da ima.
Nisi me čuo da sam rekao ovo.
Ne zaslužujem tako |dobru devojku.
Mišel je rekla da je venčanje dvojno.
Naše venčanje.Obećao sam joj|venčanje iz snova.
U čemu je problem?
Ples.Teraće me da|igram.
Želeće da igra tradicionalno|tango pred gostima.
Ja to ne umem.Znaš naučila je to u|letnjem kampu.
Dobro,uzimaj časove.|Počni odmah.
Časovi,da.
Treba da ubedim njene roditelje|da nisam seronja.
To je izazov.
Tako je.
Šta još?
Šta još?Ne znam šta još.|U tome je stvar.
Ona hoće mnogo toga|da mi kaže.
Ne želi da se brinem da je |ona možda zabrinuta,pa sam zabrinut.
Psmatranje.
Misliš kao špijuniranje.|Da špijuniram Mišel?
Špijuniranje je bezobrazno,|ali pojačana pažnja...znači briga.
To je ono pravo.
Momci , za sledeći korak.
Prestani sa tim za |sledeći korak.
Spusti čašu molim te.
MOGUĆE LOKACIJE ZA |MOMAČKO VEČE
Naći ćemo najlepšu haljinu.|Obećavam ti.
Nastavićemo sa potragom.
Sve je u redu ovde?Radna soba|ume da bude hladna.
Jel imate dovoljno ćebadi.
Dobro smo.|Hvala.
Nadam se da ćemo ovih dana|popričati.
Hoću da vam kažem zašto mislim|da ću da budem dobar suprug.
Kada budem imao priliku.
O,zašto?
Vidite,nadao sam se da|ćemo uskoro da razgovaramo.
Ovo je samo uvodni deo u|budući duži razgovor.
Tiha i intimna večera.
Pusti ga da završi.|Tebi pričam.
Dobro.
Lepo što smo popričali.
Ovo neće da upali.
Momci pa viste u sportskoj prodavnici.|Vrlo dobro.
Finč mislim da|sam ti pronašao nešto.
Sjajno.
Džim treba da nauči da pleše|za venčanje.Mislim da je sjeban.
Naravno da je sjeban,ženi se.
Jedva čekam da vidim|ovu katastrofu.
Zašto misliš da si pozvan.
Već sam se dogovorio|sa Džimovom majkom.
Vreme je da se ja i starosvatica|upoznamo Finčjebaču.
U redu Stifler,ovo je malo|teško da se objasni.
Ti si OK|Dopadaš mi se.
U redu,možeš da mi popušiš|posle treninga.
Radim čoveče.
Nismo se razumeli,Stifler.
Nisi Pozvan!!
Kako misliš da se ženiš bez mene.
Ja vodim računa o tvom seksualnom životu|još od srednje škole.
Prve sise koje je ovaj čovek ikad video,|bile su moja zasluga.
Prva devojka sa kojom je izašao bila je|na mojoj žurci,na mom kauču.
To je devojka sa kojom se ženi.
Stifler mu je pokazao put.
Mogu li da dobijem Aleluja!
Ovaj ovde ne želi da Stifmajstor,|bude na njegovom venčanju.
Odgovor je ne.|U redu.
Izvini.
Ples.
Šta?
Ja znam da igram.
Šta je ovo?| Fokstrot.
Prestani da me gledaš u oči.
Kako znaš ovo?|Kako si naušio?
Mama me je vodila na časove|3 godine.Mrzeo sam je.
Ne,dobar si.Možda bi sad mogao|na balet ili nešto slično.
Jebi se seljaku.
Ne zajebavaj se sa mnom.
O tome ti pričam Stiven.|Ne možeš tako da se ponašaš.
Ako se ponašaš ovako ne|možeš da dodješ na venčanje.
Kažeš da sam nekulturan.| Tako nekako.
Samo probaj da ne budeš...ti.
Zajebi ovo sranje.|Ne vredi.
Stifler,sačekaj.
Šta ako ti isplaniraš|momačko veče.
Sa vibratorima?
Kako hoćeš.|Iznenadi me.
Džim tvoje sumnje su potvrdjene.
Mišel hoće haljinu|koju ne može da dobije.
Hoće Em Solid.
Imaju butik u Čikagu.
Ako podjemo sad stižemo tamo|pre zatvaranja.
3 sata vožnje.
Idemo u Čikago|da gledamo sisice.
Idemo u Čikago da kupimo|Mišel haljinu.
Isčezni.
Hej Finč koji je |glavni grad Tajlanda?
Hajde da završimo sa haljinom.
Dzim daj mi da završim |ovo.Ovo su moji ljudi.
Znači,pederi su.
Ne, imbecilu. Imaju stila|kulturu, prefinjeni su.
Znači pederi su.
Šta se dešava?
Treba da pričate sa Leslijem|koji pravi haljine, a on nije tu.
Reče da je tu u nekom pabu.
Podelićemo se i |tražićemo Lesli Samers.
Zdravo slatko malo stvorenje.
Zdravo slatko malo stvorenje.
Mnogo mi se dopada |tvoja košulja.
Jel te poznajem?
Ja sam Dzenifer.
Pa, Dzenifer opusti se |i ostavi sve zato što sam ja tu.
Jel može piće?
Itekako može.
Znaš moj prijatelj bi hteo da |te upozna. Hoćeš da sačekaš?
Naravno.
kako se osećaš se seksi?| Sjajno.
Imaš dubok glas.
To nije sve.
Izgledaš mnogo slatko večeras.
Hvala.
Šta se ovde dešava?
Jesi imao sreće?
Ne baš.
Ovo je Meda.
Stvarno si mečka.
Koliko si težak?| Zašto,hoćeš da me digneš?
Da, mislim da bih mogao.
Siguran sam da možeš.|Veliki si.
Mogao bi da se uklopiš u moj tim.
Govoriš za naš tim ovde?
Ili tim?
Do djavola šta je|"naš tim"
Gde je devojka,|o čemu pričamo?
Trebalo bi još jednom |da pogledaš oko sebe.
O bože, šta se dešava ovde?
Izgleda da sam došao| na pogrešno mesto.
Stifler.
Čoveče.Toliko mi je |drago što te vidim.
Kako si uspeo da| dodješ u gej bar?
Ne želim da pričam sada o tome.|Samo hoću da idem kući.
Vaš prijatelj se |sprema da ide.
Jedi govna.
Jesi našao Lesli? 
Jebeš glupog krojača.
Vi znate Lesli Samers?
Pokušavamo da je nadjemo.
Zašto ne idete kući?
Ti znaš Leslija?
Moj prijatelj i ja smo došli |iz Mičigena da ga nadjemo.
DA moja vrenica dobije |haljinu koju zaslužuje.
Da li mežte da nam|kažete gde je?
Sigurna sam da Lesli |pomaže glupim sreonjama.
U šta gledaš?Nisam ja meso.
Neće svaki peder da |ima seks sa tobom.
Da sam peder |ti bi me hteo.
Imam stil,kulturu...
I to ti je seksipilnost?
Svi hoće parče Stifmajstora.
Ćao.Srećno sa haljinom.
Sjajno.Ja sam Lesli Samers.
Dobili ste haljinu.
Hvala,hvala.
Nema na čemu.
Ko je prijatelj.
Kevin.
Zar nije ovo bilo|neverovatno veče?
Kada pravite momačko veče,|Dovešću neke ribe.
Javi mi se.|Dobro se krećeš.
Rekao sam vam da|tip hoće da me jebe.
Ne mogu da verujem.Stvarno će|da mi napravi haljinu?
Očekuju da se javiš.
Super.Volim te. Hvala.
Pa ovo je uspelo.
Možda je vreme da razgovaramo|uz tu večeru. Ja ću ćurku!
Hvala za pomoć.
Toliko blizu, a još mnogo|ima da se uradi.
Kejdens, ovo je Pol Finč.
Finč ovo je moja mladja sestra.
Drago mi je.
Čitaš Dekarta.| Da."Mislim dakle postojim"
Kada će Mark da dodje.
Da vidimo....nikada!
Raskinuli ste?
Kakva tragedija.
Izvini Pol Finč,|ženska posla.
Samo budi smiren.|Ona je slobodna,ja sam slobodan.
Ona je prelepa devojka,|a evo tebe.
On to nije hteo.
Pozvao me je na večeru sa cvećem|i dosadjivali smo se celu noć.
Kako bi ti definisala ljubav?
Ne znam.Nisam nikad osećela|tako nešto prema momku.
Jedan dan ćeš saznati.
Možda.Ali u medjuvremenu neće da škodi|da malo razgledam.
Ne treba da mi šalješ pisma|na posao.
Ostavilo je jak utisak na|trenera kada ga je pročitao.
Da te podsetim!
Dragi Stiv,voleo bi da me naučiš da|igram onako kako si igrao u gej baru.
To je bilo iskreno.
Ne izazivaj me.
Ovaj je lep.|Možeš da ga nosiš.
Hoću da izgledam lepo,da privučem nekog pristojnog.
Ne sekiraj se,venčanje je|svi su pristojni.
Ne osećam se kao devica u|ovome.
Mora da ste ludi|kad upisujete koledž.
Nemam više mesta u mozgu za te stvari.
Uvek ima mesta za Platona i |Aristotela.
Moji omiljeni...Izvinite me momci.
Finč ona misli da si|sarkastičan.
Treba vam pomoć,dozvolite|da vam pomognem.
To je bilo lepo do tebe.
Da, volim stare ljude.
Ne bi da budem nepristojan,|da li poznaješ Mišel iDžima.
Da.
Ovde su?
Ja sam Kejdens,|Mišelina sestra.
Nisam znao,ja sam njihov|dobar drug Stiven.
Drago mi je što smo|se upoznali.
Tu su negde,sredjuju za|venčanje.
Ali ima nas par u drugoj|sobi ako hoćeš da nam se pridružiš.
Ne znam,ti si lepo obučena a je ne.| Ja mislim da izgledaš fino.
Evo ih.Zdravo momci.|Ne ustajte.
Koji je od vas kum.
Džim nije odabrao jednog|nije mogao da se odluči.
Zdravo Pol,Kevin.
Mama hoću da upoznaš Stivena.
On je Džimov i moj prijatelj.
Izgledaš mi jako poznato Stiven.
Mislim da se nismo upoznali.
Izgleda da ste našli blago.|Zar to nisu divne čokoladice.
Upravo sam govorila tvojim prijateljima da imam|nešto skupoceno ovde.
Šta je to?
Mišeline bake,moje majke|venčani prsten. Zar to nije prekrasno!
Sa obzirom na to da ste svi kumovi|ne znam kome da ga dam.
Mislim da je najbolje da ja...
Mislim da bi trebalo da nas upoznate|pa onda odlučite.
Pravi si džentlmen.
Ej,Pol jel imaš aparat.
Izgleda da sam|ga zaboravio kući.
Možda bi mogli da zapamtimo ovaj|trenutak.
Neću zaboraviti ovaj trenutak.
Kladim se da nećeš.| Hoćeš da nam se pridružiš.
Sa zadovoljstvom.
Vidimo se momci.
Neverovatno.
Šta radi u mom cveću?
Kako lepo ime.
Rekao sam mu da ako bude fin|može da dodje na venčanje.
Dobro.Srediću ovo.
Ej,Džim.
Super,dodjite da ne|zaboravimo nešto.
Sahara i pustinjska ruža za|buket deveruša.
Pomiriši ovu.
Fantastično je.
Da pogledamo kamelije.
Znam šta radiš.|Ne mogu da verujem.
Smiri se.
Sve je sredjeno.|Naučiću te da igraš.
Ne radi to zbog nas|već da dodje do Kejdens.
Možda treba da mu pružimo|šansu..Mislim da
se ispod tog sranja krije nežan|čovek.To ja mislim.
Džim treba da prestaneš da drkaš,
to uništava mozak.
Gledaj jebenog|Majstora za korake
Sledi moje korake.|Ovo je Valcer.
Valcer.Ovo je dobro.
Spasiću ti dupe na|venčanju.
Tražićeš i da ti izbrijem jaja!
Jel treba da ih brijem?
Jel ti briješ svoja jaja?
Kako to radiš?
Čoveče ne!
Zaboravi.
Ništa kao lokalni pab.
Kao prava Amerika na reklami.
Šta ima loše u dobroj reklami.
Mislim da je Volter rekao:
Reklama se dokazuje za|mene i moje prijatelje.
Kejdens,nisam znao da|ćeš biti ovde.
Na vreme za Volter hitove.
Stifler,ko je bio Volter.
Neko mnogo pametniji od tebe Finč.
Meni postaje malo dosadno od tih stvari.
I meni,l|teško je biti pametan.
Ja ću da ti kažem nešto:|Volter može da mi liže jaja!
Šta?
Krajnje vreme je bilo|da kažeš nešto smešno.
Tebi ću da kažem da treba da platiš da|te opalim.
To je teorija Finčmajstora.
Dopada mi se to.
Siguran sam.
Finčmajstor nema nikakvog smisla.
Naravno da ima.
Kejdens,da ostavimo ovog kretena ovde.
I onako idem,jebaču.
Mislim da ću da protegnem|noge sa Finčmajstorom.
Ne smeta ti,zar ne Stiven.
Neee.
Spremaj se kučko.
Jel Kejdens rekla nešto|za mene.
Šta god da radite ti|i Finč,obojca joj se dopadate.
Jel slobodna sutra.
Ne ide u Čikago sa Mišel|po haljinu.
Šta je sa njenim roditeljima.|Mislim da me njena majka voli.
Idu na Sever sa mojima,|te trudi se da ih tržiš.
Venčanje.Kako znaš da|je prava devojka?
Jednostavno znam.|Ja sam bolja osoba kad sam sa Mišel.
Ti si bio samo sa jednom devojkom.|Da ne spominjem Nadju.
To je bila najgluplja stvar|koja ti se desila.
Mišel je jedina devojka|sa kojom sam bio.
Da li bi propustio|seks sa Nadjom.
Rekao si nešto?
Figurativno.
Džime ja sam oženjen.
Da nisi oženjen.
To je devojka sa koledža.
Da si i ti sa koledža.
O,da. Da.
To što osećaš je|normalno i prirodno.
Brak nije čudna i nastrana|životinjska igra.
Radi se o nečem dubljem.
Što duže traje brak,duže treba|da izdržiš bez seksa.
Kada se desi prva bračna noć|sve ima drugo značenje.
Tvoja majka ,bog da je blagoslovi,|još se uvek gicka ko prase.
U pozitivnom smislu.|Razumeo si me.
Jel ti treba još nešto?
Ne hvala.
Nije ovde.Parkiraj kola niže.
Jel ti se dopadaju moje pantalone Stivi?
Sve dok devojke valjaju.
Valjaju.Ako imate vino,|bolje za vas.
Mislim da ima u podrumu.
Ja ću da donesem.
Gospodo hoću da vam predstavim:|Pozonik Kristal,i Sobarica Brendi!
Hoćemo da imamo momačko veče?
Možda bi trebalo da sačekamo Džima.
Jebeš Džima čoveče ovo je za nas.|Ovo je super.
Stifler što me gledaš.
Iznenadjen sam što nemaš sise.
Stavi nešto na sebe,da te|očistim jezikom!
Mogu li samo da gledam.
Ne moraš da radiš ništa ako nećeš.
Ne menjaj ulogu!
Ti si loš pajkan,|a ona je čistačica.
Nemoj tako da govoriš sa mnom|nevaljalče jedan!
Momci jel mi imamo večeru?
Dozvolite meni.
Bože.
Imam nešto zaista|fino za vas.
Obožavam iznenadjenja.
Stifler,rekao si da si|razgovarao sa Džimom!
Pričali smo,rekao je |da neće biti ovde večeras!
Šta je to na tebi.
Čokolada.
Svima sam rekao da|ste na putu sa mojima.
Udjite osećajte se|kao kod kuće.
Hvala.
Roze ruže.
Da.| Veštačke. Dobar pokušaj!
Da li vam je Mišel pričala|kako smo se zaljubili.?
Zašto nam sada ne ispričaš?
To je jedna od mojih|omiljenih priča.
Odakle da počnem...
Upoznali smo se...jednog leta.
Leta kada je bilo|mnogo vruće.
Vidite šta sam ja|našao!
Džim,ne mogu da verujem.
Unajmio si kelnera|samo za nas.
Nije bilo potrebno.|Ali uzeću malo tog vina.
Svakako on je tu |zbog vina.
Ovde imao mnogo|dobro vino.
Džime,iznenadjen si|što me vidiš!
Idem da proverim pse.
Da,zašto oboje ne bi otišli|da proverite...Ne, ne!!
Zašto da ih proveravate.|Dobro su.
Kako znaš?
Zato što sam ih|ja proverio.
Zato što ih je|on proverio.
Pomoćiću ti oko|ćurke.
Ja ću da vam pravim|društvo.
Koliko treba da|budemo ovde?
Ne znam. Rekli su|nam da se krijemo.
Jel ove idu u tvoje ili|moje dupe večeras?
Jel imaš činiju|za posluživanje.
Džim treba nam činija za|posluživanje.
Da, naravno.
A!
Šta?
Ništa!
Zašto se uzbudjuješ|onda?
Mislio sam da je činija|slomljena.
Pa jel jeste?
Ne.
Pa daj mi je.
Evo je.
Sad nam treba daska|za sečenje.
Ne, ja ću da |Vam je dam!
Mogu i sam da je|nadjem.
Evo je.Ovo će da posluži.
Pretpostavljam da ćemo da pijemo|belo vino uz ćurku.
Idem da proverim.
Šta se desilo ovde?
To je blato.Mislio sam|da ga ošistim ujutru.
To će da ostane,|a nama treba metla.
Uzeću je iz ormana.
Ne,nije tamo!
Tamo je.
Ja sam je premestio.
Gde je ,ja ću da je uzmem.
Ne sećam se.
Ne sećaš se?
Da,zato što je|čistačica premestila.
Tvoja mama je rekla da|nemate čistačicu.
Ne znam zašto je to rekla.
Zvali ste me gospodine.
Tu si!
Pitamo se gde je metla.
Gospodin mi je gurnuo u dupe!
Šta? Gde?
Nisam nikada tako|nešto uradio.
Da počistim.
Harolde.
Ovde je tako vruće!
Mili Bože.
Brendi, šta to radiš?|Nismo u Evropi.
Ne smeš to da radiš.|Izvinjavam se za moju rodjaku.
Džim izvini što sam ti je preporučio.
Evo je metla.
Uzeo sam je.
Brendi,ostavila si je u kolima.
Zapamti, kaže se auto,|a ne dupe!
Trebalo bi da idemo.|Izvini za ovo.
Samo smo prošli da vidimo |da li je sve u redu.
Hrana miriše odlično.
Džime imaš jedinstvene|prijetelje.
Harolde!
Ajde da počistimo ovo!
Mislim da ima neko sredstvo|tu negde.
O, Bože!
Uredu je.
Jesi li dobro?
Ko ti je ovo uradio?
Siguran sam da je dobro.
Zovite pomoć, zovite policiju.
Ne, dobro sam.
Ja preuzimam odavde.
Mnogo ste brzo stigli. |Šta se ovde dešava?
Ona je ovde da štiti i služi.
Tišina!
Ko je pustio ovog|momka iz ormana.
Ne diraj ga|povredjen je.
Ne smaš da radiš to!
Dosta!
Dopada ti se ,a!
Harolde, šta ti je.
Ti si sramota za policiju.
Dobro zaboravite sve.
Stiven!
U redu je Meri.
Šta se ovde dešava?
Ona nije pravi policajac.|Kevin nije bio napadnut.
Hteli smo da Džima pred vama|napravimo herojem.
Platili smo lažnog policajca,|stavili smo Kevina u orman,
Džim je trebalo da ga spasi.
Pol Finč je unajmio egzotične|devojke umesto glumica.
Džime jel ovo tačno?
Svaka reč!
To je najgliplja ideja koju|sam čula do sad.
Postideo si i mene i Harolda.
Sve je moja krivica|Ja sam loš čovek.
Nisi loš.
Samo si hteo da pomogneš|svom najboljem drugu.
Iako je bila loša ideja|ceni se trud.
U svakom slučaju ja...nisam trebao|da dozvolim da se ovo desi.
Ako krivite nekog krivite mene.
Izvini Džim, nisam znala da vršimo|toliki pritisak na tebe.
Sigurno ste obojica izvukli pouku|i pretpostavljam da razumem.
Džime ako uložiš pola energije od ovog večeras|imaš moj blagoslov.
Stiven, još te obožavamo i mislim|da ti treba da čuvaš ovo.
Volimo te.|Ti se brini za njega
Mora da se šalite.
Vidi Džim, Kevin, ovo me čini|posebnim na venčanju.
Biće to zajebano venčanje.
Apsolutno.
Jel ima mesta za mene?
Ne.
Dobro onda idem sam.
U redu, idi.
Ja ću da idem sa tobom.
Prekrasna damo.
Mama mi je primetila nešto|čudno kod kuće.
Šta?
Rekla sam joj da je to|Masažer za vrat.
Ovo je super.
Imaćemo interesantan vikend|mama.
Nedostaje mi moj sapun.
Ne brini se za sapun.
Mnogo brzo guraš.|Umorna sam.
Mnogo će ti se dopasti Mišel.|Slatka je kao šećer.
Ja ne jedem šećer.
Znam da ti nije dobro|u poslednje vreme.
Ali kada budeš videla Džima pred oltarom,|Smejaćeš se,bićeš srećna.
Dobro, već uživam
To je početak.
Pazi prolazi.
Mašina za brijanje?
Izgleda veći.
Džimi, ne!
Izvinite.
Nadam se da ćete|biti pažljiviji sa sledećom.
Moja kuhinja nije WC.
Dlake su bile bitne|kada sam ja izlazio.
Bilo bi dobro da to|više ne spominješ.
Mogu li da vidim prsten?
Ne.Obećao sam da ga čuvam.Ne vadim|ga iz džepa. Dobro Frodo!
Stvarno ti je stalo do|Venčanja zar ne.
Plakaću na proslavi,|znam to.
Da li stvarno to govoriš|ili glumiš pred nekim ljudima?
Na primer preda mnom?
Razume se da ne. Da li ti|glumiš preda mnom?
To sam uglavnom ja.
Ako se drugima to ne dopada|to je njihov problem.
Tako je .Jebeš ih!
Šta?
Ja...
U pravu si, jebeš ih!
Ej,Harold i Meri.
Zdravo deco.
Hvala što čuvate pse.
Volim ih. Hoćete još kobasica|Evo vam.
Šta je? | Jesi dobro.
Da.
Poljubila si Stiflera?
Da.A posle je odlepio.
Više pažnje posvećuje kučićima|nego meni.
Da prestanem da se brinem.
On je samo dobar sa mnom.
Nadam se da mu se dopadam.
Uradi to.Ne zajebavajte se.|Samo se opusti i pusti ga.
Smučilo mi se da čekam.|Uradite to za tatuicu.
Super.
Nahranio si pse prstenom, zar ne?
Naravno da ne.
Zveraš u kučiće kao soko|ceo dan.
Volim kučiće.
Izgleda da nisi video da me je Kejdens poljubila.
Opasan si lažov Stifler.
Da sam hteo da lažem|smislio bi nešto bolje od poljubca.
Igra je završena Finč.
Bravo kuco.|Bilo je vreme.
A sad me izvini, treba da proverim|neka govna.
Hvala seronje.
Stiv, dodji ovde.
Malo sam u žurbi.
Dodji,govorimo o prstenu za|Mišel.Jel kod tebe?
Ne.
Izgubio si ga?
Ne čuvam ga na sigurnom|u sobi.
Videću ga kasnije.
Šta ti je to u ruci?
U ovoj?
Ne u drugoj.
Čokolada.
Gde si ih našao?
Kejdens mi je rekla da|ih čuvaju za sutra.
Moj menadžer je|uzeo iz kuhinje.
Ova žena hoće čokoladu.
Daj joj mali griz.
Ne želiš ovu.
Idiote.
Možda je bolje da ostavimo|iznenadjenje za sutra.
Hoću moje iznenadjenje sada.
Ne.
Stiven, to je|tako sebično!
Prelepo je.
Objasni joj kako je prelepo.
Jeli sveža?
Sveža je.
Moram da idem.
Bako hoću da te|upoznam sa nekim.
Ovo je Mišel.
Toliko sam ponosna|što ću biti deo vaše porodice.
Mnogo je lepa, jel da?
Venčaćemo se.
Nije Jevrejka.|Džimi nema svadbe.
Ona me mrzi.
O Bože.
Bako mi se volimo i samo|to je bitno.
Mišel?
Baka je OK.
Da ok je.|Samo je malo umorna.
Majka mi je malo umorna.
Kada ti tata vidi babino lice,slomiće mu se srce.
Zbog mene.
Ne zbog tebe.|Ona misli da je 1801.
Smislićemo nešto.
Obećao sam ti venčanje iz snova|i neću da dozvolim da ga nešto pokvari.
Hoću da nazdravim
Ovih nekoliko nedelja su|bile prelepe za mene i moju ženu.
Upoznali smo se sa ljudima|za koje i nismo znali.
Iskusili smo nemoguće stvari.
Gledamo da u svakoj situaciji|vidimo dobro.
Ovo je dobra situacija.
To i pričam.
Ovo je predivna situacija za|spajanje dve porodice.
Za divno venčanje.
Jesi video to,rekao sam ti|da sam pobedio.
Htela sam da ti se izvinim|ako si poludeo od poljupca.
Nije to...
Samo hocu da znaš da me |činiš posebnom.
Mislim da si ti najposebnija|devojka koju poznajem.
Možda bi hteo da stvari|budu posebnije večeras?
Koja je tvoj soba.
Ja sam u sobi sa Kevinom.
Videla sam veliki plakar|na kraju hodnika.
Da to je super.U ponoć.
OK.
Kretenu.
Ti si lopov.
Venčanje je|Sve je besplatno.|Čta hoćeš.
Džimova baba ne opravdava|venčanje.
Treba mi tvoja pomoć.
Izvini Finč majstore imam|planove sa Kejdens.
Možda bi trebalo da zaboraviš na svoj kurac|na sekund i da bide
Jebi se Finč.
Ti nisi jeo govna,
nisi izigravao balerinu |da dokažeš da si poseban.
Svi smo mi posebni kreteni.
Ynaš šta.Ja ću večeras da jebem.
Kejt, zadovoljstvo mi je da ti |predstavim Stiva Stiflera.
Zdravo.
Zdravo.
Tikvice!
Stvarno si ti gospodin Stifler.
Zašto mi ne kažeš da je iza mene.
Torta!
Mislio sam da sam porastao.Ali|još uvek pravim sranja.
Ako ne možemo da izdržimo dan,|kako ćemo ceo život?
Ti stalno upadaš u govna,|ali sve bolje izgleda.
Ne znam kako uspevaš.|Sve će biti u redu.
Treba da dodjete u kuhinju.
Nema šanse da ih sredimo do jutra.
Neko se igrao sa strujom|i pregrejale su se.
Stifler se igrao sa|prekidačima.
Mišel mnogo mi je žao.
Hej,cveće je grozno!
Ti si ih ubio Stifler.
Sve uništavaš.
O čemu pričate.
Baš te briga za venčanje ili|bilo šta drugo.
Kejdens? Džim?|Ajde!
Možda bi trebalo da ideš Stifler.
Dobro Adios!
Seljaci! Nije moja greška|Do djavola.
Da li si budna.
Da li ste vi gdja Sajkovski?
Ko si ti?
Ja sam lik koji je|uništio cveće za jedno venčanje.
Šta?
Da ja sam loš?Treba da dovučete dupe|dole
da mi smućkate neko|cveće i zapakujete.
Ti si Potpuno lud.
Ne znaš koliko.
I da hoću ne mogu da|ti sredim cveće!
Četiri asistenata je|danas radilo za tu svadbu.
Izvini, nemoguće je.
Platiću ti duplo.
Hajde radite.
Dobro je,mnogo dobro.|To nije u redu,popravi.
Zabavljaš se?|Da ti donesem džin i tonik.
Na posao kretenu.
Skupili smo se ovde da|sjedinimo ove dve duše....
Treneru ovo je nekako pederski...
da jeste. Dobar posao.
Nema problema.
Imaš partnera?
Ne preteruj.
Kako li se desilo ovo?
Ovo je čudo.
Stifler...
Ne sada radim.
Ti si seronja.
Znam.
Stvarno si seronja.
Hvala.
Ne idu mi dobro izvinjenja.
Ovo je strava.
Da li si ovo radio samo da bi spavao sa mnom|ili zato što ti je stalo do svadbe.
Zbog oba. Dopadaš mi se.
To je lepo.
Moram da idem.
Stiv joj je stvarno poklonio cveće.|Ovo je čudno.
Još uvek si ljut zbog mene i Kejdens?
Ne. Ne voli inteligentne|momke.
Dopadao sam joj se kada sam izigravao imbecila|sigurno joj je bolje sa tobom.
Hvala govnaru...mrzim te.
Jeb'o sam ti mamu.|Dva puta.
To je odvratno.
Spreman si da krenemo.
Venčanje je za|jedan sat.
Mislila sam na nas.
Čekaj.
Jel moram da idem|na taj usrani sastanak.
Stifler, ne ostavljaj|Džima na cedilu.
Daj mi 10 min.
Vidimo se kod plakara.
Htela si da me vidiš Mišel?
Dobro sedi.
Džim mi je rekao da si uvek|tu kada mu zatrebaš,
pa sam mislila da|možeš da mi pomogneš.
Džim ti je to rekao?
U čemu je problem?
Imam problema sa osećanjima...|nisam bila toliko
zbunjena od svoje prve|menstruacije.
To je zbunjujuće vreme za svakoga|mlada damo.
Telo trpi promene.
Neke stvari izlaze,|neke ulaze.
Mislila sam za osećanja,|ne za menstruaciju.
A,osećanja...nastavi!
Džim je ne pušta da|priča ni sa kim.
Dobro idemo.
Hvala što ste naišli.
Hoću da vam kažem nekoliko|stvari.
Ovo je sranje.Produži dobar si.
Razmišljao sam o onome što sam|rekao da mi se stalno dešavaju
problemi i shvatio sam da|je sreća što ste vi uvek tu
da mi pomognete.|Čak i ti Stifler.
Po prvi put u životu se osećam da|ne mogu ništa da zajebem.
Što je neverovatno.
Samo sam hteo da vam se|zahvalim. Hvala.
Hvala? Cela stvar zbog "HVALA"?
To je bilo lepo Džim.|Idemo da te ženimo.
OK!
Ljubav je teška da se opiše.|Ovo je tvoje venčanje.Razumem te.
To je prirodno.
Ali nemoguće je da se opiše osećaj.
ništa nije nemoguće.|Da se ne fokusiramo na to.
Šta misliš o izrazu "vodjenje ljubavi"
Ne znam ja ga zovem tucanje.
Dobro tucanje.
Kada radiš nešto drugo sa Džimom,|kada se ne tucate,kkako se osećaš?
Napaljeno ,kao da hoću|da se tucam.
Ali ne možete da se tucate|od jutra do mraka.
Nikad niste probali?
Naravno da jesam.Probao sam da|se tucam od jutra do mraka više puta.
Tucanje je drugo.
Mislim da se zove vodjenje ljubavi|zato što ljubavi treba da uspe.
Radi se o kompromisu|i žrtvovanju.
Džim se žrtvovao za tebe.
Izbrijao je svoje stidne dlake.|I to je uradio za tebe.
U pravu ste.
Ljubav nije samo osećanje.|Nego je i brijanje jaja.
Hvala tata.
Ja ne bi pričao |mnogo o tome.
Izvinite.
Sine ovo je verovatno prao|vreme da ti kažem da...
Znam,tata.
Ne vidim ništa ovde.
A tu si.
Momci šta radite?|Gde je Džimova baba.
Smestili smo matoru kučku|gde niko neće da je nadje.
Kejdens,gde ćeš?
Mama...
Bejbi spreman sam za ovo.
Telo ti je čudno,|ali u redu je.
Tako si lepa.
Stifler?Baba!
Skoncentriši se.
Nije kao što izgleda.
Zatvorite vrata.
Sranje!
Ti si heroj.
Pička je pička.
Pogledaj osmeh moje majke.
Znaš koliko dugo čeka ovaj dan?
Ne mogu da zamislim.
Ne mogu da budem srećniji.
Hvala.
Nemoj.
Sa srećom.
Vidi baba je srećna.
Finč mi je rekao da je Stifler |razgovarao sa njom.
Stifler?
Babojebac!
Mamojebac.
Da,jesam.
I zavetujem se da ću te voleti dok sam živ.
Ti si jedina žena sa kojom |hoću da budem i žena bez koje
ne mogu.|Volim te.
I ja tebe volim.
Džim imala sam problema da ti|kažem kako se osećam
i shvatila sam da ljubav |nije samo osećanje.
Ljubav je nešto što gradiš,|to je haljina,poseta u kampu,
specijalna nova frizura...
Džim daješ mi sve što mi treba|i ja ti dajem sve svoje.
Džejms i Mišel proglašavam vas|za muža i ženu.
Možete da poljubite mladu.
Da poželimo dobrodošlicu Džimu i Mišel|Levenstin na podijumu za igru.
Prati me.
Probaću.
Ja sam ga naučio da igra.
Džim naučio si da igraš?!
Izgleda da je sve ispalo kako treba.
Sjajno.
Malo mi je žao.|Mišel postaje žena večeras.
Dušo,ona nije...
Mislim da su oboje|odrasli sada.
Vidi.
Stiflerova mama.|Ponovo se srećemo.
Pitao sam se gde si do sad.
Kome trebaju ovakve stvari.

Imam šta da vidim u ženi sada.
Ako je ovo tvoj način da|me zaprosiš.
Finči ja sam te prebolela.
Znaš kako se kaže: uvek ćemo imati|Pariz....i sto za bilijar i kola....
Ispalo je bolje nego što sam očekivao.
Kako je od perverznjaka ispao tako|dobar dečko.
Kako je od nimfomanke ispala |tako dobra devojka?
Još uvek sam Nimfomanka.
A ja sam još uvek|Perverzan.
Šta sa nama nije u redu.
Znaš Mišel,mislim|da smo sasvim normalni.
To! Rekao sam ti da se|žurka isplatila.
Moja boginja,moa kraljica....
Nema šanse brate.
Nisi valjda gotov Finč?
Ne gdjo,samo što|sam počeo.
Tip je kralj.
O,ne.
Stiflerova mama!
