A sada, uz malo preskakanja srca,
mislim da smo stigli do
Čikaga i Muhameda Alija.
Da li nas čujete
iz Londona, Muhamede?
Da ser, jasno i glasno.Kako ste danas?Hvala na pitanju, dobro
i dobro došli u emisiju.
Hvala što ste dozvolili da dođemuživo, posredstvom satelita.Dozvolite mi da razjasnim
par činjenica sa vama.
Vi ste profesionalni
borac, zar ne?
Takođe sam i sveštenikislamske religije.Profesionalni borac
i sveštenik takođe.
Da, ser.Dejvid Saskajnd bi vam postavio
neka pitanja. Dejvide?
Pa, ne znam
odakle da počnem.
Ne nalazim ništa zabavnog, interesantnog
ili podnošljivog u vezi ovog čoveka.
On je sramota za svoju zemlju, rasu
i profesiju koju je smejući se opisao.
On je osuđeni zločinac
u Sjedinjenim Državama.
Proglašen je krivim.
Izašao je na kauciju.
Neizostavno će ići u
zatvor, kao što i treba.
On je jednostavno
budala i pion.
Muhamed Ali.
Jedan od najvećih
sportista svih vremena.
Kao prvi trostruki šampion sveta,
on nas je oduševio,
zabavio i inspirisao.
Predsednik Sjedinjenih Državaga je odlikovao medaljom slobode.Američki narod je
ponosan na Muhameda Alija
kao jednog od nas.
Šta to znači?Medalja slobode?Odgojili smo te. O, da.To je Muhamed Ali, veliki borac,veliki humanista,veliki musliman.Pre mnogo godina, Ali
je došao i seo tačno ovde.
I Ali me pogleda i reče,
citiram: "I dalje crnja."
Rekoh mu: "O Ali,
ne pričaj tako."
On reče: "I dalje crnja."
Šta je moj brat mislio?
Olimpijski šampion
i zastava se podiže,
a ja stojim tako ponosan.
Samo čujem čoveka kako kaže:
"Šampion sveta, Kasijus Klej."
Olimpijski šampion sveta
iz Kentakija.
Dečko iz siromašne porodice sa juga

I dalje sam uzbuđen.
Ja, moja majka i otacsmo stajali na terminalu.Kada je izašao iz avionabio sam tako srećan.Bilo je divno. Divno.
Imaš li ikakvu ideju
sa kim bi mogao potpisati?
Voleo bih sa finim
i časnim ljudima.
I sa pravom podrškom,
verujem da ću imati šansu
da postanem svetski
šampion u teškoj kategoriji.
Najbolje je biti sa nekim koga znaš
i ko je iz tvog grada ako je moguće.
Ja sam Gordon B. Dejvidson, pravni
zastupnik Sponzorske grupe Luisvila,
i posao mi je da grupu i
Kasijusa Kleja držim zajedno.
Imali smo ugovor sa Alijemna šest godina.Bili smo najmoćnija grupakoja se mogla sastaviti u Luisvilu.Sve su to bili kapitalisti.
Ja sam Bil Faversom, potpredsednik
Braun-Formana,
i jedan od osnivača
grupe Kasijusa Kleja.
Takođe sam mu i menadžer.
Ja sam V.L. Lajons Braun,
predsednik odbora
Braun-Formen Korporacije.
Takođe sam farmer
i u poslu s naftom.
Originalna grupa,svi su pomrli.Ja sam jedini živ.
Razlog za stvaranje grupebio je da pomogne i zaštitiovog sjajnog sportistu Luisvila.Bio je mladić kojije želeo da bude veliki.Kasijuse, kažeš daćeš biti šampiondo svoje 21, je li tako?Kao što znate, danas je mlazno
doba. Svi žele da sruše rekorde.
Tu je čovek koji kaže daće biti na mesecu do 1970.Napraviće kola koja ćepokretati sunčeva svetlost.Pa, to su igre predviđanja.
Ne bih se previše hvalio,ali svi koji me gledaju,kažu da sam najvećikog su ikad videli.Ali, da li sam mislio da ćebiti šampion u teškoj?Sumnjao sam u to.I mislim da je i
grupa sumnjala u to,
jer su šanse bile kao iosvojiti derbi u Kentakiju.Imate konja i onizgleda jako dobro,ali, hoće li osvojiti derbi?
On u to nikada nije sumnjao.Meni je to, rekao bih,bila lična stvar, bila je.U ovoj kući iza mene,
Muhamed i ja smo rasli
do naše 13 godine.Ko je šampion?
Ja sam šampion.
Hajde.
Hajde ti.
Bio sam dobar, ali onje bio talentovaniji.Levi kratki direkt,
desni direkt, kroše.
I delili smo sobu.Bila su dva kreveta.Njegov krevet je bio na jednoj
strani sobe, moj na drugoj.
Od majke smo nasledili dobrotu,nežnost, naklonost, ljubav.
Sve dobre stvari od mame.
Moj otac, zvao se Kasijus M. Klej, St.Koliko razumem, ja sam
Kasijus Marselus Klej VI.
Pa, Kasijus Marselus Klej
je veliko ime u Kentakiju.
Kasijus Marselus Klej,stariji, belac,
po kome je Kasijus dobio ime,bio je veoma jak abolicionista.Dosta sam razgovarao s Klejevima.Uvek u prijateljskim odnosima.Otac je bio nekako
nepouzdana osoba
... koji je živeo od farbanjaznakova i drugih stvari.Moj otac je oslikavao crkveovde u Luisvilu.Moj otac je naslikao
ovaj divni portret.
Isus Hrist spašava Petra.
Petar je prestao da veruje
u Hrista i počeo je da tone.
Kad sam u nedeljuotišao u crkvu,a uvek sam pitao mamu:"Kako to da je sve belo?"Rekoh: "Zašto je Isus beo
sa plavom kosom i očima?"
"Anđeli su beli."Znao sam da nešto nije u redu,ali nisam mogao tačno dokučiti šta.Imali su advokaticu kojase zvala Alberta Džons.Bila je afro-američka advokaticai to veoma dobra.On se slabo obazirao na novac,osim što je hteo da gaima za trošenje.Kad ga je grupa imala,najviša stopa porezana zaradu je bila 91%.Sada je 35.
Dakle, što je više
zarađivao, više je plaćao vladi.
Da bi rešila taj problem,grupa je plaćala za svekako bi se on mogaokoncentrisati samo na boks.Kasijuse, da li veruješda boraczapravo pokušava da ubijedrugog borca?Postaje li toliko zloban?Da li ti postaješ zloban?Svaki put kad uđem u ring,
nameravam da ga oborim.
I ako treba da padne,
on padne.
Ali to je svačija nameraili ne bismo ulazili u ring.Imali smo fond koji smou šali voleli zvati"Oranžada fond".
Kada je bio na Florididobijali bi računei oni bi bili u visini,recimo,vrednosti 2.000 galona oranžade.Znali smo da nije pio
2.000 galona oranžade.
Ali pratnja je uspevala da se maloočeše na ovaj ili onaj način.Nismo mogli predvideti
nedaće koje su nadolazile,
kao što je vojna obaveza i,
naravno, muslimanska pripadnost.
MAJAMI, FLORIDA
Ovo je ugao gde sam
sreo Kasijusa Kleja 1961.
Stojim na uglu Druge avenije


Prodavao sam novine"Muhamedovi govori"da propagiram veru islama.Pokušavali smo pročistitinaše ljude.Pokušavali smo biti najboljigrađani koje je Amerika imala.Ljudi pokušavaju biti pravedni.Nismo pušili.Nismo koristili droge.Poštovali smo naše žene.Vaspitavali smo decu naisti način. To je ono što je video.Kasijus Klej mi dovikuje
s druge strane ulice.
Kaže: "Hej brate,
zašto smo nazvani crnjama?"
Zašto smo nazvani crnjama?
"Zašto smo gluvi, nemi i slepi?"
Zašto smo slepi, gluvi i nemi?
Zašto svako napreduje
a mi toliko zaostajemo?
Kažem mu: "Hej čoveče,onda budi svestan učenja."On reče: "Da, čoveče."Uzeo sam na sebe da ga
podučim, mogli bi se reći,
voditi ga da postane
musliman u Naciji Islama.
Ali nisam ja bio prvi odkoga je to čuo,jer je uglavnom čuo iz pločekoju je sveštenik Farkan pustio."Raj belca je pakao crnca".zabave poželiuvo mu je gluvo.lako je reći,u paklu crnca peći.Kad je Kasijus MarselusKlej čuo pesmu"Raj belca je pakao crnca",
što je i dalje tačno
do današnjeg dana,
poželeo je da postane
deo pokreta
koji će osloboditi umove,srca i duh našeg naroda.Tako je on postao sledbenikNacije Islama.Crnci su u to vreme
bili strahovito ranjivi.
Setite se, mi nismo imali...
zaista nije postojao zaštitnik
crnačke zajednice
osim Martina Lutera Kingai pokreta za građanska prava.Ali hteli smo to da prevaziđemojuče, a ne nekog dana.Zato nam čitav motiv građanskih
prava nije bio privlačan.
Kombinezoni i južnjačkiagrarni folklorkoji su voleli nositi, očešao
nas je na pogrešan način.
Mislim, bili smo gradski momci.
Hteli smo izgledati urbano i kul,
a ne da se ponašamokao da smo sa sela, znate.1962, odveo samKasijusa Kleja u Detroit.Na neki način sam ga tad
upoznao sa Malkolmom.
Vreme je da se ti i ja
založimo za sebe.
Časni Elajdža Muhamed nas uči:
"Ne dozvoli belcima
da govore za tebe
i ne dozvoli belcima
da se bore za tebe."
Mislim da je Malkolm Xbio presudanda Ali pristupi Naciji Islama.Bio je harizmatičan istokoliko i Ali.A Ali nije bio politički sofisticiran.
Mislim da ga je Malkolmjednostavno opčiniosvojom mudrošću i elokvencijom.Egiptu je suđeno zbog
porobljavanja Jevreja.
Bog ih je uništio. To je bio
sudnji dan u njihovo vreme.
Danas se Amerika
suočava sa istom stvari.
Ako nas ne pusti da odemo sa
časnim Elajdžom Muhamedom
izvan ove zemlje, onda
će Amerika biti uništena
potpuno sigurno kao što
su Egipat i Vavilon bili uništeni.
Došao sam u Naciju
Islama 1950-te.
Sveštenik je govorio
o ovom krstu
na koji su crnci bili prikovani.
Rekao je da su im rukebile prikovane za krstda ih ne mogu koristitida rade za sebe.Njihova stopala su bilaprikovana za krst...da ne mogu putovatikao slobodni ljudi.Kruna od trnja im jezabijena u mozak...da ne budu sposobni
da misle za sebe.
I u tom trenutku,
izgledalo je kao da,
znate, kao kad upalite svetlo,
blink, kliknulo mi je u glavi.
Nacija Islama će reći:
"Pa, to je bela Amerika."
"Zašto oni treba da te uključe?"
"Ovo je njihova zemlja."
"Ne očekuj da te uključeu svoju mitologiju.""Stvori svoju sopstvenu mitologiju."Jedan od razloga zašto nijebilo moguće napredovatije što smo bili indoktrinisanikulturom koja nas je ponižavala.Hrišćanstvo je širom tumačenokao religija stvaranja robova.Islam je bio viđen kao religijakoja raskida ropstvo.Pozdravljam vas.Ja sam Elajdža Muhamed,propovednik slobode, pravde i jednakostiza moj narod koji je bioizgubljen i sada nađen.Ako si slobodan čovek,ne govori:"Hoću da me ispravno tretirate"
a napravili ste robove
od mojih očeva, majki,
sestara i braće 400 godina.
Ne, neću da vas teram
ni ništa, samo me pustite!
Mislite li da je integracija besmislena?
Mislim da je potpuni greh
... za crnce i belce.
Separatizam je jedino rešenje.Mislim da se mnogi članoviNacije Islamanisu bavili zamršenošću
same religije.
Elajdža Muhamed je interpretiraoislam kao deo oslobodilačke ideologije.I tako je prezentovanNaciji Islama.Rekao sam da zemlja
pripada crncu.
Ne znam, postoji tu
neka misteriozna sila,
jer on baš i nije
bio harizmatičan,
ali ipak je posedovaoneverovatnu privlačnostza neke najlošije i sociopatskečlanove zajednice,kao i za pravedne
 Zaista je bio veličanstven vođa.Kad sam prvi put otišao u Majami
da treniram za profesionalni boks,
otišao sam na muslimanski miting.
I čim sam to čuo,
znao sam da je to ono
za čim sam tragao čitav život.
Kad mi je čovek dokazao
da nisam crnja,
da Kasijus Klej nije moje ime
i da nisam znao svoj jezik
ili kulturu, svoju religiju.
Danas, nekoliko crnačkih vođa,
militantnih ili umerenih,
misle da će crnačke
mase prihvatiti
socijalnu doktrinu Crnih Muslimana.
Ubeđen sam da je
doktrina crne premoći
opasna kao i doktrina
bele premoći.
Strah od mračne tajne.
Oni su Crni Muslimani,
nacionalni religijski kult
koji kaže da će preuzeti
Sjedinjene Države
a na kraju i svet.
Crni kapitalisti propovedaju:"Gradi crno, kupuj crno."Muslimani vode 47 svojih školau Sjedinjenim Državamauključujući MuslimanskiUniverzitet u Čikagu.Odrastanje u Naciji Islama
je bilo izvanredno.
Živeli smo u naciji
unutar nacije,
što je ova nacija.
Kasijus Marselus Klejje došao u Čikagoda poseti imperiju časnogElajdže Muhameda.Rekao je: "Ovaj Elajdža Muhamed,naziva belce đavolom
i, mislim, da je to prilično smelo.
Hoću da upoznam

I tu sam bila ja.Bila sam u školii imala sam 10 godina.Klej je bio predstavljen
celom auditorijumu.
I on je stao tamo
i rekao nam:
"Biću svetski šampion u
teškoj pre svoje 21,
zato uzmite sad
autograme za sebe."
Tako je došao do mene.
Rekao je: "Evo devojčice,"
i napisao je svoje ime.
Ja kažem: "Brate,
reći ću ti nešto."
I dok mu ovo
govorim cepam autogram:
"Kad naučiš ko si i ne
budeš imao belačko ime,
robovsko ime, znaš,
onda se vrati i razgovaraćemo."
Otvorila sam mu šaku
i stavila papir u nju.
Sledio se.A onda je rekao:"Šta? Ko je ona?"
A ja sam otišla.
Dolazi Kasijus"55.000 ljudi je došlo to veče.
Trebao si videti ljude.
Jedan sloj.
Dva sloja.
10.000 na svakom.
15.000, 20.000 na nekim.
Četiri sloja i peti sloj.
Ljudi su gledali dole u ring.
55.000 i Kleopatra
je bila kraj ringa.
Ne verujemo u to.
Došla je peta runda.
Udario sam ga.
Da, kažem: "Hajde naivčino."
A on: "Prekini."
Rekoh: "Evo ga."
Daj da vidim da zatvoriš usta
i držiš ih zatvorena.
Pa, to je nemoguće.
Ne, drži ih zatvorena.
Znaš da je to nemoguće.
Ja sam najveći.
I nokautiram sve propalice.
I ako previše pametuješ,
nokautiraću i tebe.
Meč za titulu zakazanza 1964Kasijus Klej je trenirao za mečsa Sonijem Listonom.Za titulu u teškoj kategoriji.Hteo sam da bude
registrovani musliman.
Kad prelaziš u islam,pišemo pismou kom kažemo daverujemo u učenja.Onda stavimo svoje

To su bila imena koja je
gospodar robova dao
našim precima kad ih je posedovao.
Dakle, napisao je pismoi poslao ga u Čikago,a onda su oni poslali nazad
ono što smo zvali X.
On je postao Kasijus X.A onda su promoteripokušali da nagovore Alijada napusti religiju.I govorili su Aliju: "Moraš se
rešiti tih muslimanskih ekscentrika
... i kapetana Sema" to sam ja -
"i napustiti tu religiju,
u suprotnom neće biti meča."
Pa, Ali je čitav život
trenirao
da se bori za šampionsku
titulu u teškoj kategoriji,
tako da je bio preplašen
na smrt tog leta.
Rekoh mu: "Čoveče, ne veruj u to.Novac je jedini bog za belce."
I dodah: "Ti si jedini
koji im možeš zaraditi pare."
Rekoh mu: "Drži se svog uverenja."
Ali se spakovao u autobus danapusti Majami, a oni su dotrčali."Gde ćeš, šampione?"
On odgovori:
"Idem nazad u Luisvil."
Na to će oni: "Čekaj malo,
biće borbe, biće borbe.
Samo ne govori da si
musliman. Nećemo ni mi."
Ali reče: "U redu, nećupričati o tome."Kasijus Klej nije imao pravo
da bude u ringu sa Sonijem Listonom.
Nikada nije pobedionikoga značajnog.Nije se dokazao.Džeri, ja sam najveći bokser
koji je ikada kročio u ring.
Ali se spremam da učestvujem
u najvećem meču svih vremena.
Mnogo novca će se
izgubiti te noći.
Biće to najveća sekiracija
u istoriji boksa.
Ja mislim da si ti
veliki brbljivac.
Samo me saslušaj.
Stani malo. Pričekaj.
Mislim da jedan...
Telohranitelji!
Prikoči.
Mislim da si najgori
šoumen ikada,
i nikoga nećeš prevariti.
Hoćeš me pustiti da završim
i začepiti usta na minut?
Kasijuse, Soni Liston kaže
da bi trebao biti uhapšen
zbog predstavljanja kao bokser.
Kaže da te treba preko
kolena i dobro izlupati.
Odnos kladionica je bio 7:1.
Bio je to veoma veliki odnos
u meču za šampionsku titulu.
Baš sam spreman za meč.I drago mi je štoće biti ovdegde svi ti brbljivci,
ovde u Majamiju,
govore kako puno pričam
i da će me Liston premlatiti.
Pa, želim da svi oni
budu tamo.
I svima ću vam
zapušiti usta.
Izazivač iz Luisvila, Kentaki,
Kasijus Klej.
Klej.
Kasijus Marselus Klej,22 godine.Juriša na sve trofejeu boksu.Po mom mišljenju, borbe se uvek
dobijaju pesnicama a ne pričom.
Biram Listona za pobednika
do pete runde.
To mora biti Liston.Liston je mnogo jači udarač.U petoj rundi.Ja mislim u trećoj.Nisam baš siguran da išta ljudsko
može povrediti Sonija Listona.
Kasijus Klej u pokretukao što vidimo.Desnica! Najbolji udaracu meču do sada!Nije to bila fizička borba za titulu.Bilo je to više od toga.Pogledao sam sve istorijske stvari
koje su se odvijale
na zemlji,
i, za mene, samo vreme
je bilo na strani Kasijusa.
Preostali sekundi u šestoj.Gomila sad bodri izazivača.Šta misliš šta se u ovom trenutkudešava u Sonijevoj glavi?Pa, mislim da sad Sonipočinje da brine.Barem njegov ugaopočinje da brine.Možda će ga prekinuti. To bi moglobiti sve, dame i gospodo.To je tehnički nokaut.Ok, hvataj Kasijusa Kleja.
Stani! Polako! Polako!
Na konvenciji Crnih Muslimanau Čikagu,Elajdža Muhamed se približiobliže nego iko do sadproglašavajući Kleja članom.Klej je nagovestio daje bar na ivici.Elajdža Muhamed ga jesamo gurnuo preko.Neprijatelj je hteo
da izađe sav razvaljen.
Rekli su da će...
Liston će mu pocepati
to lepo lice.
Ali Alah i ja smo rekli:
"Ne, ne."
Bog je sa mnom!
Niko ne može protiv mene!
Protresao sam svet!
Znam Boga! Znam pravog Boga!
Kasijuse, stani malo.
Morate me slušati!
Ti im to reci, momče.
Sledećeg jutra, bio je veoma tih.Ne moram više da pričam.
Dokazao sam svoju poentu.
Sve što treba je da budem fin,
uglađen džentlmen. To je sve.
Fin, uglađen džentlmen.
U tom trenutku, svi starijireporteri su otišli.A onda jedan mladi reče:"Šta sa glasinama dasi postao musliman?"A on: "Šta, šta to znači?"
Ja volim svakoga.
Svakoga tretiram jednako.
"Šta sa segregacijom?
Zar ne želiš biti deo borbe
za građanska prava? Integracija?"
Rekao je: "Ne."
Ne moram biti ono što
želite da budem.
Slobodan sam da budem šta
želim i mislim onako kako želim.
To je bila neka vrsta njegoveDeklaracije Nezavisnosti.Ovo je potpuna sloboda,
ne samo šoljica kafe
ili stolica u školi,
ovo je stvarno.
Kasijus Klej priznajeOn je Crni MuslimanČasni Elajdža Muhamed kaže
da je bio isuviše veliki čovek
da nosi to X i nazvao
ga je Muhamed Ali.
Tačno se sećam trenutka kadsmo rekli tati i mami.Rekosmo: "Časni Elajdža
Muhamed ,nam je dao imena."
Postali su jako ljuti.Rekli su: "Kako to misliš, dođavola?"Moj brat reče: "Tata, ja samMuhamed Ali. Moraš to prihvatiti."Šta to znači?
'Muhamed' znači 'dostojan
sve slave' a 'Ali' znači 'najviši'.
Kasijus X,
U Njujork Tajmsu,glavni urednik je napisao:"Upoznali smo te kao Kasijusa kleja.
Dok zakonski ne promeniš ime,
ti si Kasijus Klej."
I to mi je stvarno smetalo.Niko nije pitao Džona Vejna ili Roka
Hadsona kakva su im bila imena.
Ali ja sam pokušavao da gaudenem kad god sam mogao.Obično sam završavao pisanje:"Muhamed Ali, alias Kasijus Klej."Promena njegovog imena,
šta je to pretilo?
Da je belac, govorili bi o njemu
kao o sveameričkom dečku.
To je bila uvreda zamnoge Amerikanceda svetski šampionodbaci američki identitet
i sve to zarad
nečeg opskurnog i kultnog
kao što je Nacija Islama.
Kasijuse, govorite...
Ja nisam Kasijus.
I dalje me zovete...
Ili Muhamed, govorite...
Ja nisam belac.
Znači i dalje hoćete da me zovete
imenom belca. Ja nisam belac.
Ne želim više da me
zovu vašim imenom.
Ja nisam rob.
Ja sam Muhamed Ali.
Radila sam u pekari
a on bi ušao i rekao:
"Znam ti ime.
Znam ti ime."
A ja bih rekla: "Tra-la-la."
Kažem to.
On kaže: "A sad imam ime
svoje kulture.
Zovem se Muhamed Ali."
Sad kad mi je dao
divno ime Muhamed Ali,
i uklonio robovsko
ime Kasijus Klej,
sad mogu ići po celom svetu.
Po celom svetu!
Muslimani širom sveta koji
nikada nisu pratili boks su govorili:
"O! Vidi.
Postoji musliman u Americi
zvani Muhamed Ali."
To su velika, velika imenau islamskom svetu.Njegova međunarodna
privlačnost bila je ogromna.
Mladi Gane žele vam dobrodošlicu.
Gana, Nigerija,Pakistan i Turska,zovu me njihovim

Bio sam iznenađen.
Ceo svet je to gledao.
Jeste, sigurno.
Kakav utisak pokušavate

na narode koje stetamo posetili?Pa, samo kao musliman
čistog života.
Dajući im do znanja da imaju stotinei hiljade braće ovde u Americi.Sve su to muslimanske
zemlje gde sam bio.
On je u boljem položaju
od bilo kog drugog
da povrati rasni ponos,
ne samo ljudima u ovoj zemlji,
nego u celom svetu.
Selam alejkum.
Bio sam svuda u svim
delovima Afrike
i Egiptu, i svi znaju i
govore o muslimanima u Americi.
Svi.
I da nije bilo učenja
časnog Elajdže Muhameda,
ne hvalim se, ali čovek
na mom položaju,
poslednje mesto gde bih
otišao je Afrika i Egipat.
Bio bi to Pariz,
London, Francuska,
kao kod ostalih.
Zaposlio je sina Elajdže Muhameda
da mu bute, citiram, "menadžer".
Ali bilo je potpuno jasno da nije
stvarno mislio menadžer
kao Luisvilska Sponzorska Grupa.
Koliko menadžera imaš?
Imam 11 sponzora.
Nemam nijednog menadžera.
Laskali su mu.Tretirali su ga kao veoma važnu
osobu, što je naravno i bio.
Napravili su heroja od njega.Više nije živeo u Luisvilu,ali nikada ga nisu predstavljalidrugačije nego iz Luisvila, Kentaki.Za boksera, to nije mala
stvar kako si najavljen.
Ali je održao reč za svaki
meč koji smo mu organizovali.
I nikada nije raspravljao o
crno/belim problemima sa nama.
Mislim da je Ali verovatno
rekao muslimanima:
"Ne zezajte se sa Luisvilskom
Sponzorskom Grupom.
Ostavite ih na miru."
Razumeo sam da ste išli da se
sretnete s Elajdžom Muhamedom.
Da, ser.
Večerao sam sa njim.
Jedan od glavnih razloga je
vaše prijateljstvo s Malkolmom X.
On vam je prijatelj, zar ne?
Da. On mi je brat.
On je moj brat.
Štagod uradio, on je moj brat.
Sad, kad se odvojio od muslimana...
Ne znam ništa o odvajanju.
Moraću videti o tome
sa višom upravom.
Veliki publicitet je dat činjenici
da je šampion Kasijus Klej
jedan od vaših sledbenika.
Pa, Kasijus sledi Elajdžu Muhameda.
I... ja nisam više sledbenik
Elajdže Muhameda lično.
I mislim da...
da pokret Crni Muslimani,
ako ne usvoji sunitsku
praksu islama,
da će se dezintegrisati
i raspasti.
Ne postoji organizacija
u ovoj zemlji
koja bi mogla učiniti
više za borbu crnaca
od pokreta Crni
Muslimani ako to želi.
Ali pretvorio se u vlasništvo
čoveka koji postaje senilan,
i koji se okružio svojom decom
koja su sad na vlasti
i ne žele ništa drugo osim luksuza
i koji će sve učiniti da
zaštite svoje interese.
Ljudi poput mene i Alija,
našli su se pred odlukom:
"Treba li da sledim
čoveka koji me je učio
ili UČITELJA čoveka
koji me je učio?"
Elajdža Muhamed je pozvao
sve svoje zvaničnike
u Čikago u oktobru
i naredio im da ubiju ili osakate
svakog od njegovih sledbenika
ko ga napusti da sledi mene.
Da li vas uznemirava
ovaj razlaz?
Ne. Ono što radi Malkolm X
je njegova stvar. On je jedan čovek.
Muhamed Ali je izabrao da idesa establišmentom, da tako kažem.Elajdža Muhamed je dao svojblagoslov novom regrutu:Kasijusu Muhamedu Aliju Kleju.Mi smo najveći!
Klej nije Malkolm X,ali je postao idol za mlade.Mnogim ljudima koji susledili Malkolma,Nacija Islama nije bilapodjednako privlačna.Privlačila ih je Malkolmovaodvažnost, njegova elokvencijai njegova vizija, koja je,
na neki način,
razradila viziju Nacije Islama.
Molim se da vas Bog
blagosilja u svemu što radite.
Molim se da se intelektualno razvijate
kako bi mogli razumeti
probleme sveta
i gde pripadate u toj
slici sveta.
Bio mi je heroj. Isticao semeđu svim crncima.Pokazao je belcima
za šta se zalagao.
Ko je odgovoran za
smrt Malkolma X?
Bela struktura moći
Amerike stoji iza toga.
I brzo to koriste
govoreći da je to uradio
jedan od njegovih.
Ali oni su to organizovali.
Sad, odajem mu priznanje
za sve dobro što je uradio
kada je bio sa Nacijom Islama.
Nismo imali nikog boljeg.
Ali Elajdža Muhamed ga je stvorio.Kada je Malkolm bio dobar čovek,propovedajući učenja časnogElajdže Muhameda,dao bih svoj život za njega.Ali kada se okrutno okrenuoprotiv časnog Elajdže Muhameda,
da sam ga mogao naći,
možda bih ga lično ubio.
Ali mi ga nismo ubili.
Znate li zašto?
Jer smo primali naređenja
od časnog Eladže Muhameda.
Rekao nam je da ga ne diramo.
Jednostavno da ga pustimo.
Malkolm je žrtva
sopstvenog propovedanja.
Propovedao je nasilje i tako
je postao njegova žrtva.
Toliko pogrešnih stvarije rečeno o Malkolmu X.Malkolm X je bio
jako dobra osoba.
Biblija kaže: "Onaj bez grehanek baci prvi kamen."To je snažna izjava.Te noći kada je Malkolm X ubijen,bio je požar u Alijevom stanu.Nametalo se da jepožar bio podmetnut.Da je to bila

Ne znam.Mislim da nema dileme daje i sam Ali morao biti uplašen.Malkolm je na mnogo načinabio važnija politička figuranego Muhamed Ali.Mislim, ako ste se mogli rešiti
njega, sigurno ste mogli i Alija.
On je ipak bio samo bokser.Žao mi je za njegov život zbog
stanja u kakvom je svet danas.
I nikad ne znaš šta
će se desiti
kada si u javnom životu
kao što je on.
I mnogo sam zabrinuta zbog
požara u njegovom stanu.
I volela bih da
napusti taj pokret
jer užasno brinem
za njega.
Vaspitali smo ga
da bude hrišćanin
i vodili u crkvu svake
nedelje dok je bio mali,
sve dok nije samostalno
zakoračio u svet.
A onda je ušao u tu organizaciju
koju uopšte ne odobravamo.
Vaša majka je citirana juče
u Luisvilu kako govori
da oseća kako treba da
napustite muslimanski pokret.
Šta mislite o tome? Prirodno
je da majka brine za svog sina
sa svim tim pisanjem štampe
kako je nečiji život u opasnosti.
Znate kako štampa
ume da naduva stvari
i napravi da izgleda kao da
smo u ratu sa nekim crncima.
Mi nismo u ratu ni sa kim.
I svakoga dana šetam
ulicama sam.
Ako me bilo ko hoće,
mogu me naći.
Malkolm X i bilo
ko drugi ko napada...
govori o napadu na Elajdžu
Muhameda, će umreti.
Niko se ne može protiviti
poruci svemoćnog Boga,
verbalno ili fizički
i izvući se sa tim.
Flojd Paterson ne misli da
musliman treba biti
šampion u teškoj kategoriji.
Odbio je da Alija zove
njegovim novim imenom.
Kasijus Klej ne razume potpuno
za šta se Crni Muslimani zalažu.
To je kao Kju Kluks Klan.
Mislim da to veoma
šteti šampionatu.
O, moraću ga dobro išibati.
I imam pravo da ponizim
Flojda Patersona kaznom.
"Hoću da ga vidim rasečenog, u modricama,slomljenih rebara i onda nokautiranog."Flojd nam je bio neka vrsta
heroja u jednom trenutku, znate.
Crni šampion je uvek bila
velika stvar u crnoj zajednici.
Ali kad je krenuo protiv
Muhameda Alija,
borio se u američkom ratu,
ubijajući militantne crnce.
Bio sam na meču
Flojda Patersona.
Čovek se savijao kao
neko sa osteoporozom.
Zaista se nije mogao odbraniti.Meč je trebao biti prekinut.Jedna ili dve dobre kombinacijei on bi bio gotov.Mislim da je

samo da bi mogaosprovesti kaznu.Šampion nastavlja
da bombarduje metu.
Bilo je gadno.Muhamed Ali jeprodužio kaznukako bi bio siguran da jePaterson shvatio svoju uvredu.To se savršeno uklapalo sa našim
osećanjima prema Flojdu Patersonu.
Tako je Muhamed Ali
postao još veći heroj.
Bio je to zaista strašan
trenutak u boksu,
način na koji je rasturio
Ernija Terela.
Obično se ne bavim predviđanjima,
ali gledajući Kleja sa
tako skromnim mogućnostima,
predviđam da ću ga
nokautirati.
Moje ime je Muhamed Ali
i izgovorićeš ga
tamo u centru ringa
nakon borbe ako to
ne uradiš sada.
Ponašaš se baš kao
stari Ujka Tom.
U vremenu beatifikacijeMuhameda Alija,prosto smo zaboravili kolikoje bio veliki bokser.I mislim da je nemogućebiti veliki bokserukoliko nemate tuzlu crtu.On ju je imao.Ali nastavlja da urla na Terela.
Prebijao je onekoji nisu hteli izgovoritinjegovo ime."Moje ime je Muhamed Ali.
Kako se zovem?" Bam, Bam, Bam.
I evo zvona.
Ali nastavlja sa svojim izazivanjem.
Ali je predstavljao slobodu
koju većina crnaca
nije uživala.
Zbog toga su ga neki voleli,dok su ga drugi mrzeli.Postoji pravilo u boksu, kažu,
ovaj momak ima ubilački instinkt
ili ga nema.
Ali ja to zovem agresivnost...
agresivni instinkt.
Mi nismo tu da nekog ubijemo.
Ne znam da li bi mi savest
dozvolila da živim
ako bih nekog ubio.
LINDON DŽONSON
36-ti američki predsednik
Ovo je stvarno rat.
Vodi ga Severni Vijetnam.
Njegov cilj je da
pobedi američku moć.
Muhamed Ali dobija
telefonski poziv.
I on utrčava, javlja se
na telefon,
vraća se i besan je.
Kaže mi da je prekvalifikovan
u "podoban za vojsku".
I druga stvar koju ne
razumem je, zašto ja?
Čovek koji plaća plate najmanje
50.000 ljudi u Vijetnamu,
čovek kome vlada uzima
6 miliona dolara godišnje
od dva meča, čovek koji od dva
meča može platiti za 3 bombardera,
zašto bi uzeli i tražili,
bili nervozni
da pozovu mene od 30 ljudi
koje su mogli pozvati?
A ja se borim za vladu
svakoga dana.
Drugim rečima, misliš da
su te pozvali
samo zato što si bokserski
šampion... I musliman, takođe.
Otkako sam pristupio
muslimanskoj veri,
prolazim kroz pakao...
Neko je rekao:"Znači mogao bi biti regrutovani ići ćeš u vojsku,ići ćeš u Vijetnami bićeš na liniji fronta
i moraćeš ubijati Vijetkongovce.
Kako se osećaš
u vezi svega ovoga?"
A on je odgovorio: "Ja nemam
ništa protiv Vijetkonga."
Mislim to... to je bilouklesano u istoriju.A onda kasnije,to je bilo ulepšano."Nemam nikakvih nesuglasicas tim Vijetkongom.Vijetkong me nikada nijenazivao crnjom."Pitam vas da li se izvinjavate zbog
nepatriotske opaske
koju ste napravili?
Ne izvinjavam se za ništa poput
toga zato što to ne moram.
Samo se izvinjavam zbog onog
što sam rekao novinarima i štampi.
Gdine Klej...
Muhamed Ali, ser.
Gdine Klej...
Muhamed Ali, ser.
Gdine... ili Muhamed Ali, kakogod.
Da, ser. Samo Muhamed Ali, ser.
Kad ste se ranije pojavili
pred ovom komisijom,
ako se dobro sećam, rekli
ste da ste narodni šampion?
Da, ser.
Mislite li da se ponašate
kao narodni šampion?
Da, ser.
Članovi grupe su otišli u
različite rezervne jedinice...
u zajednici
da vide bi li ga uzeliili ne u Nacionalnu gardumornaričku rezervu ili štagod.Svi su rekli da bi.
Mislili smo da će bitikao Džo Luis.Džo Luis je služioi nikad nije nosio oružije.Ali boksovao je, nosio uniformui služio svojoj zemlji.Primila sam pozivi Ali je rekao:"Znaš, ako odem u rat,
verovatno ću biti jedan
od boksera kao Džo Luis.
neću se stvarno boriti
u ratu."
Ja kažem: "Nije u tome stvar.
Moraš shvatiti da jednom
kad potpišeš za tu vojsku,
onda si njihov rob zauvek.
Ok?
Zato samo reci ne,
da nećeš da ideš.
Rimuj to. Radi ono
što najbolje radiš.
Ti ljudi tamo u Vijetnamu
te nisu linčovali,
nisu ti rasturili porodicu.Ti Vijetnamci su ti braća."
Ovo je pogrešan rat.Rat je pogrešan. Tačka.Đavo je napravio rat.Sedeo sam u svojoj
kancelariji u Luisvilu,
zazvonio je telefon i bio
je to Anđelo Dandi.
I rekao je:"Šampion će objavitida će se pozvati naprigovor savestii da neće ići u vojsku."A ja rekoh: "O."
Rekoh...:
"Odmah dolazim."
Prigovor savesti je biopotpuni šok.Prigovor savesti,kao pravna stvar,je da ako veruješ da
treba da ubiješ nekog
ili da nosiš oružije ili
učestvuješ u aktivnosti
koja može rezultirati smrću,
onda ne moraš služiti vojsku.Lično sam mu rekaoda će ga ovo koštati
milione dolara.
A onda sam prešaoglavu po glavuugovore koji su ležali na mom
stolu i čekali da budu potpisani
a neće mu više biti ponuđeni.
Da nije postao Muhamed Ali,bio bi Kasijus Klej iotišao bi u tu vojsku,jer me je otvoreno pitao.Rekao je: "Šta bi ti uradio
da si na mom mestu?"
Odgovorio sam: "Uradio bih ono
što je Elajdža Muhamed uradio."
Pitao je: "Šta je uradio?"
"Otišao je u zatvor", odgovorih.
Elajdža Muhamed je otišaou zatvor na pet godina.Zbog pobune i izvrdavanja služenja
vojske, kako su to zvali.
Postavio je standard.
Ugovor sa Sponzorskomgrupom Luisvila je isticao.Grupa, bili su razočaranii jedan ili dvojica nisu htelida budu povezani s tim.Više je bilo u pitanju služenje
vojske nego to što je musliman.
Iako je to bilo deo toga.
Pozvao je sve članove
da se zahvali i rukuje,
i doviđenja.I reći ću smelo, ovde i
sada na televiziji, "ne".
Neću ići 16.000 km odavde
da pomognem ubijanju još
jednog siromašnog naroda
samo da bi se nastavila
dominacija
belih gospodara robova
nad tamnijim ljudima zemlje.
Boriš se kada imaš za šta.Ali za šta se mi borimo?Da mi kažeš da se

i njen način života.
Šta je njen način života?
Vratiti se nepravdi kod kuće
sa svim tim medaljama na grudima?
Dođavola ne.
Gdin Muhamed Ali je upravo odbio
pristupanje oružanim snagama SAD-a.
Obaveštenje o njegovom odbijanju
je prosleđeno pravobraniocu
Sjedinjenih Država
i lokalnom vojnom odseku
za bilo kakvo postupanje koje
se smatra odgovarajućim.
I tako je sve gotovo
za šampiona sveta u teškoj
kategoriji, Muhameda Alija.
Šta se sad dešava
sa njegovom titulom?
Nesumnjivo će mu je oduzeti
svaka bokserska komisija u ovoj zemlji
i Svetska Bokserska Asocijacija.
Sve što je preduzeto protiv mene
nikada nije urađeno
u istoriji boksa.
Bez obzira na krajnji pravni
ishod njegovog slučaja,
on više neće biti šampion.
Sad, kad su oduzeli
titulu Kasijusu Kleju,
mislite li da su trebali?
Pa, ne znam.
Mislim da jesu, da.
Mislim da neko ko neće
da se bori za svoju zemlju,
ne bi trebalo da ima
čast da bude šampion.
Za mene je tragedija da je taj
Kasijus zaradio milione dolara
prvi crni bejzbol igrač
od američke javnosti
a sada nije voljan da
pokaže zahvalnost
pogađajući moral mnogih mladihcrnih vojnika tamo u Vijetnamu.Nećete da se borite za svoju
zemlju? Odbijate da odete u...
Ja sam sveštenik u svojoj veri.
Ova zemlja ima zakone za sveštenike.
Jeste li postavljeni
sveštenik? Od svog vođe,
časnog Elajdže Muhameda.
Svemoćni Bog, Alah
vodi bitke za nas.
Mi ne, zabranjeno nam je da
nosimo bilo šta slično oružju.
Mi smo miroljubiv narod.
Mislite li da ima nešto loše u tomekad neko poput Kasijusa Kleja,Muhameda Alija odbijeda ide u vojsku?Da gospodine, naravno.
Zašto?
Zato što nije bolji
od nas ostalih.
Imam ženu i troje dece sa kojima bih
ostao, ali ako sam potreban, ići ću.
Samo zato što Muhamed Ali
ima svoja uverenja,
nema razloga da ljudi
budu protiv njega.
Predsedniče, iskoristite vaš uticajda Kasijus Klej ne ode u vojsku.Ne želim da uniforma kojunosim bude osramoćena.Podržavam Muhameda Alija. Svi koji odbijusu pravi patrioti i zaslužuju medalju časti.Potpuno beloj poroti trebalo
je manje od pola sata
da proglasi Muhameda Alija
krivim po svim tačkama.
Osuđen je na maksimalnih
pet godina zatvora
i kažnjen sa 10.000$.
Imati šampiona u teškoj kategorijikoji odbija da ide u vojsku,to je bilo skoro bogohuljenje.
Ovo bi značilo, naravno,
da imate šanse da
odete u zatvor
kao posledica odbijanja
služenja vojske.
Pa, kakva god kazna,
kakav god progon bio
zbog zalaganja za svoja
verska ubeđenja,
čak i ako bi to značilo da se
suočim rafalnom paljbom tog dana,
suočiću se pre nego da
optužim Elajdžu Muhameda
i islamsku veru.
Spreman sam da umrem.
Bila sam srećna štose ovaj crnac usprotivioi uradio ono što
bi musliman uradio.
A za to je trebalo
mnogo hrabrosti.
I kad bi došao u džamiju,pokušao bi, znaš, pokušao bi dadođe do mene, ali nije mogao.I pokušavao bi da me traži.Ali kako smo sve nosile bele marame,morao je da ti gleda u licejer ne možeš reći.Zato bi me uvek
gledao u džamiji
i držao na oku i sve to,
znaš, kao flertovanje.
Znala sam da je moj.Bio je moj tad.Kad sam saznao koga ćeoženiti, skočio sam od radosti.Bio je to veliki blagoslovza njega. Ona je bila devica.Oženiti devicu.
Rekoh: "Dečko, ubo si
premiju." To sam mu rekao.
A ona je bila mlada i lepa.
Kalila, jedinstvena.Ona je ženski Muhamed Ali.
Slatka, fina, dobra dama.Voleo je to što sam bila
sa njim kad nije imao ništa.
Trudila sam se da

osnovala porodicui to je bila dobra stvar.Neću imati problema s tobom.
U ovoj porodici nije samo
jedan sa dugim jezikom.
Rekoh: "Brate, da tikažem nešto.Ako zadržiš telo
u formi i čist um,
dobićeš ovu borbu."
Borba sa vladom je
koštala skoro 200.000 $,
plus troškovi života, moja
majka, otac, brat, žena, deca.
Bokserske komisiješirom zemljene bi odobrile njegove mečeve.Pred bankrotom sam. Sad mi nije
dozvoljeno da radim ovde u Americi.
Nije mi dozvoljeno
da napustim Ameriku.
Postoji li ikakva šansa da
boksuješ? Stvarno ne znam.
Možda jednog dana.
Nisam previše siguran.
Pokušao sam da gavratim u ringi ubedim guvernere da mu dozvole
da boksuje u njihovim državama.
Alabama.Juta.Džekson, Misisipi.
Belac mi je rekao
da se vratim u avion.
Pokušao sam na ostrvu Alkatraz.Probao sam svako mestona koje bih pomislio.Jedini odgovor na problemeMuhameda Alijamogao bi biti ogoljeni mlaznjakkoji leti iznad svihlokalnih jurisdikcijasa dva borca i 200 navijača.Pokušali su da stave
ring u 757.
Vilte, ima glasina da si spreman
za meč s Kasijusom Klejom.
Je li neka od njih tačna?
Zapravo meč sa Muhamedom
Alijem nije bila glasina,
to je bio plan, ali sada,
sve to je otišlo niz vodu.
Počeli smo da držimo govore.
To je bio krug koji gaje stvarno održao.Bio je plaćen.Crno i belo su suprotnijedno drugom.Suprotno od dobrog je loše.
Suprotno od toplog je hladno.
U početku je bio užasan.A suprotno od crnog
je belo.
Ulazio bi u muslimansku dogmu.
Šta je to u šta
muslimani veruju?
Pod jedan, reći ćemo par stvari
o tome šta muslimani žele.
Setite se, imao je 12 godina
kada se posvetio boksu.
Iznenada, u tunelu stesvog talenta.Koncentrišete se samo da budeteveliki bokser, što je i postao.Prošli kroz toliko životnihnaplatnih rampi.I onda, odjednom je 1967.Odbio je da pristupi vojsci.Ima 25 godina.Napolju je na svoju ruku.U studentskim domovima je.Mislio je da su sva ta decatamo, zaista pametna.Da će mu postavljatizaista teška pitanja,što su u velikoj merii učinili.U vreme mira, biste li
dozvolili da budete regrutovani?
Biste li vi?
Da, ser.
Zašto?
Mislite li da će se Sjedinjene
Države konačno podeliti
na dva različita društva,
crno i belo?
Pa, najnovija vladina komisija
za utvrđivanje činjenica
reče da je to ono što dolazi
i da se to oblikuje
da bude.
Pitao bih vas zašto ste
i dalje musliman
budući da je zaključeno
da su muslimani,
dvojica ili trojica,
ne znam tačno,
ubili Malkolma X.
Kogod bi ubio nekoga
ili kogod nosi oružije
nije musliman.
Musliman ne bi nosio oružije
i ne bi ubio nikoga.
Muslimani su oduvek bili
pod prismotrom.
Vidiš, Elajdža Muhamed nas
je učio o Velikom Bratu.
Brat vlada nas je
uvek posmatrao
da nađe bilo šta kako bi
mogli izbaciti muslimane.
Oni su tu, čekaju
na taj trenutak.
Puno tih mesta samodradio sa Alijem.Otkrio je da je slobodan.
I izvan treniranja,
samo sam ga gledao kako
raste da postane čovek.
Rekao bih da je
Crna Moć za mene
isto što i Bela Moć,
ali bez brutalnosti.
Kao ovo je Bela Moć,
imate škole, aerodrome,
mlazne avione.
Biti nezavisan i ne
zavisiti od drugih.
Graditi svoje vlastite kuće,
fabrike i bolnice.
Mislim da uči crnce
da mrze belce,
i mislim da je to pogrešno.
Protivio sam se njegovim
stavovima pre nego je došao,
i još uvek im se protivim
jer mislim da ako
želi američka prava,
onda bi trebalo da preuzme
odgovornost za regrutaciju.
Neko bi došao niotkudai rekao: "Odlazi crnjo, tišto izvrdavaš vojsku."To mu se uopšte nije sviđalo.
Rekla sam mu: "Moramo ovo
raditi da bi preživeli, čoveče.
Ne brini šta ljudi govoreo tebi, moraš nastaviti."A on bi mi odgovorio: "Nisi ti tamo da se brukaš, ja sam.Šta bi ti da je tebi
to neko uradio?"
Neću nikome pomagati da
dobije nešto što crnci nemaju.
Ako ću umreti, umreću
ovde boreći se protiv vas.
Vi ste moj neprijatelj.
Moji neprijatelji su belci a ne
Vijetkong, Kinezi ili Japanci.
Vi mi se suprotstavljate
kad želim slobodu.
Vi mi se suprotstavljate
kad želim pravdu.
Vi mi se suprotstavljate
kad želim jednakost.
Nećete čak ni u Americi da
podržite moja verska ubeđenja,
a želite da odem
negde i borim se,
ali nećete da me
podržite čak ni kod kuće.
Godine progonstva
bile su najgore godine
mog i Alijevog života.
U islamu, mi osećamo kaoda smo nepravedno napadnuti.Osećamo kao da je
period iskušenja za nas,
i ako se založimo za
pravednost i istinu,
Bog će nas provesti kroz to.
I na taj načinsam ja video Alija.Patio sam s bratom.
On pati, ja patim. Takvi smo.
Osećao sam onako kako i on.Delio sam bratov bol.
Delio sam njegov...
Oprostite mi.
Veoma sam emotivan
kad dođe do ovoga.
On je platio cenu.
Uradio je ono što je morao.
On je šampion.
Zemlja je počela
da se razdvaja.
Bilo je to vreme kad su seideali pobune širili.Urbane pobune i nasilje
su krenuli gradovimaširom zemlje.Nasilje je deo američke kulture.
Američko je kao
pita s višnjama.
Amerika je naučila crnce
da budu nasilni.
Koristićemo to nasilje
da se oslobodimo
ugnjetavanja ako je potrebno.
Kada bela rasa napada crnce,
ne pitaš nas koje smo
vere ili u šta verujemo.
Samo počneš da
mlatiš crne glave.
Oni ne pitaju jesi
li katolik, baptist,
Crni Musliman, sledbenik
Martina Lutera Kinga,
jesi li sa Vitni Jang.
Oni samo počnu...
Nema potrebe nigde da idemo
i borimo se za demokratiju.
Radimo na našem oslobađanju
i to će biti u ovoj zemlji.
I šta ćemo reći
širom ove zemlje,
od Muhamed Alija do crnog
dečaka u Kordozo gimnaziji:
"Dođavola, ne. Nećemo ići."
Dođavola, ne!
Nećemo ići!
Nisam ovde da izrazim neslaganje
sa Stouklijem ili Rapom Braunom.
Svi smo mi crnci koji se bore
za slobodu, pravdu i jednakost.
Svako ima svoj pristup.
Jedan čovek veruje u integraciju.
Jednoga dana svi ćemo biti beli, kaže.
Izgledati kao belci posle 200 godina.
Jedan veruje da će obrazovanje
i politika to rešiti.
Jedan veruje da će pucanje,
pljačka i spaljivanje to rešiti.
Jedan čovek veruje da će
integracija to rešiti.
A mi verujemo da će separacija,
negde na svome, to rešiti.
Citirali su vas da ste jednom
prilikom rekli: "Svi belci su đavoli."
Ali to nije tačno, zar ne?
Elajdža Muhamed nas uči
da mu je Bog rekao
da su svi belci đavoli.
Pa, Bog je pogrešio
tom prilikom, zar ne?
Vi ne...
Verujem u svaku reč.
Ali ne verujete stvarno
da su svi belci đavoli.
Da, ser. Verujem
u sve što propoveda.
Mislim, ja samo...
Rekli ste "sve", zar ne?
Da. Pokušavam... Stvarno
verujem da su svi belci đavoli.
Neću da lažem. Odrekao sam
se 10 miliona dolara od borbi.
Otići ću u zatvor na 5 godina.
A vi mislite da ću doći u emisiju
i poreći ono u šta verujem?
Ne. Verujem
u svaku reč.
Iz mog ugla, ono što vam
Elajdža Muhamed radi
je trovanje mozga.
A vi imate petlju
u emisiji poput ove
da gledate u mene kao
da grešim i govorite mi:
"Elajdža Muhamed vas truje
govoreći vam da smo vam
mi neprijatelji,"
a ja to osećam i vidim svaki dan.
I svaki crnac što gleda ovu emisiju
zna da ste nam neprijatelji,
a vi imate petlju
da ovde istupite
i kažete da mi Elajdža
Muhamed truje mozak.
On ne može to da nas uči.
VI ste nas to naučili.
A Ali je voleo da tezastrašuje, nervira.Voleo je to.Osećao se sigurnim u tome.A kada si na sigurnom,
niko na svetu ne
može prodreti u tebe,
i možeš biti onakav kakav želiš.
Hteo bih početi sa
Selam alejkum.
Alejkum selam.
O, svi vi.
Nisam znao da to
svi znate.
Godinu dana nakon ovog,
bio je mnogo privlačniji lik.
I jednom kad saznateko ste,onda počnete govoriti:
"Ja sam najveći."
Za one koji misle
da sam mnogo izgubio
ne odazivajući se,
nisam izgubio ništa.
Mnogo sam stekao.
Pod jedan...
Pod jedan, stekao
sam... duševni mir.
Da!
Stekao sam mir u srcu.
Sad znam da sam zadovoljan
samim svemogućim Bogom.
A ima i onih koji nastoje
izjednačiti neslaganje
sa nelojalnošću.
Moja je nada
da će svaki mladić
u ovoj zemlji
koji smatra ovaj rat
neprikladnim, gnusnim i nepravednim
uložiti prigovor savesti.
I bez obzira šta mislili...
o veri gdina Muhameda Alija...
morate se diviti
njegovoj hrabrosti.
Naše velike vođe poputMartina Lutera Kinga, da ubiju.I kad belac može
da nas ubije tek tako,
kakve onda šanse
ima običan čovek?
Jednostavno ga nije briga. Ne vidi
budućnost jer mu je nada, inspiracija
zbrisana samo tako.
Muhamed Ali je davao
izjave šta se dešava
u njegovom životu i svetu,
u ovom društvu u kome živimo,
a vi ćete ga razapeti
i oduzeti mu sredstva
za izdržavanje porodice?
O, to je bilo pogrešno.
Jednostavno tako.
Sjedinjene Države vodeu osvojenim medaljamai superiorne su u sprintu,zahvaljujući ljudima poputTomija Smita I Džona Karlosa.Osvojili su prvo i treće mesto.Kad god imaju Olimpijske igre
ili kad se svira nacionalna
himna na fudbalskoj utakmici,
tu je politika.
Osećali smo da, kao mladiindividualni sportistimožemo napraviti značajnupromenu u društvu.Rekoh: "Vidi Tomi,hoću da dam izjavu."Stavimo crne rukavice i recimo:"'Iako smo ponosni
što smo Amerikanci,
još smo ponosniji što
smo crni Amerikanci."
Imao sam crnu majicu
da pokrijem USA
jer sam se stideo Amerike,
onakve Amerike kakva
je bila svih tih godina.
Imali smo veliku
istoriju u ovoj zemlji,
ali, u isto vreme,
imali smo istoriju
koje smo se trebali stideti.
Prva izjava u mojoj glavi
bila je da se
opravda Muhamed Ali
od svih tih gluposti
i negativnosti
kojim su ga okružili
i dati mu pravo da bude
šampion kakav zaslužuje.
Hteo sam da svet zna
da ćemo od danas
birati naše heroje.
I brat Tomi Smit,
brat Džon Karlos
se pridružuju rangu
brata Muhameda Alija
jer želimo crnce koji
prvo brinu za nas
pa tek onda za sport.
Kad ste odbili regrutaciju,
mislite li da je to
ostavilo traga u istoriji
kao jedna crna osoba
koja je izašla i odbila da slu...
Mnogi su to uradili pre mene,
ali oni nisu bili poznati slučajevi.
I ja samo ne mislim da treba
da idem 16.000 km odavde
i pucam na neke crne ljude
koji me nikada nisu zvali "crnja",
nikada linčovali, nikada
pujdali pse na mene,
nikada silovali moju
majku, porobili me
i lišili me slobode,
pravde i jednakosti.
I on je takođe crn. Jednostavno
ne mogu da ga upucam.
I sa tim na umu, plus
moja verska ubeđenja,
što je legalni razlog
da ne idem,
ja jednostavno ne mogu
otići tamo i ubijati ljude
i vratiti se kući i
biti i dalje crnja.
Rečeno je da imam
dve alternative:
ili da idem u zatvor
ili u vojsku.
Ali ja bih rekao da
postoji i druga alternativa.
A ta alternativa je pravda.
Došao sam da radimza sudiju Harlanau leto 1970.Tokom mandata doksam bio tamo,Vijetnamski veterani protiv ratasu sedeli na stepenicamaVrhovnog suda.Kontroverza je okruživala
svaki ugao života.
Crna moć!
Crna moć!
Vrati te crnje nazad!
Te godine je slučaj Klejprotiv Sjedinjenih Državadošao do Vrhovnog suda.Sudije su verovatno mislileda Ali neće pobediti.Mogao je raspravljati o
tome, ali imao je fer suđenje
i razložne sudije su rekle ne.
A kako nije predstavio nikakvo
jedinstveno ili neobično pitanje,
oni su samo pustili
slučaj da nestane.
Kad su bili spremni da objave,
ušao je zamenik ministra
pravde i rekao:
"Upravo smo saznali da
je bilo ilegalnog prisluškivanja
tokom kog je FBI čuo
Muhameda Alija
kako razgovara sa časnim
Martinom Luterom Kingom."
Svi smo mi žrtve istog
sistema ugnjetavanja.
I pored toga što možda imamo
drugačija verska ubeđenja,
to uopšte ne unosi razliku
u pogledu naših briga.
Svi smo mi braća.
Zato su uradili ono štoje bila rutina u to vreme:"Vraćamo slučaj naprvostepeno suđenjeda se odredi je li potrebnonešto da se uradi."Nisam mislio da će toliko
dugo trajati, 3,5 godina,
ali znao sam da će se vratiti.
A on je uvek radionešto interesantno.Bio je u brodvejskoj predstavi,"Sjajno vreme, beli dolar".Bilo je predivno i grozno.Znate, ovde sam došao
pre nekih 400 godina.
Da. Tako je.
Sjajno vreme.
Došao sam kao putnik
prve klase. Da!
Na hladnom, gadnom,
blatnjavom, mokrom zatvoru smrti.
Da! Da!
Brodu robova.
Došli smo u lancima,Da!
došli smo u bedi,sva naša patnja i bolkroz istoriju ne bledi,Tako je!
Došli smo u lancima,Osećate li na neki način
da tamo niste glumili?
Ne, uopšte ne glumim.
Stvaran sam.
Možda imamo malo
muzike u pozadini,
ali sve što radim,
gledam da to bude stvarno.
Lanci, lanci, lanci.Došli smo u lancima,400 godina,bez pravde, slobode, jednakosti,radeći od jutra do sutra,1970. i dalje u lancima,finansijskim lancima,ekonomskim lancima,lanci, lanci, lanci.Amerika vezuje u lance.Lanci,gledajte te lance,lanci, lanci,Lanci...Zakon nije barijera za Klejov meč
U međuvremenu, grupa crnacai belaca Atlante,uspela je da Klej dobije licencui organizuje meč u Atlanti.Nijedan grad ovo nije uradio.
Mi vraćamo gdina Kleja,Muhameda Alija, nazad u ring.Ne vidim kako se ovajmeč može održatibilo gde u Sjedinjenim
Američkim Državama
sa čovekom koji je bioprotiv uniforme svoje zemljei odbio regrutaciju.Ne postoje državni zakoni Džordžije
koji uređuju boksersku sferu.
Grad Atlanta je obezbediodozvolu za boks, licencu.Sve smo pokrili.Muhamed Ali, ili Kasijus
Klej, ili oboje,
će se vratiti u bokserski ring
u Atlanti, Džordžija.
Guverneru Medoksu se to ne sviđa,
ali ne može sprečiti.
Zahtevao sam dan žalosti
zbog ove
tragične stvari koja se dešava
u Sjedinjenim Američkim Državama,
gde se ljudi bore tako dugo
i gde se njihove žene
i deca toliko žrtvuju.
Ali postoji dosta ljudikoji misle da guverner Medoks može,ali Klej ima licencui boriće se.Vaše najveće iskušenje
možda neće biti u ringu.
Možda će biti
sa američkom publikom,
od koje većina duboko
negoduje zbog vašeg stava
u pogledu vojne regrutacije.
Pošto je Ali bio tako uočljiva javna ličnost,Sudija Brenan je pomislio:"Ne možemo pustiti da ovakav slučajprođe bez objašnjenja zašto."
Zato smo slučaj vratilina početak.Vrhovni sud se danas složio
da preispita presudu Muhameda Alija
zbog odbijanja
regrutacije u vojsku.
Ali tvrdi da ne može biti
regrutovan zbog verskih razloga,
a sada će visoki sud
odlučiti je li u pravu.
Je li vaš klijent pacifista?
Pacifista je...
strog izraz.
Pacifista znači...
Kveker,
onaj koji se ne upuštau bilo kakvu vrstu nasilja.Bilo bi veoma teško odreditiga kao pacifistu.Naravno, postojala je ova
neverovatna ironija
da imate ovog
velikog, moćnog svetskogšampiona u teškoj kategorijikoji se poziva naprigovor savesti.Sudija Turgud Maršal jeizuzeo sebe iz slučaja.Uglavnom se uklanjao iz
bilo kog slučaja
gde je Fond za pravnuodbranu (NACCP),na čijem je čelu nekada bio,predstavljao stranku.Činjenica da je Maršal bioizvan slučajaznačila je da je bilo
samo osam sudija.
Tako da je uvek postojao rizikda slučaj završi rezultatom 4:4.Ako sudije glasaju 4:4,
prethodna odluka je potvrđena:
Ali bi išao u zatvor.Ranije ove godine,Ali je počeo da podgreva čelikkoji je ležao ispod naslaga stvorenihručkovima na predavanjima.Sve ovo za mene je posao.To znači da imam šansu
da zarađujem za život
i da se brinem za svoju
porodicu. To mi znači sve.
U egzibicijama poput ove,ponekad je plutaokao leptir u kaljačama.Ali bilo je trenutakakada se gipka mladostprobijala kroz zarđale slojeve.Mnogi kritičari kažuda je nemogućeda čovek koji je bio tri i pogodina van ringaza šest nedelja dase vrati u formu.Nemoguće je da imasvoj vetar,svoj tajming, brzinui svoje noge.Ljudi se pitaju šta ja mogua to nećemo znati dokme ne pritisnu.Čovek treba da ima pravoda radi svoj posao.Osuđen je za krivično
delo, ali nije u zatvoru.
trebao bi imati pravoda zarađuje za život.Pobedio ili izgubio,on mora da brine osvojoj žalbi na presudui mogućnosti da odeu zatvor na 5 godina.Vreme!
Kada se slučaj predstavio sudijama,gotovo sve analize suotvorile pitanjeda li je to bio selektivni
prigovor savesti.
Njegov prigovor savesti
je bio za ovaj rat,
ali ne i za drugi.
raspravlja vladin slučaj
U ovom zapisu postoji osnova,za zaključak da prigovor podnosioca,iako religiozan, je selektivan.Selam alejkum.
Alejkum selam.
Da se on u stvari,protivi učešću uonome što smatra"ratovima belaca",iako nema verskihili moralnih skrupulaprotiv učešća u ratukoji bi branio interese crnaca.Sud je glasao 5:3 protiv Alija.
Sve je bilo gotovo,osim pisanja presude.Metaforički, Ali je jednomnogom u zatvoru.Ko se poslednji smeje,najslađe se smejeGlavni sudija dodelio jemišljenje sudiji Harlanu.Sudija Harlan, bio je odličnogzdravlja, sa jednim izuzetkom:imao je užasan vid.Bilo je to nešto poput moždanog
udara sa oštećenjem centra za vid.
Deo posla pripravnikakod sudije Harlana,bio je da mu čita.I ja sam rekao sudiji Harlanu...Možda bih to rekao više
puta nego što je pristojno:
"Kad se vratite i pročitatePoruku crncu..."Svi bi trebalo da imate ovu
knjigu na vašim studijama.
"... i pročitate AutobiografijuMalkolma X,"ljudi Nacije Islama su govorili:
"Ako nas Alah pozove
u rat, onda ćemo u rat."
Ako pravo uzmete zaista bukvalno...
... ne možete razlikovati Jehovinesvedoke od Nacije Islamau ovom konkretnom pitanju."I tako smo dobili pravni presedan.Ono što je Vrhovni sud rekaoo Jehovinim svedocimabilo je, iako su spremni da se boreu nekom hipotetičkom ratukoji je Bog objavio,to ne znači da
nemaju prigovor savesti.
Kongres je hteo da izuzme ljude koji, čiste savesti,nisu mogli da učestvujuu ratu čovek na čovekasa bombama i mecima."Mi, koji se izjašnjavamo
da smo pravedni muslimani
nećemo učestvovati u ratovima
koji oduzimaju ljudske živote."
Sudija Harlan je poslao memorandum u osnovi govoreći:"Sad, kad sam

mislim da smo

i glasam da se osuda preinači."I sad smo imali problem.
Kako nastaviti sa popunom ljudstva za ratako ispada da svako ko se
priključio Naciji Islama
dobija pravo da
izbegne regrutaciju?
U ratu, namera je da
se ubija, ubija, ubija, ubija
i nastavi s ubijanjem
nevinih ljudi.
Ali postoji ogromna razlika
između borbe u ringu
i odlaska u Vijetnamski rat.
Iz Luisvila, Kentaki,
povratak šampiona
Muhamed Ali.
Meč sa Kvorijem je bio stvarno uzbudljiv van ringa.Svako ko je bio neko,došao je na meč.Kadilaci,gangsterski stil,
mačori s krznom i dijamantima.Bila je to noć meča.
Taj levi kratki direktpronalazi svoj cilj.Bila je to totalna
eksplozija crnila...
od najviših nivoa
"Građanskih prava".
Želim da kažem da vi niste samo
naš šampion u boksu,
nego ste takođe šampion pravde
i mira i ljudskog dostojanstva.
Hvala vam.
Ti si živi primer snage duha.
Ovo je bio marš na Vašington
sve u dve pesnice.
Hvala vam. Hvala.
Tako ste ljubazni.
Alijev slučaj je pokazao kolikoje pravni sistem bio nespretan,samovoljan i hirovitu mnogim aspektima.Sudija Stjuart je kopaodublje po zapisui našao opskurnu tehničku tačkuna osnovu koje bi sudmogao ukinuti Alijevu osudu.Ali ova osnova za ukidanje
odnosila se samo na Muhameda Alija
i ni na kog drugog.
Tehnikalija je bila daje vlada uskratila zakonitipostupak Aliju.U prvoj fazi ovog slučaja,vlada je rekla vojnomodseku Luisvilada Ali nije samo protivsvih ratovanego da je bio i neiskrentvrdeći to.Onda, kad su stiglido Vrhovnog suda,sudija Daglas, na samom kraju
usmenog argumenta vlade,
okrenuo se zameniku ministarstva
pravde i rekao:
Sudija Vilijem O. Daglas:
"Ne dovodite u pitanje njegovu iskrenost?"
Ervin N. Grisvold:
Ne, g. sudija, ne dovodimo.
To je poricanje zbog procesa.Vladi nije dozvoljenoda kaže sudijiAli je bio neiskren,a sledećeg dana iskrenradi održanja osuđujuće presude.Ova mala proceduralna poentapretvara veliki slučaj u dečiju igruodmah vam donoseći pet glasova.
Onda su i drugi ljudi počelida menjaju mišljenje,tako da je krajnji rezultatbila jednoglasna pobeda.Napisali su slučaj koji je,
što se tiče presedana...
da kažem ovako:
bio je toliko tanak
da, kad bi ga okrenuli,
ne bi napravio ni senku.
Vrhovni sud je danaspresudio sa 8:0da je Muhamed Ali zaistabio iskrenu svom muslimanskomverovanju protiv rata.To poništava Alijevu presudu
za odbijanje regrutacije
i uklanja pretnju
od pet godina zatvora.
Kad je Ali čuo vesti,
rekao je: "Hvala Alahu."
Bio sam u 79. ulici
na južnoj strani
i upravo kupio pomorandžu
u piljarnici.
A vlasnik piljarnice je izašao,
zgrabio me i zagrlio
sa suzama u očima,
mali crni momak,
i rekao mi: "Upravo si oslobođen
optužbe i slobodan si.
Osam sudija, svi su glasali
u tvoju korist."
Samo je Bog to uradio, druže.
Bog nebesa i zemlje, ovih zvezda.
Promenio je srca.
Jako me pogodilo.
Pa, sve što imam da kažem
što se tiče mog slučaja,
ne znam šta se dešava
do ovog trenutka.
Ne znam ko će
biti ubijen večeras.
Ne znam ko će biti
zarobljen ili maltretiran.
Ne znam ko će biti lišen
pravde ili jednakosti.
Pa, mislim da svi
tragaju za istinom.
Svi pokušavaju da pronađu sebe.Ljudi u dubokoj starosti se zavale
i razmišljaju o raskršćima svog života.
"Jesam li napravio prave izbore?"
Muhamed Ali se odbranio i nikadnije poricao ono za šta se zalagao.Prvi put kad sam
shvatila važnost
ko mi je bio otac,
imala sam oko tri godine.
Morali smo se udaljiti
od ove masivne gomile.
Ljudi su plakali, klečali na kolenima,
imali prekrštene ruke.
Na neki čudan način,mislim da nije totalnoprevazišao boksdok se nije vratio boksovanju,
dok se nije vrationa tu platformu.Ovo je neverovatna scena.Mesto je podivljalo.Muhamed Ali je pobedio!Muhamed Ali je pobedio!Prirodno, kada si mlad,želiš svog oca samoza sebe, amoj otac bi odlazio na putovanja,išao u Kinu, Libiju ili bilo gde,a ja bih plakala.Jednom mi je rekao:"Znaš Hana, ja sam tvoj tata,ali sam takođe tata i svetu."A ja sam rekla: "Ti nisi
moj otac, ti si Muhamed Ali."
Kadgod bi otišao,
on je bio Muhamed Ali.
Uvek ću želeti da
budem crnac
koji je postao veliki
na vašim belim televizijama,
u vašim belim novinama,
na vašim satelitima
i 100% ostati sa svojim
narodom i predstavljati ga.
To mi je bila svrha
i zbog toga sam srećan.
Ovde sam i pokazujem svetu
da možeš biti ovde,
biti i dalje slobodan i ostati svoj
i dobiti poštovanje sveta.
Kad je Elajdža Muhamedpreminuo '75,odluka rukovodstvabila je da imenuje Valasa Muhameda,Elajdžinog sina, kao novog vođu.Stigli smo ovde.
Put je bio uspešan.
Počeo je menjati Nacijuu nešto srodnijetradicionalnom islamu.Manje pažnje crnom
nacionalizmu, manje pažnje rasi.
Muhamed Ali je postaosledbenik Valasa Muhameda.Većina članova je išla zajednos njima u početku.A onda na kraju,ljudi iz Nacije su ubedili Luisa Farkanada napravi radikalnu promenui preoblikuje rasno orijentisanuverziju Elajdže Muhameda.I od tada je tako.U prvim danima religije
imamo crni separatizam.
U tim danima bili ste đavo.
Belac je bio đavo.
Tako je.
Ali se neprestano razvijao,
neprestano rastao
od uskog pogleda
Nacije Islama u svom povoju
do širokog univerzalnog pogleda
islama u njegovom punom razvoju.
To je Ali.
Ja sam musliman i protivsam ubijanja, nasilja,i svi muslimani su protiv toga.Mislim da ljudi treba da znaju
stvarnu istinu o islamu.
I ja ne bih bio ovde
da predstavljam islam
ako bi zaista bio onakav
kakvim ga teroristi predstavljaju.
Mislim da svi ljudi
treba da znaju istinu
i dođu da prepoznaju
istinu jer islam je mir.
Ali je privukao još ljudida ispitaju islam.I oni su otkrili da islam
nije ono što vlada
i neprijatelji islama pokušavaju
od njega da naprave.
Od 9/11,islam je dobio toliko,
slojeva, dimenzija i tekstura.
Kada je Nacija Islama smatranapretećom religijom,tradicionalni islam je viđenkao nežna alternativa.A sada je potpuno drugačije.Nacija Islama se vidi kaopitoma domaća verzijaa tradicionalni islamje preteća stvar.Muhamed Ali zauzimačudno mestou toj promeni tumačenja islama.On će uvek biti najveći bokser, ikada.Ali ja sam ga prerasla.Očev prvi brak bio
je sa Sondži Roj,
i nije dugo trajao,oko godinu dana.Sa drugom ženom,imao je četvoro dece.Njegova treća žena,Veronika Porš, moja majka,imala je mene i
moju sestru, Lejlu.
A njegova sadašnja žena Loni,
zajedno su usvojili dete.I moj otac ima dvoje decesa ženama koje nije oženio.Tako da, ima nas devetoroi mi smo jedna velika, srećna porodicajer nas okuplja leti,svake godine.Verovatno izluđuje moju
majku i sve ostale. Uživali smo.
Viđam ga na određenimporodičnim događajima.Ponekad me boli gledatiga predugo.Mogu biti tu par minuta,
a onda moram otići.
Ali onda vidim njegovu dobru auru.Onda prodirem u nju
sa lepim uspomenama.
I onda se ponovo
zaljubim u njega.
Svo bogatstvo univerzumai zemlje je jednako komarcima
poredeći sa onim što ćete
dobiti u sledećem životu.
Neki koji ga poznaju,
veruju da svi ti udarci u glavu
su oštetili njegov mozak,
da više nije onaj
isti čovek koji je bio.
On ima Parkinsonovu, bolest kao što svet zna,ali uopšteno je zdrav.
Srećan je što je Muhamed Ali.
Uživa u tome ko je.
Nema nikakvih bolova.Veruje da sve ima svojusvrhu i vremei znate... srećan je.Kad uradiš dobru stvar,
čoveče, na kraju ćeš pobediti.
U pitanju je samo biti na čelu
i sa ljudima koji
te još nisu stigli.
Kad je upalio olimpijsku
baklju 1996...
osetio sam suze u očima.Najveći svih vremena!
Ali videti ga kako to nosi...
uf, bilo je to veliko vreme.
Bio je to savršeni
poetski trenutak.
Ako je iko trebao upaliti baklju
na bilo kojim olimpijskim igrama,
to je trebao biti Muhamed Ali.U 60-im i 70-im,
bio je najpoznatijelice na svetu.Stvorili smo simbol.
Muhameda Alija je

što mi verujemo da jeste.Još jednom!
Ko je šampion sveta?
Muhamed Ali!
Možemo na njega gledatina mnogo načina,to ima veze samo sa namai ništa sa njim.Kad je Muhamed Ali zauzeo taj stav...
to je bio đavolski stav.
Svakako je bio.
I moj otac je uvek bioviše od boksera.Za mene, on je
8. svetsko čudo.
To je ona titula koju čekam.
Muhamed Ali, 8. svetsko čudo.
Volim te šampione.Ti si mi duša i srce.
Jedini brat kog imam.
Volim te.
Volim te. Mir.
Pantel
Obrada: suadnovic
