[Script Info]
; Script generated by Aegisub 2.1.8
Title: Default Aegisub file
ScriptType: v4.00+
PlayResX: 1280
PlayResY: 720
WrapStyle: 0
Video Aspect Ratio: 0
Video Zoom: 6
Video Position: 0
Last Style Storage: Default
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,Negotiate Free,52,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H32202020,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3.6,1.8,2,18,18,36,1
Style: Overlap,Negotiate Free,52,&H00E5D6C2,&H0000FFFF,&H000A0A0A,&H32202020,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3.6,1.8,2,18,18,36,1
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text

Kuroshitsuji Ep1
TL Pada

-OP-
-mid-
Takara/Treasure … the symbols are things that are supposed to be lucky to dream after new year}
-ED-
-Preview-
Comment: 0,0:24:29.57,0:24:31.57,Default,,0000,0000,0000,,

Da li bi onaj koji veruje u Boga prizvao tebe?
Onda, na pitanje odgovor želim ja:
Vaša je želja da ugovor sklopimo?
Dosta! Zapečati ugovor i usliši mi želju!
Gospodaru, vreme je da ustanete.
Losos poširan u salati od nane Vas čeka za doručak.
Tost, pogačice i francuske krofne su kao prilog. Koji Vam ukus danas najviše odgovara?
Pogačice.
Ovog jutra, nakon doručka, predstavnik Rimske imperije,

Da, onaj koji je napustio rukovođenje fabrike plišanih životinja u Indiji.
Izgleda da je Italijan, i zato se nećemo ustručavati da mu pružimo najbolji ugođaj.
Ovaj miris... Erl Grej?
Da.
Džeksonov Erl Grej.
Čekaću Vaš dolazak u sobi za ručavanje. Onda...
Šta je to bilo?
Igru i zabavu ostavimo za kasnije, hoćemo li?
Da. Slažem se, Sebastijane.
Njegov Batler,
Talen
tovani
Njegov Batler je talentovan.
Aj, aj, aj!
Šta Vam bi, gospodaru, zašto ste to uradili?
Ništa. To je bilo očekivano.
Finijane, jesi li počupao korov u dvorištu?
Meirin, jesu li posteljine oprane?
Barde, zar ti ne bi trebalo da pripremaš večeru?
Gos'n Tanaka...
Najbolji ste tu gde ste.
Ako već imate vremena da lenčarite, onda NA POSAO!
S-Strašno!
Pobogu.
Srebro je kao ogledalo bez trunke prašine.
Stolnjaci kao novi, bez ijedne mrlje.
Gospodaru omiljene bele ruže su nesumnjivo neverovatno lepe.
Vrhunac našeg gostoprimstva, večera,
biće pripremljena od najfinijih i najluksuznijih lično odabranih sastojaka.
Ovo je, zbilja, prvoklasna dobrodošlica Fantomhajmovih.
Čak i kada je ovolika gužva, gospodar...
Imamo goste.
Sad imamo šansu!
Šta?
Mislite da ću dozvoliti da me zauvek tretiraju kao idiota?
Otićićemo korak ispred tog Sebastijana
i naterati ga da poviće "Ah" od iznenađenja!
AH!
Čemu ta reakcija?
Opet, to je odlična ideja!
Ne možemo se zauvek oslanjati na Sebastijana, zar ne?
Dobro, onda. Predlog je usvojen!
Krenimo na posao!
Gladan sam. Hoću nešto slatko.
Ne možete, Gospodaru. Imamo gosta na večeri, sećate se?
Hajde, napravi nešto. Može, recimo, parfe.
Ne može.
A, da. U vezi portreta iz hola...
Da?
Skloni ga.
Vlasnik Fantomhajv imanja sam sada ja,
Siel Fantomhajv.
Razumem.
E pa...!
Kako se ovo dogodilo?
Mislio sam da će biti efikasnije ako saspem herbicide direktno u baštu...
Mislila sam da izvadim set za caj zbog našeg gosta,
ali saplela sam se i sve se se slomilo...
Bilo je nekog sirovog mesa pa sam mislio da ga treba skuvati.
Pa sam sa svojim bacačem plamena...
Ah! Oprosti nam, Sebastijane!
Gost će doći nešto posle šest.
Znači imamo malo više od dva sata.
Biće nemoguće spremiti prvoklasno meso i sklopiti set za čaj za to vreme.
Šta da radim?
Dobro! Smirite se!
Trebali bi da se ugledate na gos'n Tanaku i smirite.
Ljudi, molim vas da slušate šta govorim i odmah delate.
Preguraćemo ovo, već nekako.
Ovo je...
Dobrodošli.
Rešili smo da preuredimo u kamenu baštu na japanski način.
Izvanredno! Prosto prelepo.
Kakvo elegantno dvorište!
Mislio sam da bi odgovaralo da večeru služimo ovde.
Za to vreme odmorite se u vili.
Bože, bože. Za očekivati od porodice Fantomhajv.
Ne mogu isčekati veče.
Uspeli smo!
Ko bi rekao da od onog šljunka što sam doneo može nastati ovakva bašta.
Kad oni koji služe Fantomhajve ne bi mogli ovo izvesti, šta bi se onda dogodilo?
Ima još puno toga.
Dok gospodar pregovara sa našim gostom, uradićemo šta možemo.
Razumemo.
Napredak u radu istočnoindijskih zlatara je stvarno izuzetan.
Mnogo brilijantnih ljudi je tamo odgajeno-
Pod budnim okom mrtvih.
Šteta. Propuštam jedan krug, ha?
Sad je prava prilika!
Hteo bih da proširim posao svoje kompanije
i obezbedim veću radnu snagu.
Ti si na redu.
Ah, da.
Onda, dozvoli.
Da, pet.
I u vezi toga. Ako bih dobio pomoć od 12000 funti...
Siguran sam da bi i vama bilo od koristi, grofe.
Ja bih postao noge Fantomhajv kompanije u južnoj Aziji i otišao toliko daleko-
Gubiš svoje noge u šumi Konfuzije.
Šta?
Opet si ti na redu. Preskočio sam krug.
U redu. Šest.
Čekaj, to je tri.
Da, ali...
Izgubio si noge, zar ne?
Od sada možeš stići samo do pola puta.
Ha, ovo je baš odsečna igra, zar ne?
Zar ne postoji neki način da povratim noge?
Jednom nešto izgubljeno više se ne može povratiti.
Tvoje telo je sagorelo u grimiznim plamenovima.
Kako teku pripreme?
Pa ide nekako, ali...
Je li ovo dobro?
Da. Perfektno.
Sebastijane, našla sam ih!
Stvarno...
Zato sam ti govorio da ne juriš kroz vilu.
U pravu si! Slomila sam naočare pa ne vidim dobro na daljinu.
Uprkos tome, više ne brinem za večeru.
Odlično obavljeno. Sada možete da se opustite i prepustite sve meni.
koliko je god to moguće.
Ponovio je to dva puta.
Rekao je dvaput.
Večera je spremna.
Ah, večera u kamenoj bašti?
Vrlo rado ću prisustvovati!
Onda, ostavićemo ovo za kasnije.
Ma, čak i da ne nastavimo, očigledno je da sam izgubio.
Ne volim odustajanje od igre na pola.
Dete...
Ovaj, mislio sam da je fleksibilan duh deteta veoma bitan za posao rukovodioca.
Zbog toga su Fantomhajvovi najbolji proizvođači igračaka u ovoj zemlji.
Zaista zadivljujuće!
Večeras na meniju, govedinu na Tataki način je pripremio naš kulinar Bard.
Samo isekao!
Samo isekao!
Samo isekao!
Ovo je večera?
Da. Zar niste znali?
Ovo je tradicionalni specijalitet spreman još tokom prastarih vremena u Japanu!
Gozba ispunjena pohvalama onih koji su uložili velike napore da dovrše ovaj težak posao.
Moć specijaliteta poznatog kao Donburi!
Živeo Donburi!
Ovo je samo mala pohvala vama, gos'n Demijan,
koji radite toliko marljivo zarad Fantomhajv kompanije.
Neverovatan si, Sebastijane.
Odličan uvod!
Kakva jedinstvena prezenatacija!
Kao što se i očekuje od Fantomhajva.
Spremili smo i vino koje dopunjuje finoću arome soja sosa.
Meirin.
Meirin!
D-Da.
Skoncentriši se. Sipaj vino u čaše.
D-Da, razumem!
'Ej, zar se naša gospođica ne ponaša malo čudno?
N-Nemoj, Sebastijane! Sa takvim licem...
Meirin prosu svo vino!
Gde je stolnjak nestao?
Bila je mala fleka na njemu, pa sam morao da ga sklonim.
Molim vas, ne obraćajte pažnju.
Izvinjavam se na smetnji. Molim vas, nastavite sa večerom.
Počastvovan sam, grofe Fantomhajv.
Batler vam je stvarno talentovan.
Uradio je ono što priliči mom slugi.
Baš kao što gospodar kaže.
Ja sam samo vraški dobar batler.
O Bože, vaša visprenost me oduševljava.
Nego, u vezi ugovora...
Pre toga,
moramo završiti ovu igru.
Heh, vidi stvarno.
Jako mi je žao, ali, bliži se moj sledeći sastanak...

Znate to i sami, zar ne?
Onda, da li bi bilo u redu da se na minut poslužim vašim telefonom?
Čaj je stigao.
Vraćam se odmah.
Šta je sa ovim? Ukus je jako slab.
Napravio sam italijanski čaj kako bih ugodio gostu.
Italijanski?
U Italiji, kafa je glavni aperitiv, tako da nemaju dobre čajeve.
Ne sviđa Vam se?
Ne, ne sviđa.
Doneću desert.
Da. Budi ljubazan do kraja večeri,
kao što i dolikuje porodici Fantomhajv.
Razumem, gospodaru.
Stvarno, ne mogu da podnesem ovo bebisitovanje.
Da. Već sam prodao fabriku.
Sad mi samo preostaje da napunim novčanik parama koje mi ovaj klinjo da.
Radnici? Ne marim pišljiva boba za njih.
Ah, ništa. U svakom slučaju, ostalo je na tebi.
Da. Nema nikakvih problema.
Uostalom, imamo posla sa derletom.
Mora da mi se učinilo.
Pod budnim okom mrtvih.
Koja smejurija.
Šta?
Nije ovde.
Ni ovde.
Kakva prostrana vila.
Ne mogu da nađem salon.
Pod budnim okom mrtvih.
N-Ne prilazi!
Zar to nije bio naš gost?
'Ej! Ako ne požuriš i ne odneseš to, dobićeš još jednu klempu od Sebastijana!
Razumem!
Ah! Koji blam. Opet sam zabrljala!
Ali, uspela sam da priđem ovoliko blizu Sebastijanu!
Ah! Kakva bestidna i požudna sluškinja sam ja!
Preskačeš jedan krug.
Jeste li dobro?

'Ej, šta je bilo?
G-Gost...
Gubiš svoje noge u šumi Konfuzije.
G-Gospodine...
Gde ste to pošli?
Gostoprimstvu još nije kraj.
Još je desert ostao.
Uostalom, možete tako samo do pola puta s obzirom da ste izgubili noge,
pa zašto se onda ne biste vratili i opustili?
Prokletstvo! Ne vidim ništa!
Je li ovo podrum?
Prokletstvo! Baš je skučeno.
Šta je ovo?
Sladunjav miris.
Bože, kakav nestrpljiv gost.
Toliko, da ste se čak namerili na desert dok je još u peći.
P-Peć?
Otvori!
Molim vas, otvorite!
Oh, zar Italijani ne znaju?
Ovde u Engleskoj, kolačići mogu imati mesno punjenje, poput knedla ili pite sa mlevenim mesom.
Tvoje telo je sagorelo u grimiznim plamenovima.
Kakav je to bio zvuk?
Nem' pojma.
'Ej, Sebastijane!
Hvala vam za današnji trud.
Hoćete malo pite sa limunom?
Pita sa limunom
Slatke stvari lako otklanjaju umor.
Sebastijane!
Kakva divna osoba!
Tako smo ti zahvalni!
E, da. Barde,
trgovac će svratiti kasnije.
Zamoli ga da nam zameni pećnicu za novu.
Pećnicu?
Gos'n Demijane, nadam se da vas je gostoprimstvo porodice Fantomhajv zadovoljilo do same srži.
Mama mia!
Kakvi ogavni krici; zvuči kao svinja na klanju.
Kad samo pomislim da je hteo da prećuti prodaju fabrike,
i još mi traži sredstva za novu radnu snagu.
Kakav drski prevarant.
Jednom nešto izgubljeno više se ne može povratiti.
I tapete treba ukloniti.
Oče! Majko!
Vlasnik Fantomhajv imanja, ha?
Mladi gospodar, poznat još i kao "Kraljičin pas čuvar".
Čak i sa tim malim telom, ima ogromnu odlučnost.
Dragi gledaoci, dok sedite i pijuckate čaj,
molim vas, uživajte u hrabrosti mladoga gospodara koji se upliće u posao narkodilera,
i moje malenkosti u punom sjaju, kao batlera Fantomhajmovih.
To ne smete propustiti.
U sledećoj epizodi:
Njegov Batler, Najjači
Preview
Njegov batler, najjači.

Čekamo Vas i sledeći put...
Dialogue: 0,0:24:29.57,0:24:31.57,Default,,0000,0000,0000,,
