Nikakvo prekomerno jamstvo neće
biti traženo, niti prekomerna kazna.
Niti okrutna i neobična kazna naneta.
8-mi Amandman Ustava SAD-a
Želiš li piće?
Napravićemo ti piće.
Slikaš li? Napravićemo slike
po zidovima, a?
Zvuči fino.
Idemo ovamo.
Imam nalog za tvoje hapšenje.
Imaš pravo da ćutiš.
LOVAC  NA  UCENJENE
Izgledaš kao govno.
Osećam se kao govno.
Ispustili su mi jednu isplatu,
to su uradili.
Prošlo je već 4 meseca, Brzi.
Na čijoj si ti strani?
Jebeni bankarski mafijaši.
Uspori, čoveče, eksplodiraćeš.
Sjaši, čoveče. Upravo sam se uselio ovde.
Što da trpim ovo sranje?
Ne znam, čoveče, moraš da se smiriš.
Jebeni kurcojebci, da se smirim.
Šta veliš da odemo do Sretnog bara?
Sretni bar, misliš na klub pedera?
Vidi, hajmo na nekoliko piva, vidimo
par sisa i zaboravimo ovo sranje.
Zvuči dobro, ali prvo moram da pokupim
klinca iz bolnice.
Jeli dobro?
Da, išao je da izmeri glukozu.
Hej, hoćeš li zatvoriti iza mene?
Ma ne, ovo je tvoja radnja.
Znaš šta, izlazi.
To je sve što mogu da uradim,
pametnjakoviću.
Evo ga. Svratili smo da pojedemo
hamburgere i pomfrit.
Stvarno ne bi trebao da jedeš to smeće
od hrane, Brzi, znaš to.
Oladi, Partiša, on je klinac.
Moj klinac.
Naš klinac.
Kako si ti?
Jer izgledaš kao govno.
Čitav dan to slušam, damo.
Treba mi novac, Brzi.
Slušaj Patriša, nabaviću ga.
Iskrsli su mi neke stvari. Ali imam
neke ideje da dođem do brze love.
Nisi mi platio ništa 5 meseci.
Stalno slušam.
Idi unutra, dušo.
Dolazim odmah.
Znaš, treba da se sabereš, trebaš
početi da se ponašaš odgovorno.
Kloni se ulice i počni neki ozbiljan
posao, da se možeš pobrinuti za sina.
Dođavola Patriša, razbijam dupe od posla.
I sve što dobijem od tebe je ovo sranje?
Izvini, u redu?
Ali razumeš šta pričam, zar ne?
Vodi računa o sebi, Brzi, molim te.
Markus te treba.
Pa, kako se zoveš?
Brzi.
Brzi?
Ja sam Trejsi.
Viđala sam te ovde ranije, zar ne?
I to bi trebalo da bude neobično?
Da, dolazim ovamo često. A ti?
Samo čekam momka.
Pa, zašto ime Brzi?
Koristiš ga da pokupiš devojke?
Na tebe baš ne deluje, zar ne?
Jesi li zauzet večeras,
imaš li nekih planova?
Zar nisi rekla da imaš momka.
Jesam
jer nisam znala dali ćeš mi se svideti.
Uvek ostavljam manevarski prostor.
Simpatično.
Stvarno simpatično.
Šta je ovo?
Recimo da se nadam da ime Brzi
ne opisuje baš sve tvoje kvalitete.
Jedan meč u tri hiljadarke.
Mnogo para za jednu igru.
Šta ti znaš o ovoj igri, dušo?
Recimo da volim Ijude
sa velikim štapovima.
Kad uzmem novac od ove budale,
nas dvoje palimo odavde.
Možda treba da prvo smestiš lopte
u rupe, pa ćemo razgovarati.
Hej, ta kučka mi je maznula novac!
Vraćaj se, glupa kučko!
Šta si uradila sa mojim parama?!
Gde je?!
Pusti me!
Jeli to tvoja kučka?
Obično moja kučka uzme moj novac.
Trebao bi da je pustiš.
Ili ću od tebe napraviti moju kučku
pa ćemo onda da vidimo.
Prilično oštro pričaš.
Imaš li muda da to uradiš?
Da, imam muda, ali bi radije
da koristim tvoja.
Ko je sad kučka?
Šut u muda!
Imaš muda da to uradiš.
U stvari, bum!
Propustio sam celu prokletu stvar.
Da, šta je još novo?
Kad ja uđem unutra, pet momaka
se šljapka po guzicama.
Ljudi više ne grabe za muda.
Hej, ohladi oko tih muda, OK?
To je upravo ta kučka, zgrabi je!
Stani, mamojebcu, ne mrdaj!
Ko te proglasi šefom? Žališ se?
Tehnički, ovo je maltretiranje.
Ne, ovo je maltretiranje!
Šta ćeš sad da uradiš?
Gurni tu kučku u kombi!
Šta ćemo sa ovom dvojicom?
Neka ližu sopstvene rane.
Stvarno izgledam kao govno.
Lovci na ucene?
Da, odmah ih prepoznam.
Treba da razgovaram sa menadžerom.
Trenutno nije dostupan.
Ne mogu da verujem.
Dolazi ovamo.
Kako ide, drugar?
Hej Kino, ovo je Nil Svift.
Godinu dana nakon smrti tvog oca,
dobio sam novog partnera i došao ovde.
Lepo, zar ne?
Neverovatno kako vreme leti.
Pre nego što primetiš.
Šta te dovodi ovde?
Neko koga znaš?
Neko sa kim smo bili.
Ovo je službena poternica.
Ova osoba se nije pojavila na sudu,
zato su je pokupili.
Tako se to zove?
Agenti za skupljanje begunaca,
rade isključivo za mene.
Trebali ste naći neke bolje prijatelje.
Da, pričaj mi o tome.
Kako posao?
Držim garažu.
Zakup mi ističe krajem meseca,
posao je loš.
Moram da prodam svu opremu,
da nađem drugi posao.
Da ti nešto kažem.
Zašto ne dođeš da radiš za mene?
Šta, da budem usamljena ajkula?
Nemam ralje.
Ne, čoveče, svuda tražim nekoga
za moje odeljenje za istragu.
Odrastao si uz ovaj posao.
Ti si kao porodica.
Hajde, lova je dobra.
Ja volim dobru lovu. Koliko se plaća?
Plaćamo po poslu.
Više posla, veći ček.
Hej Brzi, nudi novac.
Momci, dobrodošli u moj svet.
Većina kaucija iznosi između
10.000 i 30.000 dolara.
Mnogi ljudi nemaju toliki novac.
Pa zato dolaze kod nas.
Mi platimo sudu, a ljudi nam plate
10% za naše usluge.
Pa, recimo da je Džo-Blo
pušten uz kauciju
i obećao je da će se pojaviti na sudu,
što je njegovo Ustavno pravo.
Ako se ne pojavi
kaucija se poništava i mi imamo pravo
da ga nađemo i privedemo pravdi.
Ako to ne uradimo za šest meseci,
gubimo novac i to je kratka presuda.
I tu vas dvojica upadate.
Sveto sranje!
Jeli ovo legalno?
Trebaćete tragače.
Kao lovci na ucene, zar ne?
Vas dvojica ćete biti deo mog tima
za privođenje begunaca.
Ovo je stvarnost,
ne ono što gledate na TV-u.
Da budemo jasni, ne treba
papirologija, dozvola.
Prijatelju, zakon ne podržava
to što radimo.
U stvari, više bi voleli da ne postojimo.
Istina je, boli njih dupe za zakon
ili za odlazak na sud.
Ali boje se nas.
Mi smo kraj zakona.
Evo vam vaše značke, papiri,
moraćete da delite ovaj sto.
A što se tiče naoružanja, recimo
da imamo više pištolja od stolova.
Ovo je Orin O'Konor, glavni upravnik.
Orin, hoću da upoznaš moje prijatelje.
Možete li nas vas dvojica
ostaviti nasamo, molim?
Idite i upoznajte se s poslom.
Ovo je Vinsent, a ovo je Mašrum.
Pokažite ovoj dvojici okolinu.
Kako ti je ta noga?
Kako ti je oko?
Možda grešim, ali mislim da su nas
ova dvojica zaskočila sinoć.
To su mi prijatelji, Orin.
Ne vređaj.
Prijatelji, Nil? Ne trebamo prijatelje.
Trebamo profesionalce.
Naša dupeta su u procepu.
Procepu koji ne umeš da rešiš!
Uskoro će ti ovde stići neka brza naplata.
Trebamo pomoć!
Bićemo do koljena u kaucijama, Nil.
Ukoliko ne dobijemo pravu pomoć,
eto nam konopca oko vrata.
Smiri se.
Vidi.
Brzi je dobar. Odrastao je
u ovom poslu, oštar je.
Drži ga u dobroj formi,
biće nam od velike pomoći.
Ovaj brod polako tone, Nil.
Orin O'Konor, izvinite.
Stvari su malo izmakle kontroli
u zadnje vreme.
Imate li nekog iskustva u ovoj vrsti posla?
Koliko teško može biti?
Da ti nešto kažem.
Znam vašeg prijatelja Nila.
I znam da misli da je dovođenje
novajlija jebeno fantastična ideja.
Boli me dupe šta on misli.
Boli me dupe ako si bio u mudima
svog oca dok su tražili loše momke.
Ja ne unajmljujem prijatelje,
unajmljujem lovce.
I ako me vas dvojica usporite, odlazite.
Kada počinjemo?
U redu, liči.
Kako misliš liči?
Jeli to on ili nije?
Mislim da jeste.
Kino, jesi li siguran za tog momka?
Jeli to naš momak.
Da, da, da, mislim da jeste.
Kako se beše zove?
Karlos Hernandez.
U redu.
Idemo.
Idete li s nama?
Ovo je tvoj šou, amigo.
Ovo se zove inicijacija, dušo.
Hajde!
Šta je?
Jeste li vi Karlos Hernandez?
Što vas se to, koji kurac, tiče?
Najviše mrzim kad mi zalupe vrata.
Osećam da sam izvisio.
Osećaš li se ti isto? Jer ja se osećam.
Četiri sekunde.
Dame, dame, smirite se!
Dosta sranja, dosta!
Ja sam sad vaš najbolji prijatelj.
Sve je pod kontrolom!
Ne znam gde je!
A sad, da li znaš sad?
Ako biste prešle ovamo.
Pričaš mi kao moj tata, odjebi!
Koliko imaš godina?
Ja samo snimam male filmove!
Ja sam umetnik!
Pre nego što dobiješ Oskara,
reci mi gde je!
Ne znam o čemu pričaš.
Nije baš prijatan prizor.
To nije on.
Da, to znamo. To nije on?
Fise sise.
Jebi se, Vinsent! Šta ćemo sa ovim?
Ovo je dio igre, dušo. Navikni se na to.
Kino, vrati to nazad.
Dobri kućni filmovi.
Kino!
Ovo nije u redu, Vinsent.
Šta, ne sviđa ti se zabava?
Malo koke
mlade device
i dosta novca.
Idemo.
Uslovna je gotova, ovo je stvarnost.
Još jedan slučaj otimanja begunaca,
peti ove sedmice.
Neko radi prekovremeno.
Legalno?
Ne. Odmetnici od zakona se žale
da su maltetirani od davalaca kaucije.
Zvuči kao slučaj za Odeljenje osiguranja.
Kao i sve ostalo, Stiv voli da to ostavi
na mom stolu da nebi spavala.
Za to DEA i služi, zar ne?
Uputiću ove slučajeve u tvoje odeljenje.
Izgleda da imate previše slobodnog vremena.
Nokaut, Kako bilo, reći ću
par dobrih reči za tebe u Birou.
Kerol, trebala bi češće da izlaziš.
Počinješ da izgledaš nekako neukusno.
Znaš, imam ukusa za neke skupe stvari.
Na moj je račun.
Pokupi me u 19 h.
Sad izlazi, imam da obavimž
neke telefonske razgovore.
Tata.
Tata.
Hej, šta radi moj momak?
Spreman si za ovaj vikend?
Šta radiš ovde?
Moram da platim kaznu.
Jurila si sa mojim sinom u kolima?
Kazna za parkiranje.
Hoćeš li ga pokupiti ovog vikenda
ili ćeš opet biti zauzet?
Uzeću ga ovog vikenda.
Ustvari, imam nešto porodično na umu.
Mislio sam da ovaj vikend
svi zajedno izađemo.
Izgledaš dobro, Brzi. Drago mi je
da si se počeo brinuti za sebe.
Znaš, nije kao na medenom mesecu,
ali plaća račune. Onda, ovog vikenda?
Ne znam da li je to u redu, Brzi.
Obećava, Patriša, samo uobičajeno, znaš.
Hoću da budem tu za Markusa.
Zovi me.
Još nekoliko sedmica, prijatelji.
Strpjenje će se isplatiti.
Šta dođavola radiš? Sedećeš ovde
cele noći, za Boga miloga?
Imamo mnogo posla.
Da, mnogo posla i malo zabave.
Recite mi ako vam zatreba nešto.
Pogledaj ovo.
Mora da se šališ.
Kaucija na milion dolara.
Trevian Vuds. Za tri sedmice ističe
kaucija i stiže brza naplata.
Sranje!
Čudna stvar je što nema napomene
kao da nikome nije stalo.
Evo adrese.
Fino, fino šećeru.
Vratili su mi se oni snovi.
Snovi koje sam ranije stalno sanjao.
O čemu pričaš?
Još kao klinac imam taj strah
da ne umrem mlad.
Loši snovi, košmari.
Nisi mrtav i nisi toliko mlad.
Ne želim da umrem pre no što
otvorim ranju sa Harley motorima i...
Koliko već godina pričaš o toj radnji?
To će se desiti, u redu?
Vidi, kako ja to vidim, strah uvlači
Ijude u nevolje.
Onog momenta kad osetiš strah,
tad treba da reaguješ.
To je dubokoumno, čoveče.
Ima jedna stvar koje se ja bojim.
Bubašvabe.
Velike, debele bubašvabe
crvene, sa oklopima na leđima
i tim antenama.
Hoću da ti kažem nešto ozbiljno,
a ti pišaš po tome!
Imamo aktivnost na Istočnoj strani.
Bravo tim, držite položaje.
Poznajem li vas?
Je li vaš onaj beli Pick-up?
Da, mog muža.
O čoveče, bolje da siđete dole,
mislim da ga je neko udario.
Dušo!
Dušo!
Jeli ovo vaš kamionet?
Udario si mi kamionet, mamojebcu!
Šta ti radiš mom mužu?!
Nisam uradio ništa, čoveče.
Recimo da si se pojavio u vestima.
Imamo kontakt.
Na moj znak.
Kino, uzmi mu novčanik.
To nije on.
Nije on? Ne.
Gde je Trevian Vuds?
Imate pogrešnog čoveka. Siguran si?
Samo malo, gospodine!
Ko si ti, nisi pravi policajac?
Značka, hoćeš da vidiš moju značku?
Da. Hoće moju značku, a?
Evo ti jebena značka!
Sad, gde je on?
Izgleda da imamo više kandidata
umešanih u ovo.
Koji ste vi? Savezni šerifi?
FBI?
Šta je to? Karta za kauciju.
Ne seri!
Vi ste lovci, rekli su mi da sam
bezbedan od njih. Ko ti je to rekao?
Veliki momak. Slušajte momci,
već sam vam platio.
Kome si platio, o kome govoriš?
O momku zvanom Vinsent.
Vidi čoveče, izgleda da vam niko
ništa nije rekao.
Već sam platio, zato skidaj
ovu jebenu stvar s mene!
Krećite, krećite!
Odmah!
Agent za hvatanje begunaca?
Neka šala, zar ne?
Ko ste vi?
FBI.
Možda ste čuli za nas.
Imate li neke papire?
Lične isprave?
Izgleda da ste izgubili pamćenje, a?
Ovo je fino. Kvinsi Najt i Kino Ričards.
Šta vi radite ovde?
Vidi, upravo si nam upropastio hapšenje.
Vaše hapšenje?
Ovo, ovaj mali pokušaj ometanja?
O, izvinite, bilo je izvanredno.
Jako mi se sviđa deo kada
udariš momka u facu značkom.
Gubite se odavde,
ili ću vas obojicu privesti.
Šta je, Ede?
Izvini, malo sam odlutao.
Ako želiš to da podeliš,
ja sam ti prijatelj.
Samo slučaj begunca.
Praćenje tih momaka je kao večnost.
Mesecima nismo imali uspeha.
Ne znam koliko će nam dugo
Odeljenje dozvoljavati praćenje.
Žao mi je.
Nema potrebe, nije tvoja krivica.
Vidi ovo. Momak kojem
je poslednjem plaćena kaucija
i oni oko njega postavljaju kao one,
znaš, zečije zamke i tako
imaš momka ovde, momka tamo.
Ništa, bezvredno. Lovci na ucene.
Imaju isto pravo na hapšenje kao i svi
ostali čuvari zakona za nalogom.
Stvarno mi je žao, ne treba pričati o poslu.
Ti si opčinjen poslom.
Lovci na ucene?
Znaš, pitam se dali ćemo prerasti Divlji,
Divlji zapad.
Trebaš da kucaš pre nego što uđeš ovde.
Izvini, nisam znao da se možemo
igrati s tim.
Zar Orin ne treba da vodi računa o tome?
Da, ali je zauzet.
Trebaš nešto?
Ne, treba da ostavim dosije za njega.
Pazi se, još uvek si novajlija.
Nije bilo previše pametno.
Ko je to?
Kloni se Trevijana Vudsa.
Hej, ne zaboravi na dosije Dilejni.
U ovom poslu nema odmora.
12 sati, 12 sati Brzi.
Gledaj, gledaj.
Mogu li vam pomoći?
Brzi?
Da, da. Trejsi.
Trejsi, tačno.
Ovo je Trejsi.
Vas dvoje samo...
U redu.
Radiš ovde?
Da, tek nekoliko nedelja.
Šta ti radiš ovde?
Možemo li negde drugdje pričati?
Ne osećam se prijatno ovde.
Zadnji put kad smo se sreli, mene su
prebili a tebe uhapsili.
Mogu li ti verovati?
Šta nije u redu?
Ja nisam uhvaćena zbog kaucije.
Vidio sam taj nalog.
To je sve izmišIjeno da budu sigurni
da neću progovoriti.
Kad su me ubacili u kombi, rekli su mi
da pazim s kim pričam ili...
I onda su me pustili.
Šta to znaš?
Svaki mesec dolazim ovde, pitaju me
par pitanja i onda mi plate. Kešom.
Pitaju te o čemu?
Trivijan Vuds.
Nastavi pričati.
Kada je uhapšen, rekao mi je
da platim kauciju za njega.
Nisam imala novca.
Pretio mi je da će ubiti mene
i mog sina ako ne založim kuću.
Biću otvorena s tobom.
Želim da budem sigurna da neću
biti ona koja će nastradati.
Ako hoćeš da ga pokupiš, znam gde je.
Gde je?
Čula sam da postoji nagrada?
2000 dolara.
Da, mislim da možemo srediti
nešto u vezi s tim.
Odlično, jer mi treba 4000 dolara
i to što pre.
Dovedi mi Trevijana Vudsa,
a ja ću tebi 4000 dolara.
Želiš li još nešto, Brzi?
Kako to da si takav ekspert
kad je Trevijan u pitanju?
On je otac mog deteta.
I imamo još 150 slučajeva da rešimo
do kraja sledeće nedelje.
Ako ima problema, odmah me kontaktirajte.
Imaš li minut?
Imam satanak, možeš li sačekati?
Ne. Moramo odmah da razgovaramo.
Nasamo.
OK, imaš moju pažnju, koji je problem?
Vinsent Džonson je korumpiran.
Kako to?
Pljačka vas.
Video sam ga da izlazi iz sigurne sobe
sa vrećom punom novca.
On to radi s vremena na vreme, pa?
Rekao sam ti da paziš na depozite!
Da ne pominjemo sinoć,
bili smo u poteri
a momak kog smo uhvatili kaže
da je platio Vinsentu da ga ne traže.
Imam posla, Nil, izvini.
Neće se ponoviti.
Šta je ovo? Trivijan Vuds.
Garancija na milion dolara.
Još aktivna, ističe za tri sedmice.
Tvoji dosijei smrde, Orine.
Ne brinite, već radimo na njemu.
Ali će mi trebati 4000 dolara.
Informacije su skupe.
Dogovoreno.
Nil, nemamo taj novac.
Vredi.
Hvala, momci. Da, hvala.
Dobro je da neko vodi računa o poslu.
To je najobičnija greška, Nil.
Ne mogu to više tolerisati, Orin.
Mnogo toga ovde nije u redu,
i sve ukazuje na tebe.
Prokletstvo Nile, zar me optužuješ.
Ni za šta te ne optužujem!
Izgleda da svaki put kad okrenem leđa,
radiš nešto što se nismo dogovorili.
Prokletstvo, još uvek sam
partner u ovom poslu!
Jesi li sa mnom?
Od kolevke pa do groba.
Frenki, drago mi je da si mi se
pridružio večeras.
Nema problema.
Kakvi su rezanci?
Bez uvrede, ali nisam neki
obožavalac testenina.
Ali vino je dobro.
Testenina je stil života, Frenki.
Svi vole testeninu.
Ja ne dobijem gasove.
Vinsent!
Baš šteta.
Frenki, razlog zbog kog sam te pozvao
da mi se pridružiš za stolom večeras
je zbog nečega što me muči
već nedelju dana.
Recite.
Privuklo mi je pažnju da me jedan
od mojih ljudi pljačka.
Znate li ko je?
Da.
A lepota u svemu tome je...
On ne zna da ja znam.
Šta želite da uradim?
Treba mi tvoj savet.
Moj savet?
Tvoje reči mudrosti.
Šta bih ja uradio?
Šta bi Frenki uradio.
Učinio bi da bude primer za ostale.
Nastavi.
Nabavite mnogo plastičnih prekrivača
za pod, za lako čišćenje.
Kako bilo, moj savet je da uhvatite to
kradljivo kopile, isečete ga u komadiće.
To bi napravilo nered.
Za to je sva ta plastika, razumete.
Genijalno.
Ima li još nešto?
Nemojte mu odmah otkidati glavu.
Počnitesa prstima, pa ušima
stopala. Držite ga u životu
što je moguće duže.
Hvala na savetu, Frenki.
Cenim što si podelio svoj poslednji
obrok sa mnom, mnogo mi znači.
Čuli ste čoveka.
Isecite ga u šnicle.
Sve to zvuči tako opasno.
Ima i dosta papirologije.
Ali dosta o meni.
Kako si ti?
Dobro.
A Markus?
Uobičajeno.
Hajde dušo, vreme je za jelo!
Čoveče, već je porastao.
Dosta sam propustio, zar ne?
Drago mi je da si našao vremena
za ovaj izlet.
Hvala ti što si mi pružila šansu
da to uradim.
Stvari se tako brzo odigravaju
u mom životu
pa izgleda da zaboravljam važne stvari
kao što ste ti i Markus.
Hajde dušo, broj do deset.
Pokaži svom tati.
Odlično urađeno.
Idi da se igraš.
Samo ne želim nikakve komplikacije,
Brzi.
Volim te i želim da je sve ostalo
tako jednostavno, ali nije.
Samo treba vremena.
Vreme je za spavanje.
Laku noć, šećeru.
Brzi, Trevijan je upravo bio ovde.
Trejsi?
Misli da sam progovorila, ne znam
šta da radim? Smiri se, smiri se.
Vidi, ima li neko mesto gde se
možemo naći.
Bilo je krajnje vreme.
Vidi, moje dupe je u opasnosti.
Treba da bude isplaćen od King Snejka,
i da izgleda da je pobegao.
Ko to sebe naziva King Snejk?
To nije ko, to je restoran.
Na severu, Lennox i Grand.
Tamo obavlja puno poslova.
Kako se držiš?
Želim da se ovo sranje završi.
Preti mom detetu.
Kakav to čovek preti detetu?
Zbog čega treba da ćutiš u vezi Trevijana?
Ima neki posao sa ljudima za kaucije.
Upao je u neke nevolje.
Pazi na sebe, Trejsi.
Kučkin sin.
Trebala je reći restoran ako je mislila
na restoran, zar ne?
Pusti sad to.
Ne sviđa mi se ovo sranje, Brzi.
Nije neki problem.
Ponovo imam taj čudni osećaj, čoveče.
Znaš, osećaj kakav imaš kada
te šutnu u muda.
Moram li to da znam?
Vidim Trevijana, Brzi je napolju.
Jeli sve tu?
Sve je tu.
Odlično.
Pazi na stvari dok me nema.
Mora da je sat sreće.
Imaš li dnevni specijalitet ili nešto?
Meni ili tako nešto?
Nema menija.
Onda ću popiti piće.
Nema pića.
U restoranu sam sa kuvarom
i nema ništa za jelo i piće?
Brzi, molim te. očito nas ne žele ovde.
Možda i nije ovde.
Dobro, čoveče, šta želiš da jedeš?!
Takvog te volim.
Sranje.
Policija, policija!
Otani tu!
Nismo policajci, nismo policajci!
Zašto si to uradio?
Moja greška, Kino, video je značku.
Vidi, nismo policajci.
Ne znam ništa, čoveče.
Hajdemo odavde, čoveče.
Ne sviđa mi se ovo.
Zaboli me dupe šta vi radite ovde.
Mi nismo policajci.
Mi jesmo.
Tri meseca.
Tri meseca posmatranja i praćenja.
Jako skupog praćenja.
Posmatranja koje je odnelo
podosta vremena.
I znate šta je smešno.
Vas dvojica, vi dođete
i za pet minuta zaserete sve
i sperete niz klozetsku šolju.
Samo sam hteo nešto da pojedem.
Stvarno? Ugrizi mene, u redu.
Mislim da trebate da vidite nešto.
Izvini me, razgovaram ovde
sa Betmenom i Čudesnim dečakom.
Stvarno mislim da trebate
ovo da vidite, gospodine.
Daj mi minut.
Siguran si daje to dovoljno vremena?
To je duhovito, jako duhovito.
Kada budem uzeo vaše fajlove
mislim da ću naći dosta kriminalnih
aktivnosti koje ste počinili vas dvojica.
Šta ti misliš?
Mi hoćemo Trevijana, to je sve.
Idi kući. Igraj se privatnog detektiva
u sigurnosti svog doma.
Početnik.
Drago mi je da ne jedem ovde.
Samo da uzmem svoje stvari
i odoh, čoveče. Premoren sam.
Ostaću još malo. Ima još nekih stvari
oko kojih treba da se pobrinem.
Znaš, nije lako biti ti prijatelj
ali ja sam ti prijatelj.
Vidimo se sutra.
Ovo je zadnje upozorenje.
Mislio sam da sam ti rekao
da kucaš pre nego što uđeš.
Ja ću ovo da rešim.
Smatraj se sretnim, nisam raspoložen.
Jednog dana Brzi.
Jednog dana.
Pa, imaš neka pitanja za mene?
Ko je Trevijan Vuds?
Bio je ti, pre pet godina.
Pametan, agresivan, dobri instinkti.
Pravi lovac.
Ali je napravio grešku.
Postao je pohlepan.
Morao sam da ga privedem.
Griža savesti?
Ja sam odan, Brzi. Nema mnogo ljudi
koji razumeju šta znači biti odan.
Nil zna, Trevijen je znao.
Znaš li šta znači biti odan?
Znam šta znači zaštititi porodicu.
Ti si sretan čovek, G-dine Brzi.
Kako si se spojio sa tipom kao Trevijan?
Svi mi imamo kosture, Brzi.
Trevijan je tip čoveka koji zna da ih počisti.
Federalci ga takođe traže, zašto?
Vrlo oštro, Brzi.
Možeš daleko dogurati u ovom poslu.
Možda bi mogli napredovati zajedno.
Ali prvo, poslušaj mali savet
i zaštiti svoju porodicu.
I ne postavljaj pitanja o stvarima
koje te se ne tiču.
Hej Kvinsi.
Ili da te zovem G-din Knight?
Zovem se Brzi.
Naparvio si mnogo posla ljudima
sa onom predstavom u restoranu
I znam da o tome ne želiš
da razgovaraš i ostalo.
Ostavi Trevijana Vudsa na miru.
On je veoma opasan čovek, ubija Ijude.
I ne trebaju nam provokatori koji će ga
naterati da ubije još koga, da se smiri.
Ti radi svoj posao, a ja ću svoj.
Šta ti daje pravo?
Njegovo je pravo na kauciju
a mi to pravo činimo mogućim.
Imamo jedno pravilo:
Idi na suđenje. Ako ga prekršiš,
gubiš svoja prava.
Tako se ponašaju i u tvom odeljenju.
Ne, ne, ne govori mi o časti.
Ne znaš šta ta reč znači.
Poštovati zakon znači zaštititi zakon,
znači služiti zakonu.
A jedini ljudi kojima vi služite ste
vi sami i vaš pohlepni mentalitet.
Ako želiš da ne obavljamo ovaj posao,
ti očisti ove ulice od šljama.
Imate moć da pratite svaku osobu
dok ne povredite osmi amandman.
A dotle, ja ću raditi ono što moram.
G-dine Knight!
Pre ili kasnije, u tom tvom kućnom poslu
shvatićeš da Trevijen Vuds nije čovek
do koga možeš došetati
udariti ga značkom u lice
i pustiti ga da se valja po podu.
Trebaćeš pomoć.
I verovao ili ne
moraćeš ovo da iskoristiš.
Veruj mi.
Koliko mu je godina? Četiri.
Kako se zove? Markus.
Jeli pošao u predškolsko?
Da, pre nekoliko sedmica.
Već je toliko porastao.
Da, previše brzo odrastaju.
Jesi li dobro dušo?
Šta, dođavola to radiš?
Samo je došetao do njega i dao mu to.
Mogao je da ga otme!
Jesi li ga pazila? Okrenula sam galvu
na trenutak. Poenta je
da ne znam šta radiš i koga
maltertiraš ovaj put.
Ali jedno znam. Moj sin neće biti
odveden od mene.
I da si pravi muškarac, ne bi dozvolio
da se to desi.
Da ti nešto kažem. Ja volim svog sina.
Nemoj to da dovodiš u pitanje.
I staviću tačku na ta sranja.
Kako ćeš to uraditi Brzi?
Brzi, znam te.
Ne želim da završiš mrtav.
Ali ako se išta desi Markusu.
Ne znam šta bih uradila.
Javi se. Curi broj jedan u tvom svetu,
zar ne?
Jesi li dobio moju poruku?
Pipneš li mi porodicu, ubiću te!
Jesi li to ti Trevijane?
Odg... odgovori mi!
Moramo da porazgovaramo o Orinu.
Zar nemaš važnija posla sad?
Zar ne vidiš šta se ovde dešava?
Depoziti, nestali dosijei, brze
naplate. Pljačka te naslepo, Nil.
Ja sam u poslu sa Orinom
već dugo vremena, Brzi.
Znaš li zašto pokušava da me drži
dalje od Trevijana Vudsa?
Ako ti propadne ta kaucija, gotov si.
Znaš to isto kao i ja.
DEA će zatvoriti ovo mesto,
ti možeš samo da trepćeš i to je to.
Pre no što je umro tvoj otac, ovo je bio
poštovan posao. Radili smo pravilno.
Od kada je Orin na njegovom mestu
imam osećaj da više nemam
nikakvu kontrolu.
Kad sam ga unajmio, nije bio iskrena
osoba. Ali je znao zaraditi novac.
Novac?
Očajni ljudi čine očajničke stvari.
Prokletstvo Nil, gde ti je kičma?
Naš doušnik o Trevijanu Vudsu
je njegova bivša devojka.
Rekla nam je da je plaćena
da ne govori ništa o njemu.
Taj čovek preti mom sinu!
Mnogo toga se dešava, ne znaš mnogo.
Jesi li čuo šta sam upravo rekao?
Taj čovek preti mom sinu.
Ne mogu pomoći!
Vidiš, u ovom poslu, biti agent
za privođenje je najopasniji posao.
Cena uspeha, zar ne?
Stvarno mi je žao što si umešan
ti i tvoja porodica.
I meni je žao.
U redu, da počnemo. Imamo
da razjasnimo dve važne stvari.
Tajna operacija u severnoj zoni
i Odeljenje osiguranja.
Nešto se stvarno ozbiljno tamo dešava.
I želim da Vuds i Gardinija preuzmu ovo.
Bolje da je nešto dobro.
Od kada to tvoje odeljenje ima pravo
da hapsi osuđene kriminalce?
Koliko ja znam, to ne bi
trebalo da se dešava.
Orin O'Konor, poznat ako Orin Vels.
Na uslovnoj slobodi od pre pet godina
zbog iznuđivanja u Nju Džersiju.
Isplivao kao partner i upravnik
Svift agencije za kaucije
i preko nje je unajmio
našeg Trevijana Vudsa.
Iz toga proizilazi da je ista agencija
koja ga je zaposlila platila i kauciju.
Iznenada je nestao i ne možemo
da ga nađemo. Sad je naša meta
dok nismo pobliže pogledali G-dina
O'Konora ovde.
I kakav je kraj?
O, postaje sve bolje i bolje.
Nil Svift, drugi partner u toj
agenciji za kaucije
suspendovan od Odeljenja osiguranja
na dva meseca, zbog prevare.
Ispada da imaju u depozitu kaucija
na 10 miliona dolara
a samo dva miliona za brzu naplatu.
Neko će ostati kratak.
U tom istom tromesečju.
Orin O'Konor prebacuje dosta keša
iz depozita na svoj lični račun.
Znači da Orin pljačka svog šefa.
Mislim da je mnogo više od toga.
Mislim da Trevijan ima nešto o njemu.
Na neki način mu je pretnja.
Zašto bi ga inače štitio od lovaca?
Nešto zna.
Pogađa me to što se ovakvi incidenti
dešavaju već godinama
i javnost nije upoznata s njima
baš kao ni sa radom sudstva.
Ustav, niko neće da se spori s tim.
Ti momci provode svoju pravdu,
i ko ih omete bio bi razapet.
Ali nedodirljivi su.
Pogodak.
U redu, vreme je za krevet.
Sada idi u kupatilo i sredi se,
veliki si momak. Zatvoriću vrata.
Hvataj je!
Sjedi dole.
Jebi se!
Zvaću policiju!
Markuse!
Skloni se od mene!
Ubiću vas!
Markuse!
Proklet bio Brzi!
Rekla sam ti...
Rekla sam ti da nas ne mešaš
u svoja sranja. Markus je otet!
Vratiću ga, u redu? Ne brini.
Jesi li videla ko ga je odveo?
Markus je otet!
Kako misliš jesam li videla.
Kako si mogao dozvoliti
da se ovo desi? Žao mi je.
Znala sam da trebamo otići daleko odavde,
znala sam! Žao mi je, dušo, žao.
On je samo mala beba!
Trebaju mu lekovi.
Lekovi?
Nisam stigla da mu dam lekove.
Ako ih ne uzme, može umreti!
Bože!
Jesi li spreman da progovoriš?
Moj sin je u opasnosti,
Trevijan ga je oteo.
Neću reći da te nisam upozorio.
Boli me dupe šta mi imaš reći!
Šta možeš uraditi za mene?
U redu Kvinis. Brzi.
Treba mi nešto konkretno da mogu
reagovati. Dokazi.
Želim Orina O'Konora.
Zar ne želiš Trevijana?
Trevijan Vuds je ubio dve žene
u autobusu za istiočni deo.
Nije čudo što je to uradio kad je
ušmrkao pola kile kokaina.
Orin O'Konor i Trejsi Vilis
su platili kauciju za njega.
Na šta ciljaš?
Orin i Trevijan se poznaju dugo vremena.
O da. Imaju dugu zajedničku
nasilniču istoriju
iznuđivanja, reketiranja i ostalog.
Trevijan je samo maska,
Orin je glavni čovek.
Ne, ne, grešiš.
Objasni mi kako pošten radnik kao što je
Orin, koji radi u agenciji za kaucije
ima račun u banci koji se uvećao tri puta
u ove tri godine na preko 2 mil. dolara?
Izračunaj i onda mi objasni
zašto pravim grešku.
Mogu naterati Trejsi da progovori.
Ali nas moraš zaštititi.
Ako to Trejsi stvarno zna,
uradiću sve što je u mojoj moći.
Imaš moju reč.
Treba mi tvoja pomoć.
Pomoć? Zbog tebe sam uhapšena.
Rekao si da ti mogu verovati.
Gde je sada Trevijan?
Ne znam!
Ali mogu saznati, samo me vadi odavde.
Vidi, trebamo Trevijana na otvorenom.
Mogu te izvući odavde, ali moraš
da učiniš nešto za mene.
Bilo šta. Samo želim izaći iz svega ovoga.
Šta se dešava?
Rekao sam ti da ne odlaziš od vrata.
Čuo sam alarm.
Šta?
Alarm.
Kako se držiš čoveče?
Biće mi mnogo bolje kad vratim Markusa.
Znaš, onaj ružni osećaj.
Nestao je.
Drago mi je da to čujem, Kino.
Možda se navikavam na ovo.
Delta.
Ovde Delta.
Orao.
Ovde Orao.
Lisica.
Ovde lisica.
Momci, naša meta je izuzetno nasilna.
Svi morate obratiti punu pažnju.
Meta primećena.
Istočni deo.
Razumeo.
Eno naše devojke.
Gde je on?
Ne znam.
Misliš li da ju je provalio?
Možda zna da smo ovde.
Znaš, mislim da bi trebali
da sledimo tvoje savete.
A koji su to?
Uspori.
Vozilo u dometu.
Razumeo.
Markus, jesi li tamo?
Sine, tata će te osloboditi.
Tim Orao, trebamo identifikaciju.
Jeste li dobili identifikaciju?
Ima li deteta u vozilu?
Negativno.
Ne krećite bez pozitivne identifikacije.
Dvoje odraslih. Jeli Trevijan?
Neka mi neko potvrdi.
Negativno, nema identifikacije.
Hajde, teče nam vreme.
Krećemo.
Polako, nećemo poteru.
Pusti me odavde!
Posadi svoje dupe pozadi!
Zašto ih ne preteknemo?
Bez identifikacije nema hapšenja.
Ako nije on, gubimo sve.
Teško ćemo ih posle pronaći.
Skreću na magistralni put.
Izgubili smo ih, izgubili smo ih!
Sranje, diši helikopter u vazduh.
Negativno. Nemamo odobrenje
za vazdušnu podršku.
Sin mi može umreti, razumeš?
Da, i uhvatićemo ih, ali po propisima.
Toga sam se i bojao.
Svi timovi, povucite se!
Ponavljam, povucite se!
Sranje, šta radiš! Rekao je povlačenje.
Neću imati drugu šansu.
Odmah prekini poteru.
Da, hoću, čim ga uhvatim.
Dovodiš nevine živote u opasnost,
uključujući i svog sina.
Ako ne prekineš poteru, moraću
da te uhapsim. Poslednje upozorenje.
Uradi ono što moraš.
Kino, ugasi to sranje.
Dosta je bilo ovog sranja.
Pobrini se za to.
Kino! Jesi li dobro?
U redu sam, u redu!
Mislim da će mi pozliti.
Moj tata je uveg govorio:
Ne igraj se na dve strane.
Kino, preuzmi desnu stranu!
Bićeš dobro, u redu?
Ostani sa mnom, pomoć dolazi.
Upucao me je, Brzi!
Neka neko pozove jebenu hitnu pomoć!
Ostani budan, budi sa mnom.
Još si moj momak, zar ne?
Neka neko pozove jebenu hitnu pomoć!
Neće još dugo izdržati. Može umreti.
Biće on dobro.
Ne znam šta da radim?
Jesi li ti dobro?
Da, radim na tome.
Gde si?
Trebamo njegovo priznanje Ed,
jedino to garantuje Orinovu osudu.
Bez toga će se izvući, čak i sa ubistvom.
Kerol, potpuno te razumem, u redu?
Ali ovaj momak je upravo izgubio
svog najboljeg prijatelja.
Neće biti baš kooperativan da nam
pruži ono što tražimo.
Moram da dobro promislim
šta da mu pružim zauzvrat.
Neću da vršim pritisak, ali ako ovo
ne dobijem, nemam slučaj.
Veruj mi.
Zato zarađujem ovoliko.
Kad mogu da idem?
To je bilo prilično glupo Brzi.
Znaš, mi imamo nešto što se zove
propisana procedura.
Nije izmišIjena od nekih momaka koji
sede za stolom i zezaju se.
Dva čoveka su sada mrtva.
Zašto?
Sin mi je na ivici smrti i ti mi sad
prosipaš neko sranje koje već znam.
U redu, zatvorićemo Agenciju za kaucije.
Tvoji prijatelji Nil i Orin su gotovi.
Nisu mi prijatelji.
Fer od tebe. Imamo dovoljno dokaza
da ih sklonimo na duže vreme
ali trebamo nekoga da svedoči
protiv njih.
To bi bio ti.
Sve o čemu brinem je moj sin,
a ti mi nisi ništa rekao o tome.
Onda moramo napraviti dogovor.
Pratimo Trevijana već nekoliko meseci.
Izgleda da provodi dosta vremena
na željezničkoj deponiji.
Ili je iznenada otkrio Ijubav prema
vozovima, ili tamo drži tvog sina.
Ne mogu reći da je bilo lepo poslovati
s tobom, ali je bilo profitabilno.
Moraš da razumeš neke stvari.
Zaštitio sam te od zakona,
i ovako mi se zahvaljuješ?
Imam belu peščanu plažu koja me čeka,
a nemam baš puno vremena.
Nakon svega što sam učinio za tebe,
ne pokazuješ nikakvu zahvalnost!
Zbogom.
Osećam se kao da sam izvisio.
Prokletstvo!
Stajaćeš ovde ceo dan?
Idi i proveri pozadi, napravi krug.
Ovaj dio novca je moj, a ti traži svoj.
To ti mogu reći. Mamojebac.
Još mi je ostao kratak 500 dolara.
Gde mi je klinac?
Tata je ovde, Markuse.
Sve će biti u redu.
Orin mi je rekao sve o tebi Brzi.
Ti si trn u dupetu koji gura svoj nos
u poslove drugih ljudi.
Pusti mog sina i možeš uzeti mene.
Ti i ja nismo tako različiti.
Novac, pohlepa.
Uostalom, svi padamo na zavodljivost
koju donosi moć.
Mogao sam ja biti tebi na nišanu.
Možemo to da sredimo.
Ali na nesreću ti si meni na nišanu.
Brzi.
Koliko si brz?
Brži od ispaljenog metka?
Ne mislim da je tako.
Kakav je osećaj kad znaš da ćeš umreti?
Jedan mali prst koji povlači okidač,
i sve je gotovo.
Reci zbogom tati, Markus.
Pogledaj se sad.
Pogledaj sad svog taticu.
Još nismo završili.
To je bilo za Kina.
A ovo je za mog sina.
Prvo:
Orin je zaposlio Trevijana Vudsa.
Poznatog robijaša, i znajući to, daje mu
dozvolu da hapsi druge.
Moć da hapsi u ruke čoveku koji je
okrivljen za iznuđivanje,
ucene, i na kraju, ubistvo zbog droge.
Samo da bi saznao da ne možete
sklopiti nikakav posao sa kriminalcem.
Ja sam poslovan čovek, kao i svaki drugi.
I u svom poslu imao sam mogućnost
da prodam najveću vrednost na svetu.
Slobodu.
I sve dok sam bio u poslu, hodao sam
tankom žicom
između vašeg poimanja onoga što
sam ja Kriminala
i istine.
A istina je:
Vi ste stvorili mene i moj posao.
U svrhu regulisanja Ustavnih prava
za sve Ijude ove nacije.
Nevinost dok se ne dokaže suprotno.
Očito je da sam napravio neke greške
u poslu, ali sam uradio i dobrih stvari.
Zako je stvoren da strpa Ijude u zatvor,
Ustav im daje slobodu.
Sloboda je jedina istinska pravda.
Tejlor protiv Tentarija.
Kada je data kaucija,
osuđenik pada pod nadležnost
onoga ko je platio kauciju.
Kada odluče da urade tako, imaju pravo
da ga traže i isporuče.
Mogu da ga progone u drugoj državi,
da ga uhapse na Vjerski praznik,
i ako je neophodno, mogu da nasilno
provale u njegovu kuću.
To je važeće kao hapšenje odbeglog
osuđenika od strane pravog šerifa.
Naredio sam da se sve licence u okviru
ove države za agencije povuku,
naredio sam vam da pratite i asistirate
u svim aktivnostima oko kaucija.
Imam dobre vesti. Samo vam je otišao
termostat. To je 80 dolara.
Hvala ti puno.
Nema problema. Evo ti kopija.
Kako ono reče da se zoveš?
Brzi.
Hvala ti.
Za nekog ko se zove Brzi,
bogami traješ dugo.
Hajde, jesi li spreman da pođeš?
Sad sam spreman.
U redu, spremna sam.
U septembru 1999, država Kalifornija
je donela zakon o lovcima na ucene,
u svoj statut. U zakon je dodat čIan 1299
o kaznenim odredbama.
Do tada, jedini zakon koji se ticao
lovaca na ucene je bio onaj iz 1873. g.
Obrada DIVX-a u DVD: Žile
