Moja majka je pokušavala da|nas ubije. Mastima.
Mastima?|-Da, tako se tad jelo.
To je bilo pre holesterola i tih stvari,|dok klinci još nisu dobijali infarkte.
I ti si to jeo zato što ti je svaki|dan govorila istu stvar,
'Sve da si pojeo. Deca u Evropi|umiru od gladi'.
Sve da si pojeo. Deca u Evropi umiru|od gladi, je l' tako? -Da.
I kad sam prvi put otišao u Evropu znaš|šta sam video? Debele mešine!
Sve same ogromne zveri koje ne biraju|šta jedu, gutaju redom, mislim...
Od toga dana sam prestao da verujem|rođenoj majci, kad ti kažem.
Ipak, klopa joj je bila|neviđena.
Nismo je ni zvali po imenu,|mislim, hranu.
Zvali smo je po tome kako utiče|na tvoje telo...
Na primer, 'Kevo, možeš li da mi ispečeš|ono čudo od kog me posle ubi gorušica?'
To je baš zanimljivo zato što mnogi|komičari koje sam intervjuisao...
zasnivaju svoj humor na hrani i|na porodičnoj trpezi.
Da, zato što uglavnom potiču iz Rusije,|a u Rusiji nisu imali šta da jedu.
Mislim, pesak im je bio piće. Recimo, u|mojoj porodici, moj ujak Šmuhlih...
kad je došao i kad je prvi put ušao u|supermarket, zaprosio je rozbratnu.
Toliko mu je bila lepa.
Meni je moja porodica bila nešto|kao 'Ples sa Jevrejima'.
Nego šta! Svaki član porodice imao|je svoj nadimak, kao u tom filmu.
Kako to mislite? -Imali smo Jede Rukama,|Pljuje Dok Priča, Prdi Za Stolom,
Znoji Se K'o Svinja, Davi u Taksiju,|Kupuje Na Veliko, Brije Leđa...
Jeste li uvek tako duhoviti?|-U poređenju sa vama, da.
Mogu li da vam dam jedan modni savet?|Nikad ne zatvarajte šlic.
Tako se šištanje dalje čuje.
Nego, recite mi, duhovitost ste nasledili|od roditelja? -Da, otac je bio šaljivdžija.
Umro je dok smo bili deca.|Stalno je izvodio neke šale.
Ko je na vas izvršio najveći uticaj?|-Svi. Cela moja okolina. Sjajni ljudi.
Govorili su hebrejskim koji se sastoji|isključivo od kašljanja i frfljanja.
Zato od petnaeste nosim|kišni mantil.
Kad ste počeli sa predstavama?|-Posle večere.
Da, posle večere sam imao|vremena na pretek...
rođaci bi u buljucima ulazili u dnevnu sobu|i to je značilo da je vreme za šou.
Moj brat Sten i ja smo zabavljali rođake.|Uživali smo u njihovom smehu.
Tako sam počeo.
Ko bi tada u toj dnevnoj sobi u|Bruklinu '30-ih, pomislio...
da ću 1956. imati svoj televizijski šou na|CBS-u? Mislim, prosto neverovatno...
Izvinite, ovo je nešto što sam čuo|još kao dete. Ozbiljno...
'Kolemanov sat komedije'|upravo počinje!
Sa nama je Badi Jang Junior.
Dva minuta! Dva minuta!|Gde je Badi?
Prokletstvo!
Svaki put isto! Dođavola,|šta je ovo? Sklanjaj se!
Badi ne želi to da izvodi,|u redu? Neće.
Stene! -Samo malo! Pobrini se da|se te karte zamene.
I daj mu onaj sako sa probe,|mnogo je smešniji. Idi.
Kako sako može da bude smešniji?|-Kako ti da možeš ostaneš bez posla? Idi.
Molim?|-Gde je Badi?
Šta? -Imam još manje od|dva minuta! -Isuse!
Dajte mi najavljivača!
Večeras budite sa Badijem i njegovim|gostima, Pati Pejdž, Hogi Karmajklom...
Badi!
Stene!|-Imaš minut!
Stižem!
Šta si, bre radio tamo?|-Radio sam na tekstu.
U garderobi ženskog hora? -Da. I svidelo|im se. Pametne cure. Šta će mi reditelj?
Jesi li pogledao koliko je|sati, Badi?
Moj brat manijak. Stene,|previše brineš. Izvinite.
Iznenada mi je palo na pamet.|Hteo sam da čujem šta misle.
Hej, Badi! -Šta je bilo?|Hoćeš sliku?
Zdravo, kako si?
I specijalni gost,|Miki Mentl.
Zdravo, svima!|-Zdravo, tata.
Pokaži mi dvostruki sudar,|Suzan.
Nastavi da vežbaš.|-Zdravo, gde si bio?
Radio sam na uvodnom tekstu.|Biće sjajan. Zdravo, mama.
Sjajno izgledaš. -Hvala, moram da idem.|Moram da postanem slavan. Odoh.
Zdravo, dušice. Da vidim osmeh.|Zdravo, mama. Mama! Ne!
Šminka!
Našla sam ga! Našla sam ga!|-Da, obuci ovaj sako.
To nije moj! -Ovaj je smešniji.|Obuci ga!
Veliki mi je! Veliki je!|-Šta je ovo? Šta si uradila?
Ništa! -Pogledaj šta si uradila!|Šta si uradila sa...
Jeste li videli šta sam|vam uradio?
Hvala!
Vežite svoje pojaseve!
Stavite kacige! Upravo|dolazi...
Hoće li reći, 'najduhovitiji čovek|u Americi'? -Ne.
Stene...|-Gospodin Subota Uveče!
Još bolje!|-Hvala.
Obori ih!
Gubi se, bre!
Badi Jang Junior!
Gledaj tatu, čika Stene.
Šta je bilo, Badi? Imao si loš dan?|-Loš dan?
Ne bih sad o tome!
Ne bih sad o tome,|lepo vam kažem.
Sve je počelo sinoć, narode, kad sam|se malo posvađao sa ženom.
Ništa ozbiljno, došla su samo|tri policijska automobila.
Je l' to istina? -Nije, dušo,|tata se samo šali.
Narode, reći ću vam šta se tačno desilo,|pošto smo sad opet prijatelji.
Sinoć kad sam se vratio kući...
zatekao sam ženu kako se ljubaka sa|mojim najboljim prijateljem.
Rekao sam mu, 'Leni, ja moram,|ali, zašto ti?'
Mama, je l' ovo istina?|-Tata se samo šali, dušo.
A ni moja ćerka nije neki genije.|Ne terajte me da vam pričam.
Tata se samo šali, dušo.|Samo se šali.
Sad ima šest godina,|skoro sedam.
Svako jutro, čim ustane kaže, 'Tata,|boli me glava'. Poludeću od toga.
'Tata, boli me glava'.
Na kraju sam joj rekao, 'Kad izlaziš|iz kreveta prvo idu noge!'
I celu emisiju tako. Bila je to sjajna noć.|To je bilo 1900. i neke, ne znam tačno.
Od te noći, na televiziji su me zvali|'gospodin Subota Uveče'.
Koliko je trajala emisija?|-Sat vremena. I još malo...
Kako vam se dopada televizija danas?|-Užasno. Imam grozan prijem.
Došao je momak sa kablovske i od onda|imam sneg na svim kanalima.
Deset minuta, Badi.|-Dobro. U redu.
Izvinite, trebalo bi da krenem.|Imate emisiju.
U redu, bilo mi je drago.|-Drago mi je što smo se upoznali.
Ne zaboravite,|prvo noge.
Kakva je publika?|-Obećavajuća. -Super.
Isuse Hriste! Stene, šta je ovo?|Okupljanje veterana Građanskog Rata?
Malo su stariji! -Malo stariji?|Ovi ljudi su gradili piramide!
Rekao si da će biti samci!|-Većina njih i jeste.
Da, zato što je onaj sa kojim su|bili odavno umro.
Što se buniš? Sve je puno.|-Da, kao i moj kufer.
Ugovorio si mi tezgu u staračkom domu.|Moram da oblačim jebeni frak u 13:00.
Komedija je večernja stvar, Stene.|Preko dana nije smešna.
Ne postoje dnevni,|nego noćni klubovi.
I niko ne radi dnevne, nego|samo večernje emisije.
Onda, nemoj da žuriš|pa će pasti noć.
Izvedi ono sa pekarom,|upiškiće se u gaće.
To ionako rade, šta ću im ja?|-Slušaj, Badi.
Nemoj da budeš prost. Nemoj ovaj put.|Ovo je fini, stariji narod.
Stene, šokiran sam. Ne misliš,|valjda da ću izaći tamo i...
i vređati te ljude?
Zar misliš da ću izaći|tamo i reći,
'Ćao, narode, recite mi, kakav je|osećaj nadživeti svoju decu?'
Nikad to ne bih rekao, Stene.
Ne bih rekao ni, 'Izvinite, gospođo,|Mojsije mi je rekao da se strašno tucate!'
Stvarno, Stene, nikad to ne bih rekao.|Nikad ti to ne bih uradio.
Moraš imati poverenja u ljude.
Dobro, samo sam hteo da|proverim. U redu?
Hvala.
Stene, možeš li, molim te,|da mi daš moj sokić...
i da me ostaviš na miru...|do kraja života?
Šalim se.
Jesi li video šta sam tamo|uradio? -Jesam.
Obuci ovaj sako.
U redu, Stene.|Jesi li dobro?
Jesam, naravno.|Obori ih.
Momci, koliko vas još uvek|ima prostatu? Ima li ko?
Nisam mislio na vas, gospođo.|Samo se šalim. Divni ste.
Uzgred, Mojsije mi je rekao...
Ona debela žena u prvom redu mi je|delovala kao da nije pri sebi.
Badi, dosta je. -Nije se nasmejala, nije se|ni pomerila, nije se čak ni osmehnula.
Imala je šlog! -Šta onda radi|u prvom redu?
Ne bi trebalo da izlazi.|Što ne ostane kod kuće?
Neka ti neko istrlja leđa, neka ti|nešto čita. Pusti nas na miru.
Otkud ona, uopšte u prvom redu?|Je l' ti to tucaš?
Hajde, pobogu, idemo nešto|da pregrizemo.
Čoveče, prejeo sam se.|Moram kući da pustim vetar.
Da pustim vetar.
Otkad radiš imitacije Marsela Marsoa?|Jako ti dobro ide. Šta ti je sad?
Badi... imam loše vesti.
Da nije mama?|-Ne, kod nje je sve po starom.
Suzan je opet u nevolji? -Ne.|-To dete, ja da ti kažem...
Ostali smo bez krstarenja.
Brod i sve to? To je cela zima.|Dva meseca rezervacije.
Znam. Nisam hteo ništa da ti kažem|dok ne odradiš predstavu.
Šta se desilo?
Rekoše mi da će brod biti pun mlađeg|sveta i da žele mlađeg komičara.
To sam planirao za zimu. To je bila|moja banja. Isuse Hriste!
I šta ćemo sad? Šta je sa Pokonom,|tamo ima mnogo hotela?
Mogli bismo da odradimo turneju.|-Slušaj, ima tu još nešto.
Neće ti se dopasti.|Loš je trenutak i...
ali, puno sam razmišljao o tome i morao|bih da ti kažem, pre ili kasnije.
Čoveče, kakav je ovo uvod!|Hajde, Stene, pređi na stvar.
Povlačim se.
Šta to pričaš?
Našao sam mestašce na Floridi...|-Šta? Danas?
Ne, ne, pre par nedelja, kad sam mislio|da imaš tezgu preko cele zime.
Zašto? Zašto bi to|uradio?
Umoran sam.
Dok je Rouz bila živa, bar me je neko kod|kuće čekao kad se vratim s puta.
Sad više nema nikoga.
Tamo opet neće biti nikoga,|ali je vlažnost velika.
Moja deca su dole. Tamo žive ljudi mojih|godina. I znaš da želim da slikam.
I šta se sad dešava?
Kupiću kuću na Floridi,|prebaciću stvari...
Ne, sa mnom. Sa mnom.|Šta će biti sa mnom?
Kako je do ovoga došlo?|Kako brat napušta brata?
Badi, ne napuštam ja tebe.|Samo je vreme za penziju.
Želim ovo malo godina što mi je preostalo|da proživim kako ja hoću.
Pobogu, ovo radimo od detinjstva.|Mislim da sam dao sve što mogu.
Ma, treba te ubiti k'o zeca za ove|staračke domove i komična popodneva.
To je sve što samo mogao|da dobijem.
Zato što se nisi trudio, zato što si|oduvek bio slab, Stene.
Dozvolio si da mi ukinu emisiju jer si|se plašio da im se suprotstaviš.
Mrzeli su te.|Uvredio si celu zemlju.
Isto se desilo i sa Salivenovom emisijom.|-Da mi je nikad više nisi pomenuo.
Godinu dana sam radio da bih te ubacio u|tu emisiju. -Da. I u šta si me uvalio?
Ti si sledeći?|-Da.
Isuse!|-Šta je to značilo?
Molim vas da pozdravimo Badija|Janga Juniora! -Šta je to...
Dobro. Prekinite!
Vi ste uzbuđeni, a ja samo|što sam kupio kuću.
Gde je Ringo?|-Tišina!
Nama je danas potrebna ljubav.|-Volim te, Džone. Volim te.
A meni je potrebna kosa da siđem dole i|da vam otfikarim te bubuljičave glavice.
Da je moje lice takvo,|i ja bih vrištao, budale.
Godinu dana sam čekao na ovu emisiju,|Ede, a ti me staviš odmah posle Bitlsa!
Evo ih opet!|Ne mogu da verujem.
Prestanite.
Neka krene bend!|-Neka krene bend!
Zašto si me isekao? Imam jako dobar|materijal. Hej! Hej, momci!
Bio jednom jedan...|Hej, sklanjaj ruke s mene...
To ti je bila velika šansa. Ali si uradio|isto što i uvek... uprskao si!
Svojom zloćom i ludilom. A onda sam|ja morao da čistim za tobom.
E pa, dosta mi je da idem za tobom sa|metlicom i đubravnikom. -Ne laskaj sebi!
Badi, gotovo je.
Odgovori mi na jedno pitanje. |Budi savršeno iskren. -Reci?
Jesam li i dalje duhovit?|-Badi, nemoj da...
Ne, ne. Ja poštujem tvoje mišljenje|i ako mi kažeš da nisam duhovit...
onda se i ja večeras povlačim.|Platim ovo i idem u krevet.
Ali, ako jesam duhovit, onda si ti|slabić koji me pušta niz vodu.
Pobogu, ne mogu...|-Jesam li duhovit ili nisam?
Hoćeš li prestati?|-Jesam li duhovit ili nisam?
Reci mi, jesam li duhovit ili ne?|-Nisi duhovit, k'o što misliš!
Pročitaj svoju budućnost, Stene.|Ili hoćeš ja da ti je pročitam?
Gubi se iz ovog restorana,|ćelava, ljubomorna budalo.
Da li znaš koliko me je agenata, velikih|agenata, molilo da me zastupa?
A ja sam im odgovarao, 'Ne, ne mogu|da ostavim brata.
Moram da mu dozvolim da mi|skroz upropasti karijeru.'
Badi, ti si lud.
Znaš, ovako je najbolje. Idem u neku veliku|agenciju da mi karijera krene napred.
Dobro, šta onda hoćeš od mene?|-Samo idi odavde. Nestani!
Stvarno odlaziš?
Jesi li video šta sam|tamo uradio?
Jesam. Video sam.
Ujka Mo... Ujka Mo,|izgledaš sjajno...
kao Nju Džersi u pantalonama.
Stene, vidi šta smo uradili!|Mama se smeje!
Znaš šta to znači? Ruke!|Evo počinje! Ruke!
Ovo su ujka Mo i ujka Džulijus|svako jutro u pekari.
Ubijamo ih.|-Znam.
Nemoj da žuriš.|-Samo me gledaj.
Naručio si previše.|-Ne, ti si naručio premalo.
Pljuješ na kolače!|-Od toga budu sočniji.
Ovo neće uspeti, nije nam|ovo dnevna soba.
Ovde ne znaju ujka Moa, ne govore|hebrejski i neće im biti smešno.
Biće im smešno, mi ćemo ga učiniti|smešnim. -Ne, odlazimo. Idemo kući.
Ne možemo da idemo, već smo|promenili imena. -Šta?
Da. Sad smo Sten i Badi Jang.|Jankleman je predugo.
Šta?|-Ovako je bolje.
Slušaj, nije nam ovde mesto.|Mi smo smešni samo kod kuće.
Plašiš se. Ne mogu da|verujem, Stene.
Ovo je ono o čemu smo pričali|svake noći pred spavanje.
Žao mi je.
Idem kući.
Dobro, u redu. Idi. Idi, kući.|U redu je. Sam ću.
Šta ćeš da uradiš?|-Uradiću tačku.
To je naša tačka. Tačka za dvojicu.|Ko će igrati moju ulogu? -Isto ja.
Ejbi...|-Badi.
Sam ćeš da izađeš na binu?
Bar obuci veći sako. -Zašto?|-Smešnije je.
Momci, jeste li spremni?|-Jesmo.
Čekajte. Došlo je do male izmene.|Ne nastupaju braća Jang, samo Badi Jang.
Junior. Bolje zvuči.
Aplauz za Alberta i Lupe,|neverovatne Takmenove.
Ovakav ples nisam video od kad|su mi obesili brata.
Ne idi odavde.|Ista smo krvna grupa.
Obori ih. -Molim vas, aplauz za|neverovatnog klinca.
Strašno smešnog,|bar se nadamo.
Aplauz za gospodina|Badija Janga Juniora!
Vodimo vas... vodimo vas...
na poslednju scenu na kraju|filma 'King Kong',
u kojoj veliki majmun leži u podnožju|Empajer Stejt Bildinga.
Pitamo gospodina Denoma, 'Gospodine|Denom, da li su ga mašinke ubile?'
'Mašinke? Ma jok.|Takva mu je bila 'šikse'!'
Kapirate? Umirao je.
Kao i ti!
Ovaj nema pojma. Nije mu mesto|na bini. -Ko je to rekao?
Ja!
Gospodine, možete li da|ustanete, molim vas?
Hvala. Au! Pogledajte se! Pa vi ste|Nju Džersi u pantalonama!
Želeo bih da vam pokažem nešto što,|verovatno jako dugo niste videli.
Vaša stopala.
Samo se šalim. Šta zna dete|šta je 300 kila.
Ozbiljno, morate da naučite da kažete|neke stvari. Kao na primer,
'Ne mogu više'.
Hvala vam, sad molim aplauz za našeg|specijalnog gosta, Hindenburga!
Hvala. Uopšte nemate ukusa.
Da vam kažem par reči o svojim ujacima.|Drže pekaru, možda ste ih nekad čuli.
Pljuješ na kolače!|Od toga budu sočniji.
Ne bih sad o tome...
Ili, recimo, moja tetka Rozi.
Rođena je da radi u cirkusu.
Ko je to?
Tata? Šta ćeš ti ovde?
Šta ću ovde?
Ja ovde živim. Šta ćeš ti ovde?|Je l' sa mamom sve u redu?
Spava. Dobro je. Bile smo u|bioskopu pa sam ostala.
Mislila sam da si na Floridi.|-Bio sam.
Tvoj strika Sten je|zabrljao.
A šta je sa tobom? Opet su te|izbacili iz stana, ili...
Ne, a ako baš moraš da znaš,
mama se plaši da bude ovde sama noću|pa me je pozvala da ostanem.
Plaši se? Meni nikad ništa|nije rekla... -E pa, plaši se!
Sasvim tipično za tebe da ne znaš.|-Ne počinji! U redu?
Ne, danas.
Hvala što si ostala sa majkom.|Da mi je ikad rekla...
Tebi je jako teško bilo šta reći,|zato što ne prestaješ da pričaš.
Dobro, idemo opet. Moja ćerka,|kritičar. Stalno pričam?
Nije ti smetalo moja priča kad sam rekao|sudiji, 'Platiću sve što je ukrala.
'Odvešću je na rehabilitaciju i platiću sve|sudske troškove. A evo malo i za vas'.
Tada ti nije smetalo to što pričam.|Gde si pošla?
Što dalje od tvojih usta.|-Šta sam sad rekao? Šta...
U pidžami si.|-Pozvaću taksi.
Suzan, samo tako ćeš|da odeš?
Radi ono što uvek radiš. Ne brini|za mene. -Suzan, hoćeš li...
Badi?|-Da, ja sam.
Otkud ti tako brzo?
Došlo je do neke zbrke, ali sad|je sve u redu. Ne brini.
Drago mi je da si se vratio.
Jesi li video Suzan?|-Da, da.
Baš smo lepo proćaskali.
I rekla mi je da ti kažem da će otići|pre nego što ustaneš.
Jesi li gladan? -Ne bio sam sa|Stenom u kineskom restoranu.
Jesi li dobro?
Da, da. Samo mi treba malo vremena|da se odmorim od predstave.
Stalno se prisećam one predstave|sa Gros Singerom iz 1950.
Dođi u krevet.|Smrzla sam se.
Evo zašto volim Ketskils.
Kakvi gedžovani.|Bili ste divna publika.
Svi ste bili apsolutno sjajni,|osim ovog ovde momka.
Šta je s tobom? Ovaj čovek je umro|ali mu to još niko nije rekao.
Nasmej se. Ako se lepo zabavljaš reci|to svom licu. Razvedri se malo.
Pogledajte ga samo.
Eto šta se dešava kad se|rođaci venčavaju.
Ne bih sad o tome..|Laku noć, narode.
Sjajno.|Bio si sjajan.
Ne mogu da verujem.|Odakle ti ono sa obrezivanjem?
Ne znam. Odjednom mi je palo|na pamet. Šta sam rekao?
Ne znam. Zapisao sam.|Danas si baš bio u formi.
Znam. Ubio sam ih, rasturio sam ih.|Sve sem jednog tipa.
Kog tipa? -Tipa u prvom redu.|Nije se ni osmehnuo.
Badi, 528 ljudi je umiralo od smeha a ti|brineš zbog tipa zato što je sa NBC-ja?
Sa NBC-ja, a ja sam ga ubio, vređao?|-Jesi li video šta sam ti uradio?
Namerno sam rekao da je sa televizije,|a nije. -Jesi li video šta sam ja tebi uradio?
Upravo sam te udavio|kao zeca.
Slušaj, treba još nešto da obavim.|Moram da... -Dobro, pre nego što..
Sto broj osam, haljina na tufne.|Mislim da je sa roditeljima.
Dovedi je ovamo,|hoću da je upoznam.
Sto broj osam, haljina na tufne.|Dovedi je. Odmah. Dok smo još mladi.
Ne volim to da radim. Mislim,|traži sam sebi devojke.
Daj, Stene, ja sam na bini, ona je u|publici... Zašto praviš gužvu?
Zašto ti je teško sve što|te zamolim da uradiš?
A tražim samo da voziš kad me boli glava,|da gledaš tačku i da mi dovedeš devojku.
Da li si zatrpan poslom? Da ti nađemo|pomoćnika? Protegni malo te debele noge.
Prvo da vidim da li želi da dođe.|-Ne, veži je! Naravno ako želi.
Ima mnogo momaka koji bi voleli da mi|budu brat. -Da, ali su svi u ludnici.
Izvinite, gospodine,|ja sam Sten Jankleman.
Da li bi vaša ćerka plesala|sa mnom?
Judžine!
Jankleman? Poznavali smo|neke Janklemanove.
Šta ste po zanimanju?|-Pedijatar sam.
Elejn, pokaži doktoru Janklemanu neki od|plesova koje si naučila na koledžu.
Suptilna kao železnička nesreća.|Biće mi zadovoljstvo.
Drago mi je što smo|se upoznali.
I, kako se zoveš?|-Elejn Gimbel.
Gimbelovi koji drže|robnu kuću?
Ne, od Gimbelovih 'skinućemo vam|tu mrlju dođite u četvrtak'.
Na koji si šla koledž? -Hanter.|Završila sam pre tri godine.
Hanter, stvarno? Onda znaš profesora|Fajngolda? -Tamo predaje?
Ne, izvodio je tačku sa|pamćenjem u Pokanu.
Ozbiljno. Znao je tačno šta je nosio|poslednjih 40 godina. Jako čudna tačka.
Nisi pedijatar, je l' da?
Ne, ja sam estradni agent.|-Stvarno?
Nekoliko mojih umetnika radi ovde u|hotelu. Recimo, Badi Jang Junior.
Ti si njegov agent?
Da, ja sam njegov agent|i brat.
Ali, rekao si da se zoveš|Jankleman?
Promenio sam ime kad sam krenuo|u šou-biznis.
Tvoj brat...|-Je l'... je l' ti se svideo?
Obožavam ga. Baš je duhovit. Nešto|najsmešnije što sam ikad videla.
Ja... ja mu dosta pomažem. Pišem mu|tekstove... -Mogu li da ga upoznam?
Da, naravno.|Dođi.
Elejn Gimbel, ovo je|Badi Jang.
Drago mi je. Kako si? Raščisti|bubašvabe i sedi.
Elejn je uživala u predstavi.|-Dakle, ti si ta!
Nisam samo ja, svi su se smejali.|-Osim onog tipa u prvom redu.
Stene, pre nego što kreneš...
Elejn, da li si ikad jela sendvič sa|svinjetinom i ražanim hlebom?
Danas je tvoja srećna noć. Dobro došla|u život. Stene rezerviši kod Manija.
Reci mu sto za dvoje. Neki fini i|miran. Mi odmah krećemo.
Jesi li gladna?|Šta bi volela da jedeš?
Moji roditelji... -Ja bih radije|neki sendvič.
Verujem da su tvoji roditelji|ljudi od ukusa.
Ali, roditelji u ovo doba,|teško se vare.
Ne, moram da im kažem|da odlazim.
Ako im ne kažem, u roku od sata poslaće|brata da me pronađe po mirisu.
Ovo je bilo lepo rečeno, poen za tebe.|Duhovito, veoma duhovito.
Odmah se vraćam.|-Da, dobro.
Slatka je. -Da nije premlada,|šta misliš?
A šta sam ja? Metuzalem? I pametna|i duhovita! Jesi li čuo štos?
I ti bi trebao da nađeš neku curu, Stene.|Ne možeš celu noć sedeti u sobi.
Ne mogu više ovo|da radim. -Šta?
Ovo... Ovo što radim, pomoćne poslove.|Sam si rekao, vozim, gledam tačku...
Stene, nisam mislio ništa loše. Posle|predstave nastavljam da brbljam...
Suoči se sa tim Badi. Ja nisam...|Ja sam ti brat.
A šta bi hteo da budeš? Mačka?|Dobro od sad te zovem Dugmence.
Ja ću da te mazim po stomaku|a ti ćeš da predeš.
Mislim da treba da otvorim svoju agenciju.|Da radim i sa drugim izvođačima.
Stene, šta to govoriš? Potreban si mi.|Niko ne može da mi te zameni.
Stene da nije bilo tebe, ja bih|bio još uspešniji.
Jesi li video šta sam tamo uradio?|Jesi li primetio? -Da, video sam.
Stene, sve o čemu smo u detinjstvu|sanjali počinje a se ostvaruje.
Molim te, ne ostavljaj me.
Znaš, svako veče kad izvedeš neku|debeljucu iz publike...
 i kad joj se glavom zakucaš|u zadnjicu... -Da?
Ne radiš to kako treba. -Na koliko|načina to može da se uradi?
Otkrivaš štos pre vremena.
Napraviš facu pre nego što je|udariš glavom. -Nije tačno!
Tačno je.|-Ti ćeš da mi kažeš!
Zaveži!|-Ti ćeš da mi kažeš!
Zaveži!|-Ti ćeš da mi kažeš!
U redu! Spreman sam.
Ti si se još prolepšala. Stene,|je l' da se... probudi se!
Stene, pričam o Elejn. Probaj još|malo da ostaneš budan.
Hajde, idite odavde!
Elejn, ovi svinjski sendviči|su sjajni.
Svinjetina a košer. Ne znam|kako im to uspeva.
Badi, bio si sjajan, mislio sam da|ću umreti. -Možda, sledeći put.
Izvini. -Jesam li ti rekao da su|sendviči sjajni?
 I posle večere uživaš|u njima.
Ne mogu da verujem šta sam uradila|Užasno mi je neprijatno.
Nije to ništa strašno.|Par brodova se zaljuljalo, ali...
Reci mi, kako neka žena sa takvim|licem može da bude neudata?
Bože, zvučiš kao moja majka. -To je od|ovog vazduha, malo sam promukao.
Dušo, tako smo ponosni|na tebe.
Znaš, ja mislim da su u osnovi|sve majke iste. -Živa istina.
Jesmo li te zato poslali na koledž?|Da ostaneš neudata sa 25?
Tvoja sestra Rouz ni u pola ne izgleda|kao ti a udala se.
Imaš 25 godina a tu si sa roditeljima?|-Hotel da je popust na usedelice.
Još jedan poen za tebe. Baš si|duhovita, Elejn. Ozbiljno.
Pokušavam da se iskupim.|Ljuti su na mene. -Roditelji?
Prošlog meseca je trebalo da|se udam. Otkazala sam.
Moj otac je izgubio depozit.|Bio je to pravi košmar.
Rekla sam mu, 'Tata, gledaj to|sa lepše strane.
 140 kokošaka nije moralo|da umre'.
A za koga je trebalo|da se udaš?
Za Herba, kralja vrata|za tuš kabine.
Ja sam bio na njegovom|krunisanju!
Divna jedna svečanost.
On je bio sasvim u redu.|Samo je...
Krelac?|-Ne mož' biti veći!
Sve vreme je pričao samo o tim vratima.|Pomislila sam, 'I ovo će biti moj život?
Slušaću ga o razarajućem efektu|vode na hrom?'
Moji roditelji su pritiskali i pritiskali...|ali to nije bilo ono što ja želim.
A šta ti želiš? Eda, barona|klozetskih šolja? I on je slobodan.
Ne znam šta želim.|Ne znam ni koji mi je izbor.
Da li ti brat dovodi devojku posle|svake predstave?
Ne, ne, ne... naravno da ne.|Zapazio sam te... sa bine,
i hteo sam da te upoznam.|Zato je Sten otišao...
po tebe, jer sam...|morao sam da se presvučem.
Ovako nešto se ne dešava stalno.|Sten i ja sve vreme radimo na tački.
Nemamo baš previše...|kako se ono zvaše?
Žena!
I kako je to?|-Šta?
To što ti radiš,|biti komičar.
Ne mogu ni da zamislim da stojim tako|pred svim tim nepoznatim ljudima.
Time se bavim. To mi je posao.|Čudan posao, ali posao.
Nije svake noći isto. Čudno je, sinoć na|primer nisam mogao da izmamim ni osmeh.
Ništa. Publika je samo sedela. Bili su kao|u Nirnbergu samo što su imali pića.
A predstava je bila ista|kao večerašnja.
Izašao sam na binu i rekao,|'Dobro veče, dame i gospodo'.
A tip iz prvog reda me je pogledao i|rekao, 'Bože, govori na engleskom!'
A onda ima večeri kao što je ova|danas. Osećao sam se kao...
Ne znam, kao Džo Luis.
Izašao sam, krenuo da skakućem,|da im opipam puls...
'Hej, odakle ste?'|Koja publika!
A onda sam krenuo sa udarcima u telo.|'Leni, ja moram, ali zašto ti?'
'Na kamili smo ujahali u|grad, gospodine!'
A onda smo je parkirali ispred pekare.|Kupio si previše! Ti, premalo!
Rumunija.|Rumunija!
Obrlatio sam ih! Moji su!Više ne mogu da|izdrže. To je najbolji osećaj na svetu.
Do sad.
Molim?
Sto broj osam.
Haljina na tufne.
Već je malo kasno.|Mislim, tvoji roditelji...
Hej, oženio sam se!
Da, divna svadba.|Devet mrtvih!
Imali smo mali nesreću na|podijumu za igru.
Moja tetka Šila se nekontrolisano okrenula|i povukla za sobom ceo naš bife.
Ostali rođaci su bili jako fini.|Jeli su dok nisu popucali.
Trebalo je da ih vidite.|Sve su jeli, escajg, sveće...
Kao koze u frakovima.
Volim ovaj grad!|Volim Las Vegas!
Dolazim ovamo da posetim|svoj novac.
Imam sjajan sistem... hoćete da vam kažem|kako da pobedite kockarsku zavisnost?
Čim izađete iz aviona,|odšetajte do propelera.
Las Vegas je jedini grad na svetu gde|možete da dođete u skupom automobilu...
a da odete u još skupljem...|autobusu.
Pre neki dan sam dobio premiju.|Postao sam otac.
Rođena je u ovdašnjoj bolnici gde|dva pića ulaze u konzumaciju.
Tako je ružičasta i nežna...|U osnovi, kao gumica.
Moja bela, tek rođena|gumica.
Da vam kažem, narode, pogledam u svoju|majušnu devojčicu i pomislim...
kako nešto što možeš da|držiš jednom rukom...
može tako da te ispuni|zadovoljstvom?
A onda sam se setio kako sam se sa|14 godina zaključavao u kupatilo.
Ne bih sad o tome...
Tako je slatka.|Kakva sreća.
Nikad neću zaboraviti šta je moj|ujka Mo rekao za devojčice.
Rekao je, 'Policajče, rekla je|da je punoletna!'
Ali, kad vam kažem, narode, ništa nije|ni nalik tome. Ništa na celom svetu.
Meni je nadraže vreme kad bebe|spavaju onako slatke i nevine...
sa mesečinom koja se probija kroz|prozor i obasjava im lice.
Sve je tiho. Svet u najboljem izdanju.|A vama samo jedna misao na umu.
Šta to smrdi? Pobogu,|šta toliko smrdi?
I znate li šta?|Ova dama u prvom redu.
Baš imate lepo lice, gospođo.|Kao krastača sa karminom.
Ali, ne bih sad o tome.|Laku noć, svima.
Kakva noć!
Kakav pogled!
Odavde se vidi cela|moja karijera.
Tamo je bilo pozorište Kapitol, pa|Paramaunt, a tamo Latinska četvrt.
U Latinskoj četvrti mi je|uvek bilo sjajno.
Odatle bismo išli u|Metropol na džez...
pa posle toga kod Lindija na kolač sa|sirom i da se lažemo kako smo bili dobri.
Da, sjajni dani.
Drago mi je što te vidim, File.|-I meni je drago, Badi.
Iznenadio sam se kad sam čuo za Stena.|Kako je? -Dobro je, naravno.
Znaš, rekao sam mu, 'Slušaj, celog|života si rintao, opusti se malo.
Idi na Floridu. Budi malo sa decom.|Bavi se slikarstvom'.
Bio je uporan, 'Ne mogu da te ostavim,|Badi. Ne želim da te ostavim, Badi!'
Srce mi se cepalo.
Ali, bilo mu j vreme da se penzioniše.|Mislim, stariji je od mene.
Onda sam mu dao neki dinar...|neki dinar da namesti stan.
Baš lepo od tebe. -Pa brat mi je.|Sjajan je momak.
Šališ se, Badi?|On je prva klasa.
Kad otvoriš 'klasa' u rečniku|naletiš na njegovu sliku.
Kad sam tek počinjao kao|agent u Ketskilu...
Sten me je uzeo pod svoje|i naučio me poslu.
Dobro, šta mogu da učinim|za tebe?
Oduvek si govorio da ti|se sviđa moja tačka.
Zezaš me?|A kome se ne sviđa?
Baš pre neki dan sam nekome rekao,|'Sećaš se Badija Janga Juniora?'
Sav se raspilavio.
Stvarno? A ko to?|-Ne mogu da se...
A gde si bio? -To je ono|gde stolovi...
Da li si rekao da sam smešan|a oni su se složili?
Ili si rekao moje ime a onda su|oni rekli da sam smešan?
Mislim, kako je to bilo?
Ovako ili onako. U čemu je razlika?|Poenta je da si legenda. Gigant.
U rečniku pod 'smešno'|stoji tvoja slika.
Drago mi je što to čujem, stvarno, File.|Naročito kad mi ti kažeš, znaš.
Zato sam pomislio, možda bi ti mogao|da me vodiš, da me preuzmeš?
Meni ne treba mnogo, samo da me|neko malo pogura ka vrhu.
Badi, da li želim da te preuzmem?|Pa, ja ti dugujem!
Ja ti dugujem.|Ovaj posao ti duguje.
Znaš, uz dužno poštovanje|prema Stenu,
oduvek sam mislio da si mogao|i bolje da prođeš.
Možda ovo nije trebalo da kažem.|-Ne, ne, u redu je.
Dobro, pridruži nam se, radićemo,|uspećemo, bićeš prvi. -Sjajno.
Hoćeš da se nađemo na kraju nedelje da|bih imao vremena da razradim plan.
Može li u petak? -To je isto kao|danas, samo kasnije.
U redu, ručak u 1 u Frajers klubu?|Ili bi radije jeo negde drugde?
Da, sa bogorodičinih grudi. Samo moraš|ranije da zoveš da rezervišeš. -Smešno.
Da, Berl mi je rekao da me je|pregazilo vreme.
Sidni, koga treba da potucam|da bih dobio vodku?
Mene.
Donesi mi jedan sokić
Momci, hoćete li da naručite ručak,|ili je ovo opet neki jevrejski praznik?
Slušaj, vi naručite zato što ja već|imam ugovoren poslovni ručak.
Sa kom? -Sa nekim.|Nije važno.
Reci nam sa kim?
Sa Filom Gasmanom,|u redu?
Sa Filom Gasmanom?|Sjajno.
Fil Gasman dolazi ovamo da|ruča sa tobom?
Jako čudna stvar.|Pozvao me je niotkuda.
Rekao je da je čuo za Stena i kako|sam mu kupio stan i brod i sve to.
Kako god, rekao je da želi da|mi nabaci par ideja za mene.
Ja sam mislio da se odmorim ovu godinu,|ali, nisam glup, hoću da ga saslušam.
Hej, kako si?|-Badi!
Baš mi je drago što te vidim.|-Kakva slučajnost.
Šta? -Baš' sam u Muzeju Praistorije|odgledao jednu tvoju tačku.
Sjajno izgledaš! Još uvek se|češljaš bodljikavom žicom?
Duhovito, Badi. -Ozbiljno,|moram nešto da te pitam.
Baš sam se potresao kad sam čuo|pa moram da znam šta je istina.
Jeste li se Din i ti razišli?
Zašto? Šta si mu rekao?|Jeste li se posvađali?
To je bilo pre 36 godina?|-Stvarno?
Prokleti raznosač novina. Ili mi ih|baci na krov ili u grmlje.
Drago mi je, Džeri.|-I meni je drago, Badi.
Drago mi je, momci. Sidni, donesi još|jednu turu limunade ovoj dečici.
Ne zaboravite, momci.|Udah, izdah. Udah, izdah.
Gde ćeš? U Francusku?|-U Francusku?
Nisam planirao, ali može.|Idem samo da uhvatim trolu!
Ko je, bre ovaj?|-Deluje mi poznato.
Gospodin Jang?
Ja sam gospodin Jang.
Drago mi je.|Ja sam Eni Vels iz I.T.I-ja.
Fil me je zamolio da vam se izvinim.|Iznenada je morao da odleti.
Zamolio me je i da ga zamenim.
A kad se vraća?|-Nisam sigurna.
Kad se vrati, naći ćemo se. -On se nadao|da ćemo se nas dvoje lepo složiti.
Dođite sa mnom, rezervisao|sam sto. -Naravno.
U 1:30 moram da krenem,|ali dotle ćemo se upoznati.
Jako neobično mesto.|Šta je ovo? Klub?
Da...klub, gospođice... Džons.|-Vels. Eni Vels.
Šta ste vi?|Šta ste po zanimanju?
Ja sam agent. Radim za I.T.I.|i radim sa komičarima.
Evo šta sam ja mislila, da mi kažete|šta biste voleli da radite.
Kako vi vidite buduću karijeru|Badija Janga Juniora.
Ko je Hari Ric?
Džek Karter.|Fil Silvers.
Majron Koen, Šeki Grin,|Herki Stajls, Dik Šon.
Izvinite, da li bi trebalo da ih znam?|-Da, trebalo bi da ih znate.
Sve su to veliki komičari.|Veliki.
Komičari koje vole da budu|na pozornici.
Profesionalci koji uteraju publiku u|red kao krdo bizona u koral.
Majstori zanata. -Pretpostavljam da|su radili mnogo pre mene.
Može biti.
Slušajte, gospođice, ako Fil želi da|mi da nogu, nema problema.
Ali nije morao da pošalje vas koji ste|tek ušli u posao, da to uradite.
Ja sam četrdeset godina u tome|i zato mi recite nešto o sebi.
Gospodine Jang, uveravam vas da su svi|u agenciji uzbuđeni zbog vas.
Niko nije uzbuđen zbog mene.|Ni ja nisam uzbuđen zbog sebe.
Dušo, reci Filu,|ako pogleda u rečnik...
pod 'pokvareni, prljavi, lažljivi|prevarant', videće svoju sliku.
Očigledno da je ovde došlo do|nekakvog nesporazuma.
Zamolio sam Fila da mi pomogne.|Nikad ranije to nisam uradio.
Obigravao je oko mene u kancelariji,|kao da je bio uzbuđen,
kao neko ko veruje u mene.
Dogovorili smo ovaj sastanak a onda|mi pošalje embrion u odelu...
koji ne razlikuje mene od|jebene salame!
Doviđenja, gospodine Jang,|bilo mi je zadovoljstvo.
Sereš gladna!
Ostao sam bez zime. -Izvinite.|-Izgubio sam zimu!
Halo? -Halo, da li je to|Elejn Jang?
Našao sam vaše ime u muškom toaletu.|Piše 'Za dobru supu, pozovi Elejn'.
Zdravo, Badi.|-Zdravo, dušo, kako si?
Dobro.|-Super.
Kakvi su klubovi? -Super.|Lepo izgledaju. Sve je rezervisano.
Kako ide? -Ubijam ih!|Ozbiljno.
Sinoć sam upucao tipa.|Pisalo je i u novinama.
Kako se ti osećaš?|-Imao sam jedan problemčić.
Moj tupe je na aerodromu aktivirao|detektor za metal. Zbog onih šnala.
Hej, znaš pored čega|sam se provezao?
Sećaš se kluba '300' u Bostonu?|Nastupao sam tamo 1900. i neke.
U Bostonu? -Da, seti se, održao sam sjajnu|tačku, bio sam u takvoj ekstazi...
da smo vodili ljubav u garderobi na mom|toaletnom stočiću. Kako se ne sećaš?
Badi, to nisam bila ja.
Jesi li video šta sam ti uradila?
Naterala sam te da pomisliš da|nisam bila ja, iako jesam.
Prilično duhovito za|matoru kvočku.
Gde si ti? -U jednom malom gradiću|ne znam mu ni ime.
Nedostaješ mi.
Badi, jesi li dobro?|-Naravno.
Samo mi je malo tiho.
Uđe tip kod doktora i ovaj mu kaže,|'Imam dobru i lošu vest'.
Čovek kaže...
'Recite mi dobru vest'. 'Dobra vest je|da imate još 24 sata života'.
'To je dobra? A šta je loša?'|-'Juče sam zaboravio da vas zovem'.
Jesi li videla šta sam tamo|uradio, mama?
Sten? Sten je super!|Sad je predsednik Francuske.
Da! Da si ga videla samo kako|predvodi revoluciju...
sa beretkom na glavi i|bagetom u ruci.
Obožava to što radi.
Gospođo Geršon, smirite se,|molim vas.
Poneo sam klizaljke i uskoro svi idemo.|Obećanje je obećanje.
Ja? Ja sam sjajno!|Sjajno, mama.
Pre neko veče sam nastupao...|Znaš šta im se dopalo?
Sećaš se one tačke o babi i dedi koji sede|na tremu i svađaju se ko je bolesniji?
Kakva temperatura?|41 nije nikakva temperatura.
Ja sam šest meseci bio mrtav a|ni jednom nisam izostao sa posla.
To im se svidelo. Baš im se|svidelo. Crkoše od smeha.
Kao u dnevnoj sobi, mama.
Ne valja, mama.
Stvari ne idu baš najbolje.
Ne valja.
U gadnoj sam nevolji.|Ne mogu da se izvučem.
Ne mogu d se izvučem.
Drogiraš se? Drogiraš|se ili ne?
Kako možeš tako pred nepoznatim|ljudima, tupsone?
Za to možeš da dobiješ 80 dana|ćorke, burazeru.
Šta si radio danas?|Popušio sam par džokavaca.
Hoćeš sa mnom?
Gde ćeš? -Treći put ti kažem,|kod Suzan.
Pazi na sebe.|-Badi!
Možda neki drugi put, u redu? Umoran sam|i nisam raspoložen da ratujem sa njom.
Prošetaj malo. Kao da si se|zalepio za tu stolicu.
Idi u bioskop, ukradi kola,|samo uradi nešto.
Veruješ li ovom tipu, Elejn?|Pogledaj ga.
Izvodi pred ljudima a obučen je|za zatvor. Pogledaj samo.
I njemu su ovo vicevi? To zove|komedijom? Ko mu piše to sranje?
Tako! Vi sebe nazivate humoristima?|VI ste bivši humoristi!
Otpušten si. Otpušten si.|Otpušten si. Otpušten si.
Ja ne radim ovde. -Dobio si posao.|Sad si otpušten! Gubi se!
A tu je i glavni genije! Ne želim više|ni da vas vidim. Jasno?
Idemo, Vudi.
Dva minuta.|-Otpušten si!
I nosi tu pticu odavde!
Idemo... Napolje!
Prepravili su moj uvodni tekst.|-Ja sam im tako rekao.
Ti menjaš moj monolog a da|me ni ne pitaš?
Badi, moraš da promeniš monolog, sponzori|će poludeti. Ostaćemo bez emisije.
Ionako gubimo emisiju. Odumiremo.|Pogledaj ove rejtinge.
Pogledaj, Stene, prvo smo bili treći,|pa osmi, onda jedanaesti.
Sad više ne mogu ni|da nas nađem!
Evo, evo ovde, 36. -36.? Dobro je!|Sa trećeg na tridesetšesto!
To je samo privremeno. Par nedelja se|emituješ uporedo sa Dejvi Kroketom.
To je to. Proći će.
Ti čak ni ne vidiš, Stene.|Ne vidiš šta se dešava!
Ostajemo bez emisije!|Otkači će me!
Badi, razgovarao sam|sa direktorima.
Zabrinuti su za rejtinge ali su još|zabrinutiji za tebe. -Za mene?
Zabrinuti su za mene? Radim kao konj.|Ne libim se ničega a nemam podršku.
Ne dobijam poštene šale. Moram da|molim za jebeni sendvič... -Šta?
Tražio sam rusku salatu na oba|parčeta hleba. Je l' to mnogo?
Badi...|-Nemoj ti meni, 'Badi'!
Sedam godina sam nastupao u svakom|klubu, pred svakom publikom.
Pred publikom koja ne govori engleski,|pred publikom koja se ne smeje,
koja ne može da se smeje,|koja je fizički nesposobna za smeh!
Za bundeve sa ušima. Ja se tamo|ne vraćam, je l' jasno?
Minut, Badi!|-Otpušten si!
Idi do đavola!
Odradiću svoj monolog. Sam sam došao|ovamo. Sam opstajem ovde.
Zdravo, tata.
Skidaj ovo! Šta je s tobom?
Zašto nosi ovo?|-Badi, šta ti je?
Sklanjaj mi se s puta!|Gubi se!
Badi, zabranjujem ti|taj monolog!
Zabranjuješ mi?
Stenli, hajde da svako radi ono|što najbolje ume.
Ja da pričam viceve a ti da mi|donosiš sokove kad završim.
U redu?
Koji je sako smešniji?
Nije važno.
Dođi.
Daj mi sako, ja sam na redu.
A sad, zvezda našeg programa,|kamikaza komedije!
Vežite svoje pojaseve! Stavite|kacige, jer upravo dolazi...
Gospodin Subota Uveče...|Badi Jang Junior!
Mnogo vam hvala. Dobro veče,|dame i gospodo.
Nego šta mislite o ovom|Dejvi Kroketu?
Ne bih sad o tome...
Ne bih sad o tome...
jer neću da pričam o tom metiljavku|sa mrtvom životinjom na glavi.
Imam vest za vas, njegove mokasine|nikad ne dodiruju zemlju.
Šta mislite, zašto su u Alamu|samo muškarci?
Kralj Divljeg Zapada?|Ja mislim da je kraljica...
Molim?
Šta je bilo?|Nešto si zaboravila?
Hari Ric je bio najsmešniji od braće Ric.|Stalno je govorio, 'Ne viči'.
Džek Karter je radio po noćnim klubovima.|Bio je poznat kao komični komičar.
Fil Silvers je bio genije. Buruleske|'Narednik Bilko', 'Top banana'.
Badi Jang Junior je bio|Gospodin Subota Uveče.
I jedini čovek koji mi je ikad|rekao da serem gladna.
Din Martin, Toni LaSorda, Sinatra i|iskreno tvoja, punjena patka.
A ko je ovo?|-To sam ja.
To je bilo šezdesetih.
U mom političkom periodu. Ovo je slikano|u jednom klubu u San Francisku.
To je bilo dobro vreme za komičare|jer se svašta dešavalo.
Cela gužva u Vijetnamu,|propast kantri muzike...
Za malo na demonstracijama da zviznem|Džoan Baez preko labrnje. Prva je počela.
Nije bila posebno zabavna|decenija.
A šta je ovo?|-Moj album.
Disko Ješa.
Bio je veliki hit.|Prodat je u cinkanom tiražu.
Parodija na 'Groznicu subotnje večeri'.|Sami smo napisali pesme.
I recimo, 'Imam večernju groznicu'.|Takve stvari. Baš je bilo smešno.
A ovo? -To je moja|ćerka Suzan.
To je slikano u Las Vegasu|1900. i neke.
Obično bih je izveo na kraju tačke,|stavio bih je na stolicu pod reflektor,
i onda bih joj pevao pesmu.
Suze su lile u potocima. Publika|nije znala šta je strefilo.
Čekajte! Hoćete da vam|pokažem nešto?
Pogledajte. Ovo sam ja,|izvodim tačku.
Te godine sam u Las Vegasu proglašen za|zabavljača godine. Bilo je to 1958.
Imate dve ćerke?
Ne, ovu devojku sam iznajmljivao|da mi bude ćerka...
kad Suzan nije htela|da učestvuje.
Bila je to dobra pesma,|baš jaka.
Razmišljam da opet ubacim|Suzan u tačku, ali...
mislim da je drugačije kad pevate dva puta|razvedenom sredovečnom narkomanu.
Nekako, nije tako dirljivo.|Sedite.
Imam sina advokata.|Jako dobar advokat.
Živi svuda gde ja|ne živim.
Nego, zašto ste došli?
Mislim, ja sam jako zauzet. Za pola sata|moram da se isklistiram. Divota jedna.
Želim da vam nađem|neki posao.
Slušajte, znam da sam onomad|bio neljubazan ...
Fil nije trebao to da uradi,|i ja sam mu to i rekla...
U redu. Kako god...
Sa mnom je gotovo.|Za mene više nema nade.
Ne poznajete me.|Moji klijenti rade.
Naravno.
Ali, ako niste|zainteresovani...
Eni, je l' tako?|-Jeste.
Dajte mi publiku.|Bilo kakvu publiku.
Umirem ovde.
Svaki put kad odem na spavanje,|sve me je manje.
Naći ću vam publiku.
Zatekao sam ženu kako se ljubaka sa|mojim najboljim prijateljem.
Rekao sam mu, 'Leni, ja moram,|ali, zašto ti?'
Mogu li nešto da vas pitam, koliko vas,|stvarno govori engleski?
Podignite ruke. Ruke! To vam je ono|čudo što viri iz rukava.
Pobogu, ja radim u|izbegličkom logoru.
Da li je ikad ranije radio ovakve emisije?|-Nisam baš sigurna.
A šta je radio?
Ali, dobro mu ide. Svi se smeju.|-Ali je na ivici. Ne dopada mi se.
I tako ulaze dva poljska|patuljka...
NAJAVI FREDA.|-Da, da, u redu...
Sada ćemo početi sa ovim, pozvoni,|osvoji kolačić, pričaj sa psom...
osvoji gomilu... ja sam napravim gomilu,|to i nije neka nagrada, kad vam kažem.
A sad ću pozvati domaćina emisije,|pozvaću Freda da izađe...
Zdravo, baš mi je drago što|te vidim.
Dobro! Evo šta ćemo! Kad se Fred pojavi|ustanite i pozdravite ga ovacijama.
Elem, zapljeskajte i kad izbrojim do tri|neka se oseća kao kod kuće, reći ćemo,
'Frede, šta ti je sa jebenom|frizurom?'
Šta? Šta sam rekao?|Šta sam uradio?
Evo ga! Dolazi! Ustanite!|Svi ustanite! Idemo!
Jedan, dva, tri.|Frede, šta ti je sa jebenom...
Najavljivao sam Durantea.|Najavljivao sam Sinatru.
Neću iz spavaće sobe da najavljujem|najobičniji usrani Bingo.
To je dobra stvar. Mnogi novi komičari|tako počinju. Dobar početak.
Dušo, ja ne počinjem. Ja završavam.|U tome je velika razlika.
Mene više ne čeka velika|karijera, znam ja to.
Vidi, nađi mi pravi posao, posao gde|će ljudi dolaziti mene da vide.
Jeste li ikad glumili?
Akcija!
Je l' se lepo zabavljaš, šećeru?|-Još pitaš!
Sa ovim ekstra upijajućim pelenama|mogu da jedem i pijem sve što hoću...
a da ne razmišljam da li će mi|bešika popustiti.
Po prvi put mogu da se opustim i da se|lepo provodim. A to možete i vi.
Za osećaj sigurnosti!
Super. Hajde to i da snimimo. Šminkeri,|garderoba uradite što morate.
Badi, sjajni ste. -Vidi, jako mi je|neprijatno zbog ovoga.
Ljudi će pomisliti da stvarno|imam problem s tim.
Neće, pomisliće da ste dobar glumac.|-Ali, ovo nije smešno. Ja nisam smešan.
Badi, već smo pričali o tome. Sad vam je|potreban film da se predstavite ljudima.
Klijenti su već počeli da pričaju gde bi|mogli da vas upotrebe.
Učinite mi uslugu. Samo ih|pogledajte i nasmejte se.
Sjajni ste.|-Nisam smešan.
I izuzetno šarmantni.
Narode, hajde da|snimimo ovo.
Spremni?|-Svi na svoja mesta!
Pazi! Idemo!
Scena 1. Prvi put.
Hajde, Badi. Uradi to tako da mi se|reklama dopadne. Akcija!
Je l' se lepo zabavljaš, šećeru?|-Još pitaš!
Upravo sam se usrao u gaće|a niko nije primetio.
Seci! -Jeste li videli šta|sam uradio?
Slušajte! Ljuta sam na vas!|Prestanite da jedete, ljuta sam!
Baš sam se potrudila da vam obezbedim|taj posao. Zašto ste to uradili?
Vidi, kad komičar vidi da je nešto glupo,|onda kaže da je glupo.
Badi, to nije odgovor.|-Ti ne razumeš da...
Stene, otkud ti ovde?|Mislio sam da si na Floridi.
Pokušavam da te nađem, gde si bio?|-Radio sam. Eni, ovo je moj brat Sten.
Mama je umrla.
A sad, ako neko želeo da kaže|par reči o Rouz Jankleman...
dobro je došao.
Reci nešto, Stene.|-Ne, reci ti.
Šta reći o onome ko vas|je rodio?
Kad mi je brat Sten...
rekao da je majka umrla...
prvo što sam pomislio,|bilo je,
jesi li uzeo njen recept|za kugl?
Živela je u kuhinji.
Ozbiljno, čak je i krevet|tamo prenela.
Do petnaeste godine mislio sam|da se zovem Probaj Ovo!
Kad bih izduvao nos|izašao bi sos.
Sve je radila za nas.
Kuvala nam je, prala,
spavala je sa našim ocem, što siguran|sam, i nije bio neki užitak.
Sećate li se njenih ruku?|Imala je te ogromne... ruke.
Bile su teže i od tebe i od|mene, Stene. Stvarno.
Te ruke su bile kao zavese|od mesa.
Sa onim svojim ogrtačem bila|je kao jevrejski Betmen!
Kad bi vam mahala to bi zvučalo|kao da petoro ljudi tapše.
Kad smo bili mali, provlačili smo se u|bioskop, skrivajući se iza tih ruku.
Kod Lousa u Bruklinu. Je l' tako|bilo, Stene? Sećaš se.
Ali kad bi vas uzela|u te ruke...
to je bilo najbezbednije mesto|na celom svetu.
Voleo sam da je|zasmejavam.
Zato što je njen smeh...
bio tako lep... lep i sladak.
Zapljusnuo bi vas kao talas|na Koni Ajlendu.
Svašta sam radio u životu...
ali mi je najbitnije to što sam|zasmejavao svoju majku.
Imala je 91 godinu...
i prerano je umrla.
Znaš šta mi je sad palo|na pamet? -Šta?
Mi smo siročići.
Šta će biti sa nama, Stene?
Šta ako nas odvedu u sirotište i starija|deca počnu da me maltretiraju?
Znaš, izgledaš jako dobro.|Za sebe.
Da, i osećam se dobro.|-Stvarno? -Da, nije loše.
Prija ti Florida?|-Da.
Klima?|-Tu i tamo.
Kad se vraćaš?|-Sutra.
Samo da sredim maminu ostavštinu.|-Kakvu ostavštinu?
Ti uzmi šlafrok, ja ću papuče|i završili smo.
Ne, imala je ona neku crkavicu.|Ja sam joj ostavljao na neke račune.
Ovde imam ček.|Ovo je za tebe.
To je $13.000.
Ne, ne, Stene. Previše je to.|Treba da podelimo. -Ne, Badi...
To je previše para, Stene. -Badi,|slušaj me. Ovo sa krstarenjem...
Osećam se krivim. Ostavio sam te bez zime.|Molim te uzmi da mi bude lakše.
I tebi bi ovo dobro došlo. -Ne, dobro sam.|Za sve ove godine hiljade sam ti ukrao.
Jesi li video šta sam ti uradio?|-Jesam, video sam.
Hvala.
Stene, jesi li gledao onu staru emisiju|'Peti Djuk šou'? -'Ta devojka'?
Jok, Peti Djuk. Gledao sam je u|Atlanti. -Otkud u Atlanti?
Nije ona bila u Atlanti... Peti Djuk.|Da? U redu...
Zbunjuje me. Identični rođaci!|Kako je to moguće?
Zar nisu Nemci radili na|nečem takvom?
Peti Djuk je seksi.|-Peti Djuk je seksi?
Da, sećaš se pesme,
Peti uživa u rokenrolu,|a od viršle izgubi kontrolu.
Takva ženska meni treba|da se napijemo sve do neba.
Je l' to radiš po ceo dan?|Gledaš televiziju?
Da, a šta ti radiš dole,|osim što se znojiš.
Reci mi kako izgleda jedan|Stenov dan?
Prvo ustanem...|-Nije loše.
Uzmem nešto... -Kafu sa devet kockica|šećera i pet sati plešeš. A onda?
Odem u klub, odigram partiju golfa sa|prijateljima. -Imaš i prijatelje?
Da, imam prijatelje koji me posećuju.|Tako to ide, ili kablovska, ili prijatelji.
Ja sam izabrao prijatelje.|-Pre kablovske?
Popodne slikam. Tada je|svetlo najbolje.
Ostanem tako sam, isključim telefon...|-A ko bi te pa zvao?
To je to! Ne znam ni zašto ti pričam.|-Dobro, u redu, samo se šalim.
Šta radiš uveče?
Ponekad čuvam svoje unuke.
Pored toga viđam jednu ženu.|-Kako? Kroz prozor?
Isti si kao... Boris Beker. Ja pokušavam|da te lobujem a ti mi smečuješ.
Viđaš se sa ženom? Izlazite? -Da.|Izađemo u pozorište, na večeru...
Da li je videla one klikerčiće|koje nazivaš mudima?
Badi, ti si jedan klinac, veliki,|naborani klinac. Šta je s tobom?
Nije mi ništa samo brinem|za tebe, Stene.
Pobogu, znaš li ti kakve sve|venerične bolesti vrebaju?
Od kojih je većina od tebe|i krenula.
Dobro, poen za tebe. Hajde da|sednemo da se malo smejemo.
Razgovarao sam sa... Eni.|Strašno joj se dopadaš.
Ja sam mrtav. Moja karijera|ima rak. Neizlečiv je.
Možda je pravi trenutak.|Ionako nemam više snage.
Slušaj me, Badi...
ako je gotovo, pusti neka|bude gotovo.
Uživaj dok možeš i samo...
Nikad nisam savršeno izveo tačku.|Znaš, nikad nisam savršeno...
Ne, Badi, nemoj opet|da počinješ...
Zašto nisam?|Toliko sam to želeo.
Da budem tip koji kad ušeta u|'Frajers' svi se okrenu i kažu,
'Zašto on? Kopile baš ima sreće,|ja sam mnogo smešniji od njega.'
Želeo sam ja da budem taj.
I znaš šta?
Još uvek želim.
Gde ste do sad?
Ne zaboravi, prvo ide marinada...|-Izlazite iz tih kola!
Pogledajte se! Na šta to ličite?|-Dremnuo sam pa sam zakasnio...
Zar vam moj pomoćnik nije rekao|koliko je ovo važno?
Šta to radite? Mogao bih da se uzbudim,|da dobijem erekciju, a to bi me ubilo.
Imamo sastanak sa Lerijem|Majersonom. -Ko je taj?
Ko je to? Najbolji režiser|u Holivudu!
Slušajte, sinoć sam večerala sa njim,|pomenula sam vas i on je poludeo.
Kaže da je vaš najveći obožavalac.|Zna sve vaše tačke. Obožava vas.
Sad bira glumce za novi film.|Glavni junak filma se zove Badi.
Pisao je ulogu za vas, ali je mislio|da ste mrtvi. -A ja nisam?
Zavežite i slušajte.
Gomila velikih glumaca je htelo ovu ulogu|ali on hoće vas. Shvatate šta to znači?
Ostavio sam tupe kod kuće. Moram kući.|Ispod ove kape je užasna ćela.
Ne, ne, ne želim ovakav da se|viđam sa ljudima. -Badi!
To je za mene isto što i predstava,|ne mogu ovakav pred...
Sjajno izgledate!|-Šta to radiš?
Pogledaj nas, izgledamo|kao braća Marks.
O, moj Bože!
Bože, ne mogu da verujem.|Kako ste?
Ja sam Leri Majerson.|Obožavam vaš rad.
Ja sam Badi Jang Junior.|Nemate ni trunku ukusa.
Samo se šalim. Moram da vam kažem|da sam vaš veliki obožavalac.
Gledao sam sve vaše filmove.|Zabava za celu porodicu.
I, hoćemo li da pozovemo neku brzu|hranu ili ćemo da sednemo?
Izvinite, molim vas.|Sedite.
Izvinite... Ponašam se kao budala.|Ovo mi je skroz nestvarno.
Zašto?|-Reći ću vam zašto.
1956. imam osam godina, u Gros Singeru|večeram sa svojim roditeljima.
Vrata se širom otvaraju i ko ulazi|unutra? Badi Jang Junior.
Svi u sali, ne sećam se kolika je bila,|svi u restoranu prestaju da jedu.
Sad znam da lažete. U Gros Singeru|nikad nije prestajalo da se jede.
Ne, to je istina.|Nikad.
Tamo čak nije bilo stolova nego samo|korita. Ljudi bi na kolenima...
Kilometri usoljene haringe, koje nisu baš|privlačan prizor dok su vam u ustima...
Hari, reci konobaru da mi donese|još crnog luka.
Hoću još da smrdim,|ne smrdim dovoljno.
Neverovatno mesto. -Ovog puta...|prestali su da jedu i tapšali su.
Ušetali ste unutra.|Kao kralj.
To je bio najbolji ulazak|koji sam ikada video.
Dotrčao sam do vas... ne zaboravite,|tada sam imao samo osam godina...
dotrčao sam do vas i rekao da želim|da budem komičar kad porastem.
Stvarno? I šta sam ja rekao?|-Reći ću vam tačno šta ste rekli...
Okrenuli ste sa ka osobi koja je stajala|pored vas, uperili prst u mene i rekli,
'Vidi šta mi je, upravo,|ispalo iz nosa!'
I to vam je bilo smešno?|-Da... imao sam osam godina.
Sad sam nervozan zbog ovog filma.|Leri, je l' vam ovo smešno?
Ja sam Karl Malden.|'Nikad ne nosi keš sa sobom'.
Ili, recimo ovo? Devojka iz 'Ratova|zvezda', sa punđama preko ušiju.
'Luk, iz tvog pogleda vidim...'
Sad sam hasidski pekar.|'Imam pecivo za vas'.
Nemam crni ražani. Zatvoreni smo,|đubre jedno malo.
Ili recimo, intervju sa košarkašem|u svlačionici posle utakmice.
Hej, danas si bio odličan. I ne samo to,|ti si jedan impresivni mladić.
Kunem se nikad u životu nisam|video tol'ku štrudlu s makom.
Slušaj, ti si naš|ponos i dika.
Stani, čekaj... sad si Jevrej.|Sad sam bukvalno na belom hlebu.
Evo, sad sam na belom hlebu.|Nije preterano udobno. Kako god.
Leri, rekla sam Badiju za tu ulogu.|-U filmu... Da.
Izvinite, uzbuđen sam, ponašam se kao|obožavalac... ja i jesam obožavalac.
Kako god. Evo, ovo je scenario.|Odnesite ga kući, važi? -Važi.
Jeste li videli šta sam|vam uradio?
To se zove bežanija. Kažete tekst i|ostavite publiku u čudu.
Najbolji u bežaniji je bio Debeli Džek E.|Leonard. Ni ti ga se, sigurno ne sećaš.
Ne osim ako to nije isti Džek E.|Leonard iz 'Džek Par šou'?
'Je l' ti bilo hladno jutros kad si|ustao?' Veliki, debeli momak?
Ili Henri Ric, 'Ne viči!'
Dakle, u filmu je sasvim jasno koja je|uloga pisana za Badija? -Da, Badi.
Zapravo, lik se zove Badi,
mislili smo na Badija dok smo pisali,|a onda sam naleteo na Eni...
nisam znao, znate, da ste još živi.|To je deda, glavna uloga u filmu.
Badi, stvarno imam dobar|predosećaj u vezi ovoga.
 Samo moram da budem siguran da|ćete moći da odigrate svoj deo.
Slušajte, ne tražim Olivijea.|-Dobro je, zato što on jeste mrtav.
Ne bi ga ni našao.
Badi, stvarno želim da|ovo odradimo.
Stvarno moram na aerodrom.|Ne mogu više da ga čekam.
Baš šteta.
Baš mi je drago što sam|te videla, Stene.
Meni je samo žao što nisam|video Džefrija, ali...
Suzan sjajno izgleda.|Nego, da li je...
Biće to u redu.
Mnogo nam nedostaješ, Stene.|-Onda dođite dole.
Stavi Badija u jednu od onih nosiljki|za pse i odnesi ga na avion.
Doći ćemo.
Šta ti misliš, jesam li|ga izneverio?
Naravno da nisi. Stene, godinama|si rintao za njega.
Samo je ljut na tebe što|imaš svoj život.
Ja imam svoj život?|-Da!
A on ima tebe.
To je život. Rado bih se|menjao sa njim.
Odavno znam da mu je potrebno|nešto više od mene.
Njemu je potreban šou.
Bez obzira koliko da volim,|a volim ga...
uvek mu je potreban još|jedan mali zagrljaj...
koji može da dobije samo|od neznanca.
Idi. Idi!
Bogu hvala da si još tu!|-Zašto? Šta je bilo?
Mama je opet umrla. -Pobogu,|Badi, čeka me taksi...
Elejn, stavi čaj.|-Badi, mora da ide.
Znam. Stavi čaj! -Badi, čeka me|taksi. Užasno kasnim.
Upravo dolazim sa sastanka sa Lerijem|Majersonom. -Režiserom?
Ne, odgajivačem gorila. Naravno, sa|najboljim holivudskim režiserom!
Želi da se prijavim na audiciju za glavnu|ulogu u njegovom novom filmu.
Badi, pa to je sjajno!|Fantastično!
U taksiju sam malo|prelistao scenario.
Mnogo je tu teksta, mnogo emocija,|a ja moram na audiciju.
Pričaj sa Eni. Traži joj da ti nađe nekog|profesora. Badi, bićeš sjajan.
Izvini, ali strašno kasnim, moram...|moram da pođem.
Stene, ponadao sam se da ti ostaneš|nekoliko dana.
Nas dvojica znamo kako.|Poznaješ me!
Badi, u petak mi je unuku rođendan na|Floridi. Skotiju. Puni tri godine.
Stene, iznajmiće mu klovna.|Misliće da si ti.
Strašno želim tu ulogu.
Ovo bi mogao da bude povratak za mene|kao 'Sanšajn Bojs' za Džordža.
I Elejn bi se obradovala.
Godinama me već gleda|kako propadam.
Molim te, Stene.|Budi uz mene.
Kad god mi se nešto lepo desilo u|životu i ti si bio tu.
I kad god ti se nešto ružno desilo u|životu ja sam bio tu.
Ja sam uvek bio tu.
Onda, budi i sad.
Ne bih sad o tome!
Kakva noć!
Šta kaže ptičica kad|hoće da je slikaju?
Gde je taj grad Slobodna Vožnja|u koji toliki autobusi odlaze?
I kao što gospođa Ajnštajn reče svom|mužu Albertu, 'Pobogu, šta ti znaš?
Ja radim sam.
Samo se šalim. Zdravo, Leri, kako si?|Drago mi je što te vidim. Drago mi je.
Eni si već upoznao a ovo|je moj brat Sten.
Drago mi je.|Leri Majerson.
Sten je umro pre četiri meseca a|ja nemam srca da mu kažem.
Probaj malo da se|razveseliš.
Elem, moram da vam kažem, pročitao|sam scenario i stvarno je grozan.
Ne, samo se šalim. U stvari je užasan.|Šokiran sam.
U taksiju sam ga isturio kroz|prozor, toliko smrdi.
Dobro, da počnemo. Kako ćemo|krenuti ovim putem slave?
Dobro, Badi, slušajte, nešto je|iskrslo. Pre tri nedelje...
ulogu smo ponudili Volteru Matauu, i u|tom trenutku nije bio zainteresovan.
Jutros nas je zvao njegov agent da|nam kaže da je prihvatio ulogu.
Šou biznis.
Zašto me niste zvali? -Pokušali smo|jutros da stupimo u kontakt, ali...
Ne, niste, celo jutro sam bila u|kancelariji! -Eni!
Mogu li na trenutak da popričam|sa Badijem? U redu? -U redu.
Hvala.
Ja i dalje želim Badija u filmu.|Pročitali ste scenario, zar ne?
Naravno.|-U redu.
Doktor koji se pojavljuje u trećem činu,|ima tri velike, jako dobre scene.
Stvarno mislim da bi Badiju|sjajno legla ta uloga.
Znam da ste se spremali za|ulogu dede.
Sad bih vas zamolio da pročitate|ulogu doktora.
Ne morate nigde da žurite, pogledajte|doktorov deo i dođite da na audiciju.
Odluka je na vama.|Kako god hoćete, u redu?
Iskreno mislim da će to biti|sasvim u redu.
I izvinjavam se za celu ovu zbrku|ali se nadam da shvatate.
Dobili ste Mataua. To je pravi čovek.|Od njega nema boljeg.
Mogu li, na trenutak da popričam|sa svojim savetnicima?
Naravno, samo polako,|nigde ne žurimo.
U redu. Hvala.
Šta misliš?
Mislim da ti je to i dalje velika|prilika, da može mnogo da pomogne.
Ovo je grozna situacija i jako mi je žao,|ali radi se o ogromnom filmu...
a ovo je lepa uloga,|stvarno jeste.
I šta sad da radim? -Pokaži im ulogu dede.|Tri dana smo je radili i spreman si.
Dođavola, otkud znaš?|-Zaveži!
Ti ćeš da mi kažeš!|-Zaveži!
Ti ćeš da mi kažeš!|-Zaveži!
Momci...
Obori ih...
Uradiću ulogu dede. Kad sam je|već naučio i kad sam tu.
Da pređemo na stvar.
Da uradim scenu sa dečkom?|-Naravno. Šta god hoćete.
Karen, čitaj scenu|sa momkom.
Mogu li da ustanem? -Naravno.|-Onda ću da sedim.
Jeste li spremni?
Gospodine Tanenbaum, moram nešto da vam|kažem, i malo sam nervozan zbog toga.
Stu, čemu nervoza?|Ti si dobar momak.
Moja unuka te voli. I ja te volim.|Hajde, reci.
U redu...
Džuli je ostala trudna|sa mnom.
Stvarno mi je žao.
Stu, idi u kuhinju.
U frižideru je flaša vina koju sam|čuvao za posebne prilike.
Donesi je ovamo, razbij je o sto|i nabij mi je u srce.
Uradio bih ja to i sam|ali imam artritis.
Gospodine Tanenbaum... -Gubi se iz|moje kuće, pokvarena banko sperme.
Pustio sam te da živiš ovde, da mi|menjaš kanale usred emisije...
davao sam ti okrajak ražanog hleba|koji volim najviše na svetu, Stui.
Podseti ga malo.
Ovo je uloga za mene|a ne doktor.
Nudim vam biser koji nećete da uzmete.|Poznata mi je ova uloga. Poznat mi je lik.
Badi, žao mi je.
Znam svaki pokret, poznajem ritam.|Ja sam živi muzej komedije.
Ako hoćete sliku, dobijete celu izložbu.|Hoćete vreme, ja sam švajcarski sat...
Badi, smiri se. -Zašto da se smirim?|Ovo je prevara a ja sam prevaren!
Izvinite, malo je uzbuđen.|Malo se uzbudio i...
Ne izvinjavaj se u moje ime,|Stene. Mrzim to.
Dajte mu malo vremena da|uvežba doktora.
Neću uvežbavati nikakvog doktora!|Ovo je uloga za mene!
Isuse, Stene, tebi svako može da|ti se posere u šešir...
a ti ćeš da mu kažeš, 'Hvala,|sad mi još bolje stoji!'
Ja ne mogu da nosim taj šešir, Stene.|Previše sam dobio udaraca.
Sve da mi je život jedna velika borba|do sad su morali da prestanu.
I zato sad ja prestajem.|To je to. Bacam peškir.
Pobednik i vladajući šampion,|šou-biznis.
Eni, ti si dobra devojka i sjajan agent.|Mogu li da ti dam jedan mali savet?
Zastupaj žive.
Leri, nema ljutiš.
Posao je posao...|drkadžijo.
Hoćemo na ručak?
Idem... idem da razgovaram|sa njim. -Ne... ja ću.
Bio bi sjajan u toj ulozi.
Šta ti je?|-Opet si mi to uradio!
Lepo sam se povukao a|ti si me uvukao nazad.
I dok moj unuk plače na Floridi,|ja opet gledam isto sranje,
Ušinuo sam leđa!|Jesi li sad srećan?
Moja noga!
Pomozi mi da se popnem.|Molim te. Hajde.
Jesi li ti lud? Da tako gurneš|starijeg čoveka niz stepenice?
Konju glupi!
Gospode, koliko te mrzim. Ti nisi|komičar, ti si terorista.
Ovaj put sam bio u pravu.|-Ti nikad nisi u pravu.
Čak i kad jesi u pravu|nisi u pravu.
Svako bude zajeban, Badi.
Na svakoga se ponekad poseru,|svakom pukne film...
sve je to deo posla.|Deo života!
Kad god ti se pružila mogućnost izbora|izabrao si pogrešno...
i sve upropastio!
Ti uvek za sobom|spaljuješ mostove.
I ispod sebe. I ispred sebe.|Svaki most!
Badi, celog života slušam tvoje|žalopojke o tvom baksuzluku.
E pa, tu si gde si zbog|toga ko si.
Trebalo je da to budeš ti,|je l' da, Stene?
Šta? -Hajde, posle toliko godina možemo|bar da pogledamo istini u oči.
Trebalo je da ti budeš na|mom mestu, zar ne?
Ti bio bio bolji, bolje bi se snalazio,|u svemu bi bio bolji od mene.
Bio bi bolji prema Elejn da si joj se ti|dopao one noći a ne ja.
Priznaj, Stene, zar misliš da ne vidim|kako je i dan danas gledaš?
Ti si bolestan.
Nije moralo da bude tako kako je bilo da|si imao muda da se boriš za nju.
Imao si muda samo za dnevnu sobu.|Smešan u dnevnoj sobu, i to je to.
I znam kako je svima|to izgledalo.
Jadni Sten, onako fini momak a mora da|trpi ludog Badija da sere po njemu.
Što ne ode od njega?
Ali, mi znamo zašto,|zar ne, Stene?
Zato što ti je bilo potrebno da|budeš tu negde, u blizini.
I ja sam te pustio, zato što si mi|brat i zato što si brilijantan...
i srce mi se slamalo što nikad nisi|saznao kako to biti tamo gore.
Kako je dobro kad te krene i kad možeš|da ih nateraš da ti jedu iz ruke.
Da osetiš moć. Snagu pantera. Da osetiš|kako ti njihov smeh ulazi u krv.
Možda si šonja preko dana,|ali noću si kralj.
Svaka žena želi da se tuca sa tobom|a svaki muškarac da te upozna.
To nikad nisi upoznao, Stene.|I zato sam se loše osećao.
Želeo sam bar da budeš|blizu svemu tome.
Nisam ti ja oduzeo život, Stene.|Ja sam ti ga dao.
Da, ali si mogao da budeš|bolji prema meni.
Tata, šta radiš ovde?
Nešto se desilo? -Ne, ne...|Sve je u redu.
Samo sam morao da te vidim.|Ništa više.
Hoćeš da uđeš?|-Ne! Ne, dobro je i ovde.
Slušaj da nemaš ogromni televizor u boji,|pošto je neki tip upravo jedan izneo?
Bila si u kupovini? -Šta?|-Ideš iz kupovine?
Samo sam kupila par stvari u povratku|sa posla. -Ti radiš? Super! Gde?
Ja samo... ništa posebno.
Reci mi, gde radiš? -Dobila sam posao|u jednoj diskografskoj kući.
Radim u odnosima sa javnošću.|-Stvarno? Baš lepo.
Nije to ni važno.|-Ne, ne, još kako je važno.
Jeste važno.|Baš lepo.
I izgledaš zdravo.
Dobro, šta je bilo tata?|Otkud ti ovde?
Pa... baka...
ti je ostavila neki novac.
$13.000?! Baka je imala|$13.000?
Da. Verovatno je bilo i više, ali to je|sve što sam izvukao od makroa.
Ovde piše tvoje ime.
Da, pa... kad je baka pravila|testament pre par godina...
ja sm bio tvoj staratelj|zbog onih problema.
Zato sam ja morao da|potpišem, evo, tu dole.
Dobro će mi doći.
Ne mogu da verujem da je|ovo uradila.
Volela te je.
Uvek je imala lepo mišljenje|o tebi.
I, ma šta se dešavalo|sa tobom...
ona te je i dalje volela.
Tako ti je to.
Javi se majci.
Suzan?
Da vidim dvostruki sudar.
Požuri, moram da idem.
Savršeno.
Sinoć kad sam se vratio kući...
zatekao sam ženu kako se ljubaka|sa mojim najboljim prijateljem.
Rekao sam mu, 'Leni, ja moram,|ali, zašto ti?'
Šalim se, šalim se.
Dođe tip kod doktora i kaže,|'Doktor, imam pet penisa!'
Doktor pita, 'Pa, kako onda oblačite|pantalone?' 'Kao rukavicu'.
Moram da vam kažem da ste sjajna|publika, ali ove pantalone...
Ove ovde pantalone!|Šta je to?
Vraćate se sa maskenbala?|Izgledate kao garažna rasprodaja.
Pogledajte samo te|pantalone!
Nego, šta se ovo oseća? Kao neki|parfem. Je l' vaš, gospojo?
'Oznojaž'. Lepa vam ta šminka.|Nastupate u cirkusu?
Kao da imate operu na licu. Ili vam|je eksplodirala kutija za šminku?
Ali, ovde imamo jednog prosto|neverovatnog gospodina.
Gospodine, bez uvrede,|je l' vam to tupe?
Nije. Zamalo da me|prevarite.
Izgleda kao da vam je neko istresao|stajsko đubre na glavu.
Zdravo, Badi.|-Zdravo, Stene.
Kako si?
Ovo je bila dobra|predstava.
Da, bili su dobri. -Ne. Ti si bio britak.|Sve je bilo sjajno.
Pa, dobar je osećaj. Često radim na|ovakvim mestima i dobro je.
Pročitao sam u novinama da|si ovde. -Stvarno?
Jesi li video Elejn?|-Jesam.
Inače, ona ne voli klubove|putovanja i...
Lepo što ste zajedno.|-Da.
A šta je ovo?
Jedna moja slika.|-Stvarno?
Izvoli, za tebe je.|-Za mene?
Hvala, Stene.
Da je odmah otvorim?|-Naravno.
Dobra je.
Vrlo dobra.
Ma, to je samo...
Jesi li samo taj sako|poneo?
Da, zašto?
Zato što si imao i|smešnijih.
Moram nešto da ti kažem, Stene...|kad sam te video danas kako dolaziš...
odjednom sam osetio...
muku u stomaku. Mislio sam da ću|odmah da se ispovraćam.
Jesi li video šta sam|tamo uradio?
Mislio si da ću reći kako sam bio|presrećan što te ponovo vidim.
Ali, ja sam rekao sasvim|suprotno.
Znam.
Nego, kažeš, svidela ti se|predstava?
Da. Znaš šta je bilo jako dobro?|Ono sa onim cirkusom.
Da, da. To mi je palo na pamet|tu, na sceni. 
U tom trenutku?|-Da, baš tad.
Bilo je jako smešno. -Da, da. Znaš|uvek volim da pomenem cirkus.
Samo što volim da budem precizniji.|-Bilo je jako dobro.
Ovako je bolje.|-Mnogo bolje.
I ti tako misliš? -Da.|-I meni se svidelo.
Zdravo, dušo.|-Zdravo.
A onda sam se prebacio na onog tipa.|-Na kog? Na onog sa tupeom?
Bio sam baš fini,|'Zamalo da me prevarite'.
Izgledao je kao matori tampon.
Samo nisam... nisam hteo da ga vređam.|Ali sam morao da mu kažem.
Zvučalo je dobronamerno. Zato im|se i svidelo. -Ti si im se svideo.
Stvarno imaju smisao za humor.|-Baš su uživali.
A ja sam se malo iživljavao.|-Nastavljao si dalje.
Nije bilo pošteno.
I ja sam uživao. Osećao sam se jakim|i moćnim i izdržao sam 48 minuta.
Inače mi toliko treba da se ispiškim.|Jesi li zapisao nešto od onoga?
Nisam poneo olovku.|-Super.
