Utišajte se malo!
Barbara!
Do đavola.
Šta, do đavola, radite?|Pokušavam da učim!
I mi imamo ispite.|Jesi li čula za moderni ples?
Ne možeš da učiš uz muziku?|-Ne, ne mogu!
Utišajte to ili idem kod Su.|-Pa idi onda. Odjebi.
Idem kod Su.|Idem kod Su.
Pusti me!|-Šta je?
Neko je tamo napolju.|Neko je tamo napolju.
Šta pričaš? Tamo nema nikoga.|-Ima!
Smiri se.|-Ne mogu da se smirim.
Bolje se pobrini za to, jer|ne mogu da učim uz disko-muziku.
Mala gnjida je|dovela veliku gnjidu.
Muzika nije glasna.|-Jeste!
Zaboga! Ovaj krik je užasan!
Koju si mačku zadavio da bi|ga dobio? -To je njen glas!
Nisi ga sinhronizovao?|-Nisam
To je njen glas?|-Jeste?
Stvarno?|-Da.
Pusti ponovo|da čujemo krik.
Još jednom?|-Da.
Isključi sve efekte|osim krika.
Dosta!
U pravu si. Njen je.|I užasan je!
Džek, nisam angažovao devojku|zbog krika, nego zbog njenih sisa.
Što se onda brineš? Ko će da|sluša krik pored takvih sisa?
Čekaj malo, Džek!
Koliko godina radimo zajedno?
Da vidimo. Upoznali smo|se na snimanju "Krvoprolića".
Radili smo "Krvoproliće 2",|pa "Loš dan na krvavoj plaži".
Pa "Bordel u krvi". I dolazimo|do ovoga, "Poludeli studenti".
Usput, nisam ti rekao. Mislim|da nam je ovaj film najbolji.
Skoro dve godine. -Bože!|Pet filmova za dve godine.
Znaš šta ne razumem? Zašto pametan|dečko kao ti, još snima ovakva sranja.
Ti ih snimaš.|Ja sam ton-majstor.
Ma nemoj! Ovaj tvoj|vetar zvuči kao da prdiš!
To je snimak iz arhive.|Koristili smo ga milion puta.
U tome je stvar!|Čuo sam ga milion puta!
Nabavi nešto novo.|-Novi vetar. Dogovoreno.
I krik treba sinhronizovati.|-Znaš li neku koja dobro vrišti?
Imam neke ideje.|-Mogu misliti.
Samo se pobrini za krik.
PUCANJ NIJE BRISAN
To je preterana presuda|politike Bele kuće.
Ista anketa je pružila veliku|pordšku guverneru Džordžu Mekrajanu
Kad bi se danas održali izbori,|po anketi, guverner Mekrajan bi
pobedio sa zavidnih 62% glasova,|prema predsednikovih 23%.
Organizator predsedničke kampanje,|Džek Maners je izjavio:
"Predsednik je morao|doneti neke teške odluke.
Ali kada se sprovede|ta politika
i poboljša ekonomska klima,|što se toplo nadamo,
narod će se osvestiti i podržati|predsednika na ovim izborima.
Do tada se može|svašta dogoditi."
U kongresu nestrpljivo očekuju|da Mekrajan potvrdi kandidaturu.
Možda neće dugo čekati. Guverner|je sada u hotelu Belvju Stratford,
gde će se uskoro obratiti zvanicama|povodom Dana oslobođenja
Nagađa se da će tom prilikom|objaviti svoju kandidaturu.
Džoan, ima li novosti|iz Belvju Stratforda?
Još nema. Ali čim bude|uključićemo se uživo.
U Filadelfiji se nestrpljivo|čeka proslava Dana oslobođenja.
Ove godine proslava|će biti posebna,
jer je prošlo 100 godina od|poslednjeg oglašavanja zvona slobode.
Stogodišnjica će se, u subotu|proslaviti uličnom paradom
koja će se završiti spektakularnim|vatrometom na Pens Lendingu.
Izgrađena je kopija zvona|slobode u prirodnoj veličini.
Sastavljena je od novčića koje|su darovala deca iz cele zemlje.
Čujem da će ga doneti|posle vatrometa.
Tako je.
Upravo se javljaju|iz Belvju Stratforda.
Pogledajmo našeg političkog|reportera Frenka Donahjua
Uživo iz Belvju Stratford hotela|s proslave Dana oslobođenja.
Frenk, izgledaš odlično.|Da li si razgovarao sa guvernerom?
Jesam, Džoan, ali vrlo kratko.|Stigao je pre par minuta.
Pitao sam ga kako mu se čini,|do sad, proslava jubileja.
Rekao je da mu je|čast biti ovde.
Prisustvovaće paradi i oglašavanju|novog zvona u subotu uveče.
Žao mu je što je|zvono tako dugo ćutalo.
Raduje se novom oglašavanju|slobode po celoj zemlji.
Guverner sada pozdravlja prijatelje,|a čuli smo i da će ovde večerati.
Njegovi ljudi kažu da će nam se|posle večere obratiti dugim govorm.
Ja sam Frenk Donahju|iz Gradske panorame.
Hvala Frenk,|čućemo se kasnije...
Hajde da prošetamo uz reku.
Baš lepo.
Pogledaj, neko je na mostu.|-Nije važno.
Bulji u nas.|-Ma, koga je briga?
Mene je briga.|-Betsi.
Neću više da|ostanem ovde.
Šta to radi?|-Ne znam.
Šta je on? Neki voajer?|-Nije važno. Idemo ovuda.
Isuse Hriste!
Bože! Pomozite mi!
Izbavite me odavde, molim vas!
O, Bože!
Prasak?|-Da, neka vrsta praska.
Gde?|-Nisam siguran gde...
Bili ste okrenuti prema autu?|-Jesam.
Onda ste čuli eksploziju gume.
Da, čuo sam eksploziju gume,|ali je prvo bio prasak.
To je bio eho.|-Ne, nije.
Čujte, znam šta je eho.|Ja sam tonski snimatelj.
Prasak se čuo|pre eksplozije gume.
Šta ste radili tamo?|-Snimao sam zvukove za film.
Snimili ste nesreću?|-Jesam.
Šta se desilo nakon toga?
Auto je sleteo s|puta u reku i onda sam...
Šta ste uradili?|-Pokušavam da vam kažem.
Skočio sam u reku|i izvukao devojku.
Tamo je bila i devojka?|-Da, tamo je bila i devojka.
Koja devojka?|-Ona koju sam dovezao. U sobi.
Ona je bila u autu?
Jeste.|-Jeste li sigurni?
Pa, nisam ronio zbog jabuka.|Naravno da sam siguran.
Na dubini od 2.5 m je prilično|mračno. -Šta je sad ovo?
Zar se ovako dobija objektivna|izjava svedoka? Zaboravite!
Doktore, kako joj je?
Ima veliku sreću. Blagi šok|i ogrebotine. Nema težih povreda.
Mogu li da je vidim?|-Možda spava. Pod sedativima je.
Samo ću je pozrdaviti.|-Nemoj predugo.
Kako si?
Imaš li moju torbu.|-Nemam.
Sigurno će je policija naći.|Nemoj brinuti.
Znam.
Kuda ćeš?|-Moram da idem.
Čekaj malo. Mislim da je|bolje da se vratiš u krevet.
Nisu još završili s tobom.|Hajde, popni se.
Dobro, samo još malo.|-Važi.
Kako se osećaš?
Doktor kaže da sam imala|sreće. -Da, trebalo je to videti.
Hvala što si me izvukao.|-Taman posla.
Nisam video da si toliko|lepa zbog blata na licu.
Joj, nisam se našminkana!
Bez brige, nije strašno.|Ovo je bolnica.
Ko si ti?|-Ja sam Džek Teri. Ko si ti?
Sali. Drago mi je što|smo se upoznali, Sali.
Odlaziš?
Da, moram da idem. Ali...
Šta kažeš da odemo na piće|kad izađeš? Po mogućstvu iz čaše.
Važi.|-OK. Čuvaj se.
Može večeras?
Ne verujem. Ne večeras. Ali|pitaću doktora kad će te pustiti.
Zadržaće me u bolnici.|-Sali, moraš da ostaneš u krevetu.
Ne želim da budem u bolnici.
Žao mi je, ali ja ne mogu|ništa da uradim.
Molim te, ne volim bolnice.|Moram da odem odavde.
Dobro, dogovorićemo se.|Ostani ovde. Doneću ti odeću
i kad se vratim|idemo na piće. Može? Važi?
Trebaju mi cipele i kaput.|-Da, doneću ih.
Ali neću se vratiti|ako sad ne ostaneš.
OK.|-Važi.
Izgleda da će biti dobro.
Zove se Džek Teri.|Izvukao je devojku iz auta.
Ponaša se kao prava budala.|Ne znam kako ćemo to zataškati.
Dovedite ljude. Hoću da se|smiri ovo mesto. Neću cirkus.
Ovo je taj. Bio je tamo na|licu mesta. Sve je video.
On je sve video? -Da, zove se|Džek Teri. Izvukao je devojku iz auta.
Hoću da razgovaram sa vama.|I sa devojkom, takođe. Gde je ona?
Tamo je.|-Sad spava.
Ako hoćete da razgovarate|samnom, budite brzi, jer hoću kući.
Možemo li negde nasamo|da razgovaramo? -Srediću to.
Osiguraj onu sobu.
Gospodine, šta se događa? -Saobraćajna|nesreća. Čovek je poginuo.
Znam to. Čemu ovolika frka?|-Jesi li znao da je to Mekrajan?
Guverner Mekrajan?
Mrtvac na kolicima bi verovatno|bio naš sledeći predsednik.
Moj glas bi dobio.|-Isuse Hriste.
Hajdemo unutra da razgovaramo.
Izvukli ste devojku iz auta?|-Jesam.
Voleo bih da zaboravite|da ste je ikada videli.
Čekaj malo.
Ko ste vi?|-Zovem se Lorens Henri.
Radim za guvernera Mekrajana.
Bio mi je takođe i prijatelj.
Pravi prijatelj.
Žao mi je zbog guvernera.
Očigledno bi ste želeli da|sam spasao i njega. Ali...
Ja sam bio tamo...|ona je bila živa.
Znamo šta se desilo.|Guverner je mrtav.
Ne želimo da osramotimo|njegovu porodicu.
Znate li šta bi novinari|učinili da se dočepaju ovoga?
Šta hoćete da kažem, da nije|bila tamo? Već sam rekao policiji.
To je već sređeno.
Dobro. A šta ćemo s devojkom?|-Razgovaraću s njom. Sarađivaće.
Jednostavno će nestati iz|Mekrajanovih kola? Tek tako?
Tako je.|-Gospode. Ne znam.
Zar ne možete da ćutite?|Bolje da je guverner poginuo sam.
Ne znam da li mogu tako.|Ja sam bio tamo, i ona je...
Koga je briga|što ste bili tamo?!
Hoćete reći njegovoj ženi da je|umro šetajući neku devojku?
Ili da to pročita u novinama?|-Ali tako se desilo.
To je istina, zar ne?|-Šta to vama znači?
Ali njegovoj porodici|bi to mnogo značilo.
U redu.
Izvešćemo vas i|devojku na zadnji ulaz.
A da odemo kao tebe?
Nećeš kući, zar ne?
Rekla sam ti ko je|bio u autu, je li? -Jesi.
Neki pametni novinar mogao|bi zaključiti da sam i ja bila tamo.
Tamo mi je torba sa|dokumentima i haljina.
Možda čeka|pred mojim vratima.
Ili pred mojim. Ja sam onaj|koji te je spasao.
Da, tačno.|Hajdemo u hotel.
Prvo piće, onda moj|stan, a sad i hotel.
Ovo ide vrtoglavom brzinom.
Lepa noć za šetnju.|-Jeste.
Hajde da prošetamo uz reku.
Baš lepo.
Pogledaj, neko je na mostu.|-Nije važno.
Bulji u nas.|-Ma, koga je briga?
Mene je briga.|-Betsi.
Neću više da ostanem ovde.
Šta to radi?|-Ne znam.
Šta je on? Neki voajer?|-Nije važno. Idemo ovuda.
Isuse Hriste!
Sranje!
Hoćeš li kafu?
Ej! Hoćeš li kafu?|-A? Dobro jutro?
Kako si?|-Dobro. Kako si ti?
Vrlo dobro.
Šta to radiš?|-Slušaš muziku?
Ne. Ovo je...|Ovo je moj posao.
Snimam zvučne efekte|za filmove. -A, filmovi.
Sinoć sam snimao zvučne efekte.
Šta su to zvučni efekti?
Znaš ono, kad gledaš film čuješ|lupanje vrata, cvrkut ptice, vetar.
Snimam te zvukove i montiram|ih u film, pa tek onda gledaš film.
Radiš dobre filmoe?|-Ne, samo...
Samo one loše, na žalost.
Ja stvarno obožavam filmove.
To mi je veoma zanimljivo,|jer se bavim šminkanjem.
Zasad samo u eklamne svrhe.|Sanjam o šminkanju na filmu.
Videla sam velike zvezde.|Na primer, Barbaru Strejsend.
Ne šminkaju je kako treba.|-Ne.
Ja znam kako da sredim lice.|-Stvarno? To je dobro.
Hoću da nešto čuješ.
Sinoć sam snimao neke zvukove.|Snimio sam i tvoju nesreću.
Sve imam na traci.
Snimio si nesreću?|-Da, jesam.
Samo, mislim da nije bila nesreća.|Mislim da je neko pucao u gumu.
To je ludost.|-Ne, nije. Slušaj ovo.
Čućeš dva zvuka. Prvi je|pucanj, a drugi eksplozija gume.
OK? Slušaj.
Čuj ponovo. -Čuje se prasak.|Možda je i bio pucanj.
Ali iskreno rečeno, uopšte mi se|ne sluša repriza sinoćne večeri.
Čini me nervoznom.
Mogu li da te pitam nešto?|-Šta?
Šta si radila sa Mekrajanom?
To je vrlo lično pitanje.|To se tebe ne tiče.
Ne mislim na detalje, samo...|-Hladno mi je i nisam našminkana.
Daj, Sali, zaboravi.|-Kakva pitanja.
Čak ne znam ni ko si ti.|-Voleo bih da me upoznaš.
Šta ćemo za ono piće?|-Neki drugi put, OK?
Sali, spasao sam ti život. Mogla|bi bar da popiješ piće samnom.
OK. Nazovi me kod drugarice|Džudi Demings. Biću tamo.
Naći ćeš je u imeniku.|-Govoriš li istinu?
Da.|-Dobro, pozvaću te.
Važi.
Snimljena je Mekrajanova|nesreća. Čuo sam na radiju.
Možda je na TV-u.|-Šta?
Film kako je Mekrajan poginuo!
Ma kako neverovatno zvučalo,|lokalni fotograf Meni Karp,
bio je na mestu|nesreće s kamerom.
Saznajemo da je g. Karp prodao|film časopisu "News Today".
Frenk Donahju je razgovarao s njim|ispred redakcije, pre nekoliko minuta.
Otišao sam tamo da|bih probao novi film.
Vrlo je pogodan za noćna|snimanja. Mnogo radim noću.
Stajao sam tamo i iznenada |čuo kako se približava auto.
Nisam obraćao pažnju dok|nije počeo da proklizava.
Automatski sam se okrenuo i|snimio kako probija ogradu i pada.
G. Karp, Frenk Donahju.|-Dobro.
Da li je guverner vozio?|Da li je imao kontrolu nad autom?
Kontrolu? Sleteo je s puta.|Siurno nije imao kontrolu.
Da li je bio sam u kolima?|-Pa, ja nisam nikoga video.
Zašto niste otišli u policiju?|-O, ne! Ne!
Nijedan policajac nije|pomogao meni.
Ne bi mi platili koliko ovi.
Gde ideš?|-Moram da idem.
Moraš da ideš?|Šta je sa audicijom?
Ekskluzivni snimci|Mekrajanove smrti.
Jedan po jedan, molim.|Ekskluzivni snimci Mekrajanove smrti.
Konačno!|-Je li Rik tu?
Ne. Sem vodi audiciju.|-Daj mi ključ. Brzo!
A Sem i devojke?|-Doći ću posle.
Džek?
Hajde, otvori!|Ja sam. Sem!
Ovo je ključni trenutak|u filmu, morate to da shvatite.
Hej, Džek, gde ideš?|-Odmah se vraćam.
Sad si mi potreban.|Dolazi ovamo.
Šta misliš?|-Nastavi da tražiš.
Da nastavim da tražim?|Džek, o čemu pričaš?
Žao mi je, Džek, pretrpan sam.|-Molim te, učini mi uslugu.
Videću šta mogu da uradim.|Dođi posle ponoći.
Sali, ovde Džek.
Vidiš? Rekao sam ti|da ću te nazvati.
Šta ćemo s onim|obećanim pićem?
Gde ideš?
Da se nađemo na stanici.
Sali!
Zdravo!|-Zdravo!
Drago mi je što sam te uhvatio.|-Bila sam na vratima.
Imam samo 20 minuta.
Odlično. Popićemo|piće i ideš na put.
Pa... hoću da uhvatim |dobro mesto.
Daj, nemoj, Sali. Obećala si mi.|-Dobro, ali samo 10 minuta.
Važi. Daj da ti ponesem ovo.|-OK, hvala.
Kako se osećaš?|-Prilično dobro.
Lepo izgledaš.|-Hvala.
Šta prvo vidiš kad|nekoga upoznaš?
Noge. Obožavam noge.
Ma daj! -Dobro.|Lice. Vidiš lice. -Tačno.
Ako ti lice ne izgleda kako treba,|niko te više neće ni pogledati.
Tvom licu ne treba šminka.|-Svakom licu treba šminka!
Ali ne sme izgledati|našminkano. -Shvatam!
Sve sam pokrila na svom|licu, tako da ne vidiš šminku.
Sad si našminkana? -Da, jesam.|-Ne verujem ti. -Ozbiljno!
Za to sam izgubila dva sata.|Ovo je izgled bez šminke.
Stvarno? Hteo bih da vidim|kakav je izgled sa šminkom.
Pa, to... to radim samo|za posebne prilike.
A slomljeni nos?|Kako bi to sredila?
To je lako.|Samo uzmeš malo...
Čekaj malo. Da vidim.|Mislim da mogu da ti pokažem.
Treba ti ovakva četkica.
Uzmeš malo smeđeg pudera.
Uzmeš samo malo...|-Čekaj, šta to radiš?
Čekaj malo!|Ovo je ozbiljan posao.
Dobro, izvini!
Naneseš ga ovde. Ali moraš|biti pažljiv da se ne primeti.
Zašto se smeškaš?
Zadivljen sam što|toliko znaš o tome.
To te ne zanima!|-Zanima me.
Ne zanima te. Samo me|zagovaraš da bih propustila voz.
Nije istina.|Samo nisam hteo da odeš.
Zašto?
Zato što mi se sviđaš.|Tek smo se sreli, a ti već odlaziš.
Ne znam ništa o tebi.|-Šta te zanima? Sve ću ti reći.
Dobro, ti si ton-majsto, je li?|-Jeste.
Kako si dobio posao?
Dobro pitanje.|Ne znam.
Ne, reći ću ti.|Sve je počelo u školi.
Kao dečak sam popravljao radio-|-aparate, napravio sam svoj stereo,
Sva ta čuda...|znaš taj tip dečaka.
Posle toga, kad sam otišao u|vojsku, tamo sam usavršio veštinu.
Stvarno?|Bio si u ratu?
Ne, ne. Bio sam dobar vezist.|Nisu mi dali da napustim Nju Džersi.
Kratko sam radio u policiji,|i posle sam počeo na filmu.
Čekaj malo. Bio si pandur?
Ne. Radio sam za|King Komišn. -Ko su oni?
Političari koji su hteli da|zaustave korupciju u policiji.
Tada sam prekinuo i...
Zašto si to uradio?
Duga je to priča. ne zanima te.|-O, zanima me. Vrlo je interesantno.
Mislio sam da te|više zanimaju filmovi.
Filmovi su zanimljivi, ali...|ovo je pravi život na ulici.
Uzbudljivo je.
Dobro.
Ozvučio sam najboljeg tajnog|policajca. Zvao se Fredi Kors.
Njegov zadatak je bio da|namesti korumpiranom kapetanu
koji je ucenjivao mafijaša.
Moj posao je bio da ga|ozvučim i snimam razgovor.
Stani malo. Kako to|misliš "da ga ozvučiš"?
Zalepio sam mu mikrofon|sa odašiljačem oko pojasa.
Meki, dadaj mi traku.
Fredi, daj mi signal. Broj|do deset. -Jedan, dva, tri...
Ozvučenje je bilo sjajno. Mogli su|da budu nekoliko blokova daleko
i ja bih sve čuo kao|da su na dva metra od mene.
-Hej, Milte. Kako si?|-Zdravo, Fredi.
Drago mi je da te vidim.|Dobro izgledaš. -Hvala.
I ti. Dobro izgledaš u|tom odelu. 
Doveo sam nekoga|koga želim da upoznaš.
Kapetane Kenedi, ovo je Milt.
Koga je briga za|kapetana Kenedija?
Smiri se, Milte.|-Ne želim da se upoznam s njim.
Polako! On je|čovek na položaju.
Dobro, hajdemo u kola. Idemo|da se provozamo i da popričamo.
Prvo je kapetan rekao mafijašu:
Znam da on ima šuraka. Video|sam ga kako razgovara s njim.
Šurak je poznati kriminalac.
Milt je uslovno pušten|i ne sme da se druži s njim.
Moram to da javim socijalnom|radniku. Vratiće ga u ćorku.
Ali možemo da se dogovorimo.|Ćutaću za 5000 dolara.
5000$? Jesi li ti lud? Početna|svota je bila 1000$. -1000&?
Čuo sam vrlo jasno,|ali tada su počele smetnje.
Uhapsiću ga, razumeš?|-U redu.
Šta ti je? Znojiš se, Fredi.|Šta ti je?
Nisam računao na to da će|Fredi postati nervozan i znojiti se.
Znoj je pregoreo bateriju|i kiselina ga je grizla.
Stani kod ove pumpe.|Moram da pišam.
Sranje.|-Šta je?
Baterija se topi.|Kiselina ga grize. Idem unutra.
Ne, otkrićeš ga.|Moram unutra.
Ne možeš! -Baterija ga grize!|-Briga me. Sve ćeš uprskati.
Moram da idem.|-Džek, ti si lud.
O, Isuse Hriste!
Nije tvoja krivica.|-Da, reci to Frediju.
Jebi ga.|Jesi li dobro?
Ne. Nešto me muči. Cela ova stvar sa|Henrijem, guvernerovim pomoćnikom.
I s tobom je razgovarao?|Zbog toga odlazim iz grada.
Platio mi je da odem na nekoliko|meseci. -Tako sam i mislio.
Pokrivaju mnogo više od vaše veze.
Neko je pucao u gumu.|-Kako možeš biti tako siguran?
Jesi li videla slike|u "News Today"? -Jesam.
Montiraću na njih zvuk|koji sam snimio.
Kad budeš videla, bićeš|sigurna da guma nije pukla.
Ne znam.
Učini mi uslugu,|ostani na nekoliko dana.
Zašto?|-Mislim da mi možeš pomoći.
Ne znam. Već sam se|gadno zaglibila u problemima...
Ako time rasteretim savest,
možemo otići zajedno.|Mislim... što da ne?
Kakvog smisla ima|da odlaziš sama?
Ne znam.|-Ma hajde.
Moram prvo da razmislim.
Razmisliću o tome.
Hej, Sali, kako si?
Drago mi je što te vidim.|Gledam dobar film na TV-u.
Sjajno izgledaš.
Pa... šta radiš?
Jesi li za piće?|Može viski?
Da?|-Ja sam, Sali.
Hej, Sal, uđi!
Sjajno izgledaš!|Šta ti radiš ovde?
Gospode, Meni!|Zar ovu sobu nikada ne čiste?
Treba rano ustati i uhvatiti|sobaricu. Još uvek nisam uspeo.
Drago mi je što si svratila.|Kako si me našla?
Radili smo ovde milion puta.|-Tako je. Jesi li za piće?
Nisam došla na piće.|-Nisi?
Ono veče me zamalo|nisi ubio. UBIO, razumeš?
Dušo, nisam imao ništa s tim.|To je bio nesrećni slučaj. -Je li?
A šta je bilo s tobom?|-Kako to misliš?
Zbrisao sam čim sam video|da momak skače u reku!
Obavio je to mnogo bolje,|nego što bih ja to ikada mogao.
Ne znam da li sam ti rekao|ranije... ja ne znam da plivam.
Super!
Znate li koliko je ovde bilo|ludaka sa pričom o zaveri? -Ne znam.
Da mi svaki plati 10 centi, kupio|bih celu Floridu i penzionisao se.
Na slikama se jasno|vide bljesak i dim.
To može biti svašta.|Zašto sve mora da bude zavera?
Čovek popije koju previše,|sleti s puta i padne u reku.
Nesreća! Prosto i jednostavno.|-Nije nesreća.
Bio sam tamo. Neko je|pucao u gumu. Čuo sam i snimio.
Dakle, čuli ste ubistvo.|Odlično! To mi se baš sviđa!
Jeste li vi zaduženi za istragu?|-Jesam.
Da li ste proverili Mekrajanovu|gumu? –Nisam. Zašto bih?
Jer je na njoj rupa od metka.|Zato što je ubijen.
To vi kažete. Svi ostali|kažu nesreća. -Ko?
Osnovana je posebna komisija koja|će potvrditi da je reč o nesreći.
Samo će to da kažu?
Oni nemaju dokaza. Nemaju traku|i gumu. Nisu razgovarali sa mnom.
Znam mnogo o tvojim trakama.|Zbog tebe su umrli dobri policajci.
Ovo nema veze s tim.|Nemate prava to da kažete.
Gadite mi se!|Eto, to je zajedničko.
Ako te ne volim, ne znači|da neću da obavim svoj posao.
Daj mi traku. Poslaću je|u laboratoiju na proveru.
Pogledajte moj film složen|iz fotografija. Shvatićete.
Ako nabavimo Karpov original,|pucanj će biti mnogo jasniji.
Karp se bogati prodajom|slika od časopisa do časopisa.
Zašto misliš da bi|ih dao nama?
Mora. To je dokazni materijal.|-Ne mogu da ga nađem, Teri!
Nađite ga. To je vaš posao. -Ne|govori mi kako da radim moj posao.
Može da nam kaže šta je|tamo radio s kamerom.
Niko ne želi da zna.|Nikoga nije briga.
Ne žele prljave pojedinosti.|Ni politički atentat. Nesreća.
Čovek je mrtav.|To mu neće pomoći!
Nije to zbog njega!|Znam da je mrtav.
Zar ne shvataš? Ako nekažnjeno|mogu ubiti Mekrajana, ko je  sledeći?
Ko "oni"? Prvo mi|objasnite ko su "oni".
Komunistički zaverenici? Ili možda|Iranci s ilegalnim oružijem?
Dajte prestanite.|Sačuvajte paranoju za TV.
Jebite se.|Odlazim.
Ostavite te slike ili ću vas uhapsiti|zbog sakrivanja dokaznog materijala.
Tako znači.
Dobro. Biću u kancelariji ceo dan.|Možete me tamo nazvati.
Ja ću zvati vas.|Ne zovite vi mene.
Ovde Burk, gospodine.|-Ko?
Burk, gospodine.
Burk, šta si to uradio?|-Ne razumem pitanje.
Jesi li lud? Trebao si|samo da ugovoriš slikanje.
Znate li šta govorite?
Gde si?
Zovem iz govornice.|Predlažem da me nazovete.
Oprostite, je li g. Karp tu?
Mogi li da uđem?|-Zašto?
Samo želim da uzmem slike.|-A ko ste vi?
Mušterija.|Imao je mnogo mušterija.
Vi ste novinar, zar ne?|-Nisam.
I vi želite Karpov film, je li?|-Ne znam o čemu govorite.
Šteta što ne postoji zakon protiv|laganja. Baš bih se "nahapsio".
Ja sam mušterija i uzeo bih|svoje slike. -I on je mušterija.
Ponudio mi je 1000 dolara.|-Stvarno?
A njegova žena tri.
Ne izgleda mi toliko vredan,|ali valjda ona zna šta radi.
Izgleda da je Karp|zarađivao na razvodima.
Nije ga briga za mušterije. Ovo|sam našao pod njegovim krevetom.
Trebao si da namestiš|slikanje Mekrajana, a ne ubistvo!
Shvatio sam cilj operacije,|ali se nisam složio s njim.
Nisam ga ja ubio,|to je nesrećan slučaj.
Slučajno si pucao u gumu?
Ako se sećate, taj plan sam|predložio na sastanku 6. juna.
Taj plan je odbijen,|zar se ne sećaš?!
Priznajem, malo sam|prekoračio dopuštenja.
Ali sam uvek bio|izvan mogućnosti greške.
Ali cilj je postignut.|Izbačen je iz kampanje.
Burk, ja te ne poznajem.|Ja te nikada nisam video.
Nemoj me nikada više zvati.|-Samo malo. Nije sve rešeno.
Promenio sam gumu|i namestio gumidefekt.
Izbrisao sam trake onog momka.|Svi će misliti da je ludak.
Karp je nestao, ali naći ću ga.
Međutim, ostaje devojka.
Odlučio sam da je ubijem. Izgledaće|kao serijsko seksualno ubistvo.
To će osigurati našu operaciju.|-Kakvu operaciju?
Hajde, Beti, pokušaj ponovo.
28. put.
Dosta!
Dosta. Moraš da govoriš|u mikrofon. Ne čuje te.
Dosta!
Dobro... zamenite se.
Beti. vuci je za kosu.|Džejn, ti vrišti.
29. put.
Sem, biću u svojoj sobi.|-Hej! Gde si ti, do đavola?!
Imao sam posla.|-Zaveži!
Mislio sam da radiš za mene.|-Radim. U čemu je problem?
Trebaju nam efekti za drugi kotur.|Imamo spisak. -Odlično, nabaviću ih.
Nisam još dobio ni|vrisak za prvi kotur. -Da.
Zašto se ne javiš?|To je policija.
Ko je bio ovde?|-Neki tip. Rekao je...
Koji tip!|-Ne deri se na mene.
Da?|-Koji je tebi đavo?
Šta je?|-Traka koju si mi dao je prazna!
Sve trake su prazne!
Ne razumem te. Prvo mi|napuniš glavu atentatom,
a onda mi daš praznu traku.|Zašto?
Zato što je neko izbrisao traku.|Izbrisali su mi sve trake.
Aha, "oni" su ih izbrisali.
Šta će biti sledeće? Pokušaće|da te ubiju? Ti si lud!
Sali, ovde Džek.
Slušaj me. Moram da ti|pokažem film koji sam napravio.
Ostani kući, odmah dolazim.
Da li je Džek Teri tu?|-Jeste.
Ja sam Frenk Donahju.|-Debi.
Evo ga. -Džek. Kako ste?|Ja sam Frenk Donahju.
"Gradska panorama".|-A, da.
Možemo li da razgovaramo?|-Ne, sada ne.
Samo dva minuta. Došao sam|samo zbog toga. Samo dva minuta.
O čemu želite da razgovaramo?|Vrlo je lično.
Možemo li ući tamo?
Može.|Dobro.
Ovde snimate filmove?|I ja sam hteo da budem glumac.
Šta hoćete.
Rekli ste policiji da je neko|pucao u Mekrajanovu gumu.
Ko vam je rekao to?|-Džek, to nije važno.
Ja sam novinar.|Ja imam svoje izvore.
Zašto bi ste se interesovali za|ludaka koji govori o atentatu?
Ja ne mislim...
Možemo li ući unutra?|-Ne, ne. Idemo ovamo.
Ne mislim da ste ludi.|Zato sam ovde.
I ja sam pomalo istraživao.|Svašta se ne slaže u toj...
kako policija kaže,|bizarnoj nesreći.
Šta je s devojkom? Hoće da|zataškaju. Vi ste je videli.
Šta je još rekao vaš izvor?
Pa, između ostalog,|i da ste snimili pucanj.
Odličan rad, Džek.|Rado bih čuo traku.
Mogao sam je snimiti i|u studiju. -Mogli ste, ali...
ne verujem.
Mislim da imate traku.|I to onu pravu.
Dođite u emisiju. Svima|ćete reći šta ste videli i čuli.
A tada ćemo pustiti traku.|Sjajna priča. Šta kažete?
Sranje! Niko neće poverovati.|Frenk Donahju veruje.
A njega svake večeri|gleda osam miliona ljudi.
Ako pristanete, garantujem|vam da će sutra uveče
svih osam miliona ljudi|verovati u priču Džeka Terija.
Da, čula sam trenutak|pre eksplozije gume.
U pravu si.|To je pucanj.
Jesi li to odneo u policiju?|Dao sam im kopiju.
Poslali su je u laboratoriju.|I bila je prazna.
Neko ju je izbrisao.|Jesi li siguran?
Ja sam je snimio. Puštao sam je,|a sada je prazna kao i sve trake.
Smiri se. Zvuk je vrlo jasan,|samo je slika malo mutna.
Niko neće verovati.|Reći će da sam je montirao.
Počinitelj ima veze s policijom.|Oni hoće da Mekrajan nestane.
Ne žele da čuju o mom pucnju.
Šta ćeš da uradiš?|-Molim?
Šta ćeš da uradiš?|-Ja?! Valjda mi!
Kakve ja imam veze s tim?|-Ne seri, Sali.
Znam šta si radila u onom autu.|-Šta ti znaš?
Ti i tvoj prijatelj Karp ste|hteli da ucenjujete Mekrajana
slikajući vaš odnos|posle proslave. Zar ne?
Rekla su mu da te uzbuđuje|vožnja preko vode?
Ko ti je to rekao?|-Video sam tvoje ranije snimke.
Imaš dobre sise. Ko je|platio za slikanje Mekrajana?
Ja nisam bila u kolima.|Zar nisi čitao novine?
Koliko će izdržati Henrijeva kamuflaža?|Pričao sam sa novinarom koji zna sve.
Izbrisali su mi trake, naterali te|da nestaneš, sada sam ja na redu.
Ali ja neću nestati.|-Je li? Ja hoću.
Ko ti kaže da to neće biti zauvek?|-Šta to treba da znači?
Nisam li te upoznao pod vodom?|To je bila nesreća.
Meni mi ne bi naudio.|-Nije li te smestio u auto?
Jeste, ali... -Misliš da nije znao|da će neko pucati u gumu?
Nije mogao znati.|-Ma daj, Sali.
Da te nisam izvukao, sada bi|bila mrtva. Zar ne shvataš to?
Sedi, hajde.|Hoću da čijem sve.
Ispričaj mi sve|od početka.
Bio je to posao kao i drugi. Ja ih|odvučem u krevet, Meni snima.
"Njih"? Koga "njih"?
Muževe. Uglavnom|niže gradske službenike.
Zašto?
Zbog novca.|-Tako strašno ti treba novac?
Znaš gde radim.
Plaćaju mi da se smejem kao budala|i da pokazujem 27 različitih karmina.
Zarađujem bedno. Ali|ništa drugo ne znam da radim.
Zato sam to činila.
Nisam baš imala|odnose sa njima.
Samo ih dovedeš u|nezgodnu situaciju. -Jeste.
Meni kaže da to i zaslužuju,|ako se igraju vatrom.
Ne možeš da zavedeš poštenog.
Verovatno sam htela da mu verujem,|jer mi je tako bilo lakše.
A Mekrajan? Šta je s njim?|-Meni me je odveo na proslavu.
Rekla sam Mekrajanu da je divan.|Trudio se to i da mi dokaže.
Išunjali smo se na zadnji|izlaz i otišli njegovim kolima.
Ko je unajmio Menija|da vas slika? -Ne znam.
Milsliš da nije znao kako njegov|klijent planira da puca u gumu?
Ne.
Ne bi mu se isplatilo da ti|je rekao. -On to ne bi učinio.
Zar nije hteo da zaradi?|-Jeste.
Sada je zaradio veliku lovu.|Koliki je tvoj deo?
Plaćao mi je.|-Verovatno premalo.
Šta se to tebe tiče. -Dosta mi je|da me ti tipovi zajebavaju.
Prvo me Henri natera da ćutim|da bi sačuvao guvernerov ugled.
Onda saznam da je ubijen|i da nikoga nije briga za to.
Niko neće ni da čuje|o zaveri. Ne shvatam!
Da ti kažem nešto.|Ja znam šta sam video i čuo.
I potrudiću se da svi u|ovoj državi to vide i čuju.
A ti ćeš mi pomoći. Nađi svog|partnera Karpa i uzmi mu originalni film.
Ovo nije dobro.|Treba mi original.
Ako to ne vide svi na TV-u,|zatvoriće slučaj.
A onda će visuljke, kao što|smo ti i ja, odmah ukloniti.
Imaš izbor. Možeš|biti luda ili mrtva.
Pokušaću da ti nabavim film.|Samo me posle otkači od svega.
Voleo bih da možeš samo|da se brineš zbog mene.
Pokušavaš da me uplašiš. Ide ti dobro.|-Pokušavam da nam spasem guzice.
Sama ću se brinuti|za svoju, hvala ti.
Događaji počinju da se povezuju.|-Je li? Šta, na primer?
Izvoli.|-Kako sam s tim autom završila...
Smiri se, sedi.
Kako sam s tim autom|završila na dnu reke?
Pa, videla si. Momak vozi i|odjednom mu eksplodira guma.
Nije mu eksplodirala guma.|Neko je pucao u gumu.
O čemu govoriš?|Kako ti to znaš?
Znam. Jednostavno znam.
Ko je pucao?|Niko.
Reci, Meni.|Biće samo između nas dvoje.
Nazvao me je neki ludak i rekao|da radi za nekog kandidata.
A taj bi voleo da izbaci|Mekrajana iz trke.
Izgledalo mi je kao|normalan posao.
Rekao mi je da je čuo|za naš rad i ponudio mi je 6000.
Šest?|Meni si rekao tri.
Pa... tri odmah, a tri posle.
Kada bi mi rekao|za tri posle?
Kad ih dobijem, kad inače?|-Da, naravno.
Hej, šta je s tobom?
Misliš da te zajebavam?|Ne veruješ mi?
Kako sam mogao da budem |siguran da će mi tip platiti?
6000 je mnogo novca|za ovakav posao.
Izvukao je vrednost.|Nije trebao da pogine.
Nije trebao ni da bude povređen.|To je bila nesreća.
Tek posle sam shvatio.
Ludak je planirao da puca u|gumu i da izazove lakši sudar.
Policija bi ga tad izvuka|iz auta...  -Sa mnom?
Da, sa tobom.|A ja sam trebao sve da snimim.
Lep lakši sudar.
Nije trebao da pogine.|To je bila nesreća.
Koliko puta moram da ti kažem?
Meni, mi smo ga ubili.
Stani malo, mi?
Kako to misliš.|Mi nismo ništa učinili.
Ja sam bio u šumi, ti u autu.|Ja nisam pucao u gumu, a ni ti.
Pusti ta sranja|o savesti.
Osim toga, niko nije|plakao nad ishodom događaja.
Šta bi se dogodilo|da je ostao živ?
Karijera bi mu bila|gotova zahvaljujući nama.
A ovako, momak ostaje čist.
Svetac je. Mučenik! Jutros si|prihvatili jedan od njegovih predloga.
Ti si svinja, Meni.
I ja sam takođe.|-Šta to govoriš? Šta ti je?
Moram da kažemo istinu pre nego|što zaključe slučaj i ubiju nas!
O čemu govoriš?
Mekrajan je ubijen.|To moraju svi da znaju.
Ti si luda. Mi smo ga|ubili. Hoćeš li u zatvor?
Ali ja sam bila u autu,|a ti u šumi.
Misliš da će nam poverovati?
Ne znam, ali nešto|moram da učinim.
Samo ti zaveži gubicu|i uzmi pare.
Ovo je velika stvar.
Briga me.
Ovo što radimo je istorija.
Zaradićemo bogatstvo.
Biće u svim novinama.|Biće u svim časopisima.
Biće na vestima|u 18h.
Praviće TV priloge,|a ja ću tražiti bogatstvo.
Zar ne razumeš, zlato?|Malo smo zabrinuti.
Briga me! Ne želim da učestvujem|u tome! Zadrži 3000 posle.
Ne budi tako glupa.|Novac je novac.
Kao da smo lešinari.|-Prvo svinje, pa lešinari.
Jesi li pojela kutiju|krekera u obliku životinja?
Treba mi piće, Meni.|Daj mi piće.
Da, sigurno. Evo pića.|-Daj mi flašu.
Tako treba, malena.
Šta kažeš da odemo u|Atlantik Siti? -Ne sviđa mi se.
Pokazaću ti grad. Biće|nam lepo. -Dosta! Pusti me!
Fantastično!
Odlično!
Šta sad?|-Sjajna si.
Nazvaću tipa sa TV-a|i idemo u program.
Hoćeš li da jedeš?|-Hoću, hvala.
Može li kornfleks?|-Bilo šta.
Frenk Donahjua, molim.|Ovde Džek Teri.
Da?|-G. Donahju, Džek Teri zove.
G. Donahju?|-Džek? Da.
Predomislio sam se.|Hoću da čujete snimak.
Imam i Karpov film. Kada se|puste zajedno, sve se jasno vidi.
Sjajno! Sad sam zauzet. Zvaću|te za 20 minuta. Koji ti je broj?
Ne znam zašto!
Htela je da to učinim!
Sama je tražila.|Preklinjala me je! Kučka!
Nisam to hteo da učinim!
Ona me je naterala.
Pitajte je, reći će vam.
OK. Gde je?|-Ne znam. Negde.
U onoj velikoj rupi iza|Redi marketa. Nešto grade.
Ali ne slušajte je! Naterala|me je na to! -Recite mi gde ste.
Ništa neće vredeti ako se|lično ne pojavite na TV-u
da kažete šta ste videli|i čuli. -Reći ću. -Odlično.
Šta je sa devojkom?|I ona je bila tamo.
Jeste, ali je ne mešajte.
Zašto? -Ne ponosi se|onim što je učinila.
U redu. Mogu li|bar da razgovaram sa njom?
To zavisi od nje...|-Ok. Srediću to, Džek.
Džek, sačekajte|samo sekund.
Kad možemo da se nađemo|da vidim snimak? -Kad hoćete.
Odlično. Mogu li da vas nazovem|popodne? Gde ćete biti?
Biću kući ceo dan.|-Onda ću vas tamo nazvati.
Ćao. -Sad sam razgovarao|sa Donahjuom.
Ko je on?|TV reporter, istražitelj.
Ime mi ništa ne znači.|Ne gledam vesti.
Šta?
Šta hoće?|-Pustiće traku u emisiji.
Dogovorićemo sastanak.|-Divno.
Hoće da se i ja pojavim na TV-u|i kažem šta sam čuo i video.
Sama traka|ne bi mnogo vredela.
Hoće i ti da se pojaviš. -Zaboravi.|Ne želim ništa s tim da imam.
Znam da ne želiš, ali|hoćeš li bar da pričaš s njim?
Ne, neću!
Daj, Sali. Ne mogu|da kažu da oboje izmišljamo.
Ako se pojavimo u javnost,|niko nam ne može ništa.
Dobro, ali moram da razmislim.
Jutros u skupštini, inspektor Meki,|održao je konferenciju za štampu.
Prva istraživanja o smrti|guvernera Mekrajana
pokazala su da je bio|žrtva bizarne nesreće.
Sranje! -Imamo i vesti o|seksualnom ubistvu Meri Roberts
22 godine stara sekretarica|iz centra grada.
Telo joj je jutros|nađeno na gradilištu
nakon što je policija|primila anoniman poziv.
Devojka je prvo zadavljena, a|posle izbodena u stomak i prepone.
Ubodi imaju oblik|zvona slobode.
Policija ne može da|objasni to groteskno značenje.
Pitali smo psihologa u kakvoj|su vezi zvonasti oblik rana
i skorašnja proslava|Dana oslobođenja.
Ovde Sali.|-Zdravo, Sali. Ovde Frenk Donahju.
Trebali ste da nazovete Džeka.
Stvar je vrlo vruća.|Ne mogu nikako da ga dobijem.
Telefon mu je stalno zauzet.|Zato zovem vas. -Da, i?
Telefon ti nije u redu.|Zovem te ceo dan, zauzeto je.
Kako to misliš.|Celo popodne čekam poziv.
I on te je zvao, zauzeto je.|-Kako to znaš?
Zvao me je. Hoće da|se nađemo u 5h na stanici.
Odakle mu tvoj broj?|-Nisi mu ga dao? -Nisam.
Nije bitno. Reporter|može da sazna sve brojeve.
Naći ću se s njim i daću mu|traku i film. -Zašto mene nije nazvao?
Hoće nasamo da razgovaramo,|da me ubedi da se pojavim na TV-u.
Ne. Trebao je da me nazove.
Telefon ti ne radi. -Radi! Stalno|sam kod kuće. Zvao sam!
Evo, slušaj.
Možda je i pošta deo zavere.|-Ne, nešto se ne uklapa.
Nema veze. Dajmo mu|traku i film i završimo s time.
Kad dobije film|sve je gotovo.
U redu. Hoće da se nađete? -Da.|-U redu, otići ćeš na sastanak.
Daćeš mu film i traku.|-Gde ćeš ti biti? -Blizu.
Ne razumem.|-Ozvučiću te.
Da me ozvučiš?|Zašto?
Želim da se osiguram. Ovaj|put me neće niko preći.
Ako nestane s filmom, neće|to moći da porekne. Snimiću ga.
Da ti nisi malo paranoičan?
On je reporter, ovo je velika priča.|Zašto nas ne bi ubacio u emisiju?
Šta se desilo kad sam odneo|traku policiji? Izbrisali su je.
Šta to radiš? -Pravim kopiju.|Ne smeta ako se osiguramo.
A šta je sa filmom?
Ne mogu sad da napravim kopiju.|Nemam vremena za to!
Dobro, dobro! Ozvuči me.|-Skini kaput.
Da završimo s tim.
Pretpostavljam da mnogo putuješ.|-Da, bio sam svuda po svetu.
I ja sam jednom putovala.
Onda imaš li 60 min i 60 dolara?
O, ne. Jesam li to rekao?|-Jesi, rekao si tako.
Ne, imam 20 min i 20 dolara.
Šteta što nemaš|40 min i 40 dolara.
Da, baš šteta.|-Da, prava šteta.
Šta ako momak ima|20 min i 20 dolara?
Vozovi uvek kasne.|To se redovno događa.
Kladim se da imaš najmanje|30 min. -Misliš? -Najmanje.
Verujem da imam|30 min i oko 30 dolara.
Odlično, moram da|pozovem nekoga.
Naćićemo se za 2 min|na drugom kraju čekaonice.
To će ti biti 2 dolara manje.|Ali neka ti bude. Razumeš?
Ne razumem.|Razumeš li ti mene?
Vidimo se.|-Da, razumem te.
Hej, Ralfi!
Vi se samo igrajte! Ja ću|da proslavim Dan oslobođenja.
Uspori! Sranje!|-I ti si mi neki mornar!
Smešno! Odrasti malo|i nauči da se suzdržiš.
Evo ti 10 dolara!
Šta je s mojih 30 dolara?|Jebi se! -Zajebala si stvar!
Sranje.
Mislim da malo preteruješ?|-Nemamo šta da izgubimo.
Da sam pametna, bacila bih|sve to u smeće, i gotovo!
Ali imam original kod kuće.|-Pa čemu onda sve ovo?
Zbog Menijevog filma.|Moramo biti oprezni.
U pravu nevolju sam upala|samo kad sam bila preoprezna.
Moram da namestim ton.|Broj do 10, polako.
1, 2, 3,...|-Ne, sporije!
1, 2. 3...
Bolje da krenem.
Ne zaboravi da ovo imaš|na sebi. -OK.
Ako ti trebam, samo govori.
OK. Primljeno.
Sali, dođi.|-Šta je?
Hvala ti.
Prijem završen.
Halo, Džek. Da li me čuješ?
Kad se ovo završi možemo u Njujork.|Možemo da odemo u pozorište.
Znaš, kao Šugar Bejbi. A znam|i dobar hotel na Tajm Skveru.
Sali?
Ja sam Frenk Donahju.|-Drago mi je.
Hoćemo li malo da |prošetamo? -Kuda?
Mislim da imamo problemčić.|-Kakav?
Možda zvuči ludo, ali...
Mislim da nas prate.
Bože, kako brzo hodate!
U mom poslu morate|da imate brze noge.
Gde je Džek?|-Kući, odmara se.
Posao izaziva napetost.|-Kojim vozom idemo?
Još ne znam. Imate li traku|i film. -Da, u torbi su.
Umakli smo im, je li? -Nikad|ne možete biti dovoljno oprezni.
Znate šta? Samo polako hodajte|do kraja perona ispred mene.
Ne shvatam zašto mislite|da bi nas neko pratio.
Samo da znate šta bi|neki učinili za ovakvu priču.
Da, verujem.|-Ne, ne okrećite se.
Odaćete nas.|-Da, tako je.
Pretvarajmo se da|se ništa ne događa.
Pogledajte ovo mesto.|Ovo je odvratno!
Da, prava sramota.|Čak više nije ni sigurno.
Podseća me na priču o onom|tipu iz Njujorka. Sećate se.
Da, imali smo emisiju o tome.|Sakrije se u ćošku podzemne
železnice u doba najveće|gužve. Niko ga ne primećuje.
Otkopča kaput, izvadi sekiru|i opali nekoga po glavi.
Idemo, Sali.|A kada su mašinovođe štrajkovale
on je nestao.|Kao da je i on štrajkovao.
Zato se više ne vozim metroom.
Nije sigurno. Da nema vas,|ni sada ne bih došla.
Hajde, reci!
Eto, razumete? Kako se|samo ovaj prišunjao! Opasno je.
Dolazi voz.
Hoćemo li s njim?
Gde! Hajde!|-Tamo je vatromet večeras?
Tako je.|Tamo je dobar bar.
Mogli bi da popijemo piće,|da razgovaramo i onda na vatromet.
Naravno.
Hoćete li mi pomoći|da sklopim priču? -Hoću.
Ispričaćete je sa|ženskog stajališta. -Da.
Franklin Bridž Ekspres?
Čemu toliko galame oko Dana|oslobođenja? -Bilo je na TV-u.
Ne gledam vesti.|Padam u depresiju.
Zovite Hitnu pomoć!
Probaj pozadi.
16 ili 35?
Na šta mislite?|-Širina filma.
U TV stanici imamo|uređaje za 16 mm.
Da, mislim da jeste.|-Dajte mi sa pogledam.
Naravno.|-Hajdemo pod svetlo.
Izvolite.
Imate li i traku?|-Da.
Da, 16 mm.
Zašto ga gužvate?
Zašto ste to učinili?
Džek će vas ubiti.
Bože, ne!
Ako pisneš, mrtva si.
Vatromet će sve prigušiti
Džek, molim te!
Džek, molim te!
Ne!
Džek. Upomoć!
Halo, Džek. Da li me čuješ?
Kad se ovo završi možemo u Njujork.|Možemo da odemo u pozorište.
Znaš, kao Šugar Bejbi. A znam|i dobar hotel na Tajm Skveru.
Serijski ubica zadavio je|još dve mlade žene.
Tragedija se završila kad je|poslednja žrtva, Sali Badina
ubila napadača u krvavoj borbi|na vrhu zgrade Port Of History
tokom vatrometa povodom|proslave Dana oslobođenja.
Identitet davitelja|još nije poznat.
Smrt guvernera Mekrajana|nastavlja da šokira...
Džek!
O, Bože! Molim te!
Džek, molim te!
O, Bože, Džek!
To se zove vrisak.
Još! Još!
Glasnije! Glasnije!
Biće glasnije.|-Fantastično.
Šta misliš o ostatku?|-Pa, dobro. Na početku...
Da, dobar vrisak.
Dobar vrisak.
Dobar vrisak.
prevod by ŽILE
