DOBRO DOŠLI U HAVANU
U NOVEMBRU 1958 moja poslednja|godina u srednjoj školi.
Dok su ostale devijke igrale kod|ELVISA i sanjale o zabavljanju.
Ja sam ćitala Dzejin Ostin i |sanjala o Koledzu.
I tada su mi roditelji rekli ,
da se selimo na Kubu.
Za nedelju dana!
PRLJAVI PLES 2
Lupanje vratima ili bojkot |čutanjem,
nisu to mogli da promene.
A to je bilo lakše nego da priznam |da sam zaista uplašena.
A nako je i bio srečan...
tata je dobo veliko unapredjenje|kod Forda,
Mama je uhvatio virus "stil  za|putovanje".
A Suzi?Tu devojku |nebi pomerio ni uragan.
Tu devojku ,kunem se|nebi pomerio ni uragan.
Jako malo sam znala o Kubi,
a moji prijatelji iz škole|nisu mogli da mi pomognu.
Nisam poznavala ni jednu jedinu|osobu.A i o ćemu bi pričali?
Fidel Kastro je vodio narod u |revoluciji protiv predsednika Batiste.
Što se nebi reklo po |ovom mestu.
Ovo je Kuba nikog nije briga |šta radiš.
Suzi hočeš li jednu?-Pazi se nje|ona loše utiče.
Shvatiču to kao kompliment.
Beži sa časova bez problema.|-Koliko je meni poznato 
postoji još neko ko voli da beži|sa časova samnom.
ČASOVI PLESA
O moj Bože Dzoana Klivard|je u Havani.
Ustvari to je moja sestra Kejti.
Ona je pravi mozak.
O stvarno?-Da sprema se za Redklif.
U oblačenju i montiranju?
Zašto nam se ne pridružiš?
Ovde ima mesta.
Ja sam Dzejms Filips.|-Zdravo Kejti Miler.
Drago mi je da smo se upoznali.|-Dali ti...? 
Da tvoj otac radi za mog.|-Da.
Ovo je Šila, Iv, Poli i Stef .Poznaješ|Suzi zar ne?
Stvarno želiš da ideš u Redklif?
Da spremam se za ,to.|-O pazite se devojke!
Izgleda da sa tolikim obavezama,|ti nemaš vremena da misliš o glupostima
kao što je na primer vreme?
-Jakna!
O tako mi je žao, moja je greška...
Samo ....samo nam donesi novo piče.
Glupi potrčko.
Izvini te me....
Izvini te gospodine.-Kako vam mogu|pomoči gospodjice?
Ja sam napravila tu zbrku i volela bi |da to platim.-Ma ne brinite zbog toga!
Nema potrebe, nesreče se dešavaju.|Izvinite me.
Govorim engleski!!!
I ne treba mi tvoja milostinja.
I nije!Ne brini zbog toga,uredu je.
Izvini za to, što te je tako nazvala.|-Nije to ništa.-Meni jeste.
A zašto se ti izvinjavaš?
Bili ste tako dobri.|-Tvoja majka je ja sam ...
bio ...OK.
Tata!-Molim.-Žao mi je što sam...
bila takva u vezi svega ovoga.
Srce, ma to je u redu.U tvojim godinama|je loše vreme za promenu škole.
Naročito kada si prva u razredu.
Tata!-Ma hajde ne protivreči.
Budi ponosna na to.
Bičeš ti i ovde sjajna.
Ne mogu da shvatim da ste|bili u ratu.
Sećaš se toga?
Dobra si.
Hajde da nastavimo gde smo |stali,strana 25.
Kejti možeš da nas pratiš zar ne?
U redu je proćitala sam je prošle|godine.
Prekinite!
Onda bi možda mogli da nam|čitate od stranice 32.
``Grešnici se okreču ka plesu i pesmi
i počinju lagano da se njišu|i čekaju na sumrak Došla je..
tamna noč i oni su se|izgubili u uživanju.
Hoče li nam neko reči značenje|ovog pasusa?
To je ono što pijanice rade.
Neko je došao i prekinuo ih je|bio je besan i ubio ih.
Zašto je to opravdano?
Ona se molila da joj da snagu...|i hrabrost.
Odlično!
Treba ti vožnja do kuće?
Ne...u redu je iči ču kasnije busom.
Večina devojaka ne pokazuje svoju|pamet.-Znam nisam trebala to da kažem.
Ne, ne dopalo mi se.
 Dopada mi se to kod tebe.
Nekoliko nas ide u Kantri Klub ,|subutu veće...
..imaju bend, ...muzika je kul.
Da li bi volela da podješ samnom.
Stvarno imam mnogo toga da |uradim. -Ali subota je.
Ma daj, siguran sam da ti domači |uradiš kao zabavu izmadju dva obroka.
Pa dobro, u redu! OK! -OK!
Pa tačno stižem.
Tebe zanima Kubanska muzika?
Ma ne zapravo, otišao mi je autobus|hodam več satima.
Ja ču te otpratiti.-Ma ne nemoraš |to da radiš.
Ma da , ti si u pravu.Naći češ svoj put|pre ili kasnije.
Možda za nedelju ili dve.
Idem samo da se pozdravim.!
Kako si ga pozvao?-Huarlito.
To mi je brat.
Ja sam Kejti, kako se zoveš?
Havijer!
Pa šta znaš 5 reči španskog?
Možda 10!
Zašto se tako naporno pripremaš?|-Još uvek se nisam odlučila.
Daj mi to.
Nikada pre nisam videla takav|ples.
Kakav?
Ne znam.Svidja mi se.
Tako je...
Tako je Kubanski.-Da.
Hajdemo sa ulice.-Zašto?|-Ne razumeš o čemu pevaju.
Ne,ne... -Kejti.
Značči o tome se radi dok.|Hvala vam puno.
Kejti,gde si bila?
Pobegao mi je autobus.
U redu je,došla sam pešice.
Pobogu Kejti,što me nisi pozvala.
Pobunjenici su mogli da te |kidnapuju.
Nisi pobunjenici ti o kojima|treba da brineš.
Šta si rekla?
U pravu si,žao mi je,|trebalo je da se javim.
Gde ti je školska torba.
Ostala mi je u školi.
Teška je.
O Bože.-Dobro je da sam imao|ove dosadne američke knjige.
One su im pomogle da shvate|moju želju ka revoluciji.
Ne razumem.
Oni su samo pevali.
Nisu više u pitanju samo pesme.
Znaš,dosta si dobar igrač.
Bilo je užasno. -Ma da,užasno....
Ali za jednu Amerikanku,|krećeš se odlično.
Baš ti hvala!
Zašto gledaš u ogledalo?
Pokušavam da se setim koraka.
A kakve veze ima gledanje sa tim.
Samo... samo oseti muziku.
Treba da vidiš nešto?|Prave igrače u La Rosa Negra.
U subotu uveče.
O,ne mogu.Već sam prihvatila|poziv za Kantri klub.
Hej,to je bilo brzo! -Da...
Da li zato želiš da naučiš da igraš?|Ne bi li ga impresionirala na sastanku.
Ne, nisam to želela... -Ne, ne nema veze... |oni ne igraju tako u klubu.
Samo nauči korake za fokstrot.
Ali ja več znam fokstrot.
Hočemo li u kupovinu?
Neko ide u Kantri klub,|u subotu uveče.
O več si čula.|-Filipsova me je vodila na ručak.
Pa ste več isplanirale i venčanje|zar ne?
Ne, dali je trebalo.
Tako je sladak.
Jolanda?-Da!
Dali je ćoškasta?-Ćoskasta?
Da, znaš kao kvadrat.
Da li je čošak dobar ili loš?
Loš je!
Vidiš čoškasta je.
Ja neznam , ti si manja od mene...|tvoja haljina....če biti...
Savršena.
Šališ se!-Zašto da li je čoškasta?
Definitivno nije!-Nije fer!
Svi moji prijatelji idu .Zašto ti možeš|a ja ne?
Starija sam od tebe!-Kakavo tračenje...
ti i ne znaš da se zabavljaš.
Želiš li da ostaneš?
Tata, nemoj!
Ok, zdravo!
Čuvaj se.
Vidi! Vidi...
Šta li je to obukla?
Gospodjice!
Pa ne znam...
Ja znam.
Dali si zauzela mesto?
...I tako takmičenje...
Odvešču te.
Lepo se osećam.|Dali te činim nervoznom.
Ne! -A ti mene činiš ,malo nervoznim.
Ali ne reci nikome, uništičeš mi|reputaciju.
Slušajte idemo kod mene na|kučnu zabavu. -Da li?
Roditelji su mi van grada.
Šta misliš Stef pravi lude zabave.
Pa... -Sigurna sam da je bolje|nego Širli Templ.
U stvari, Dzejms i ja idemo u|Kubanski klub.
Gde?
La Rosa Negra!
Da, idemo do La Rosa Negra.
Pogledaj samo kako osečaju muziku!
Puno tog osečaju.
Idem po piče.
Izgledaš tako kubanski. -Pa šta i ti!
Zdravo, ja sam Havijer!
Zdravo, Dzems Filips! 
Da znam tebe.
Znači, Kantri klub je razočarao?
Otkud ti znaš šta je ona očekivala.
U stvari znam to iz iskustva.
Imaš li nešto protiv|da je uzmem za ples?
Treba nju da pitaš?|-O.k.
Dovela si dečka,a šou.
-On mi nije dečko.
Propustio si sastanak?
Izgleda da je Jenki-devojka sa | mojim bratom.
Treba svoju devojku da odvedeš|dok još imaš neke šansu.
Zašto?
Zašto bih je izveo?
Raul i Esmeralda.|Ona je kraljica La Rosa Negra.
Oni igraju prljavi ples.
I ti si dobar igrač,videla sam.
Ovo je moj brat Karlo.
Drago mi je. -Zdravo. -Zdravo.
Upravo smo pričali o politici.| -Stvarno?
Moj brat obožava da priča.|-Havijar ne voli da priča o ppolitici,
Rok,revolucija,školske obaveze,|Ljubim te u dupe.
Može li jedna revolucija večeras.|Na podijumu za igru?
Dok se vi momci dogovorite,mi|idemo na svež vazduh, Dzesika.
Jesi li uživao u plesu?|-Ti... Ti si jako vrela.
Ovo nije naj bezbedniji deo grada.
Ne nemoj...
Vodi me kuči...
Stani! Prestani!
Nisi tako odbijala njega. -Ne!
Kejti!
Kejti, vrati se u prokleta kola|vratiću te kući!
Hej -Hej.
Gde je on?-Otišao je, otišaoj|u redu je .Dobro sam.
Moj otac radi za njegovog.
Samo želim da ga zaboravim.
Ne brini, odvešču te kući.
Idemo!
Trebalo je da predosetim!
Žele samo da iskoriste.
Bitange? -Momci.|Šta, nisi imala momka u Americi?
Ne, dopadao mi se jedan ali|nije išlo.
Žašto?-Nije znao ni da postojim!
O da , to može biti problem! 
Ovo je najdalje dokle idem.
Osoblje ne, treba da se meša |sa gostima.
Dugo mi je trebalo da dobijem | ovaj posao
Možeš li imati problema što si ,me|dopratio.
Da... -To je besmisleno.
Dovidjenja.-Hvala što si me dopratio.
Žao mi je što ti je ,ove veče|bilo... tako teško...
Nije bilo, celo.
Moj posao je da vi izgledate lepo.
Vaš posao je da naša tela |izgledaju kao jedno.
Gledajte!
Hvala! OK, to je sve za danas.
Ko če da se prijavi za takmićenje|u plesu.?
Zar nije samo za lokalno |stanovništvo?
U stvari za svakoga je.Ko ima|hrabrosti da proba.
Šta je sa tobom?
Sa mnom? -Da, ne ne mogu nisam |dovoljno dobra.
Sigurno da jesi, video sam|kako vežbaš.
Polako...
Razmisli o tome!
Kejti! Ostao ti je Dzemper u |mojim kolima...
Samo ga   ...donesi... !
Sačekaj malo, Kejti stvarno mi |je žao...
bio sam pijan, nikada te nebih |povredio.
Nije ovde!
Otpustili su ga!
Šta? -Rouz i tvoja sestra.
Videli su vas.
Žao mi je. -Moram da idem...
Znaš ...treba da držiš jezik za zubima.|Inače slede posledice.
Rouz je to ispričala.|-U redu, i ti nemaš veze sa tim.
A šta si ti tražila sa tim tipom , |u svakom slućaju.
To je ponižavajuće. -Dali to ti govoriš |ili je ona druga.
On nije kao mi.
Nema nas ,Suzi!
Zdravo! -Zdravo.
Tražim Havijera Suareza.
Molim. -Ja sam Havijerova prijateljica.
Šta.
Iz hotela.
Nisam znala da ima prijatelje u|hotelu.
Dali je tu?
Ne, trenutno radi....nisi ga videla?
Pa... šta želiš od moga  brata?
Treba mi nešto. -Zbog tebe je|dobio otkaz nije li to dovoljno.
Znam naćin kako da zaradi pare.
Vi Jenkiji dolazite ovamo puni para|idete u Kazina.
Preplavili ste oružjem|ovu zemlju.
Tim oružjem se ubija nevini narod.|Kao što je moj otac.
Nisam znala.
Tako je , ti neznaš.
Havi!
Osećala sam se užasno zbog onog|što se desilo.Išla sam kod tebe kući.
Rekla si mojoj majci da sam otpušten?
Ne, nisam...|-Šta želiš?
Želela sam da razgovaram sa tobom.
Žao mi je što si otpušten.
Ne brini moja je greška, nije |tvoja briga.
Ovde sada radiš?|-Tako je
Vi pravite, mi krademo,|Nije li tako Havi?
Ovde je ...prijava za takmićenje|u Palasu.
Kristmas Iv.
Mislim da bi trebalo da odeš! |-Njima treba jedan potrčko.
Ja tako ne mislim.-Znaš li kakav tip |ljudi ide u Palas?
Ja mogu da te uvedem.Ti treba...|da mi budeš partner.
Ti misliš da plešem sa tobom?
Bože, nisam toliko loša.
Nisi tako mislio sinoć.|-Nisam mislio da se takmićim.
A da pobediš?
Žao mi je,ali imam puno posla.
Nagrada za učestvovanje u |finalu je 300 $.
A glavna nagrada je 3 000 $.
I pobednik ide u Ameriku!
Nemam vremena.
Zdravo!
Povodom takmičenja...trebaju |li pare?
Ne! -Znaš da je to prljavi ples,|nije ono što ja znam.
Ako pomešamo ono što ti i ja|znamo,onda imamo nešto.
Moraću onda svemu da te naučim
Ne baš svemu.
Jer i ja ću morati tebe ponečemu|da naučin.
Može li ovako.
Šta? -Šta to radiš !|-Samo igram.
Ali,ovo je rutina.
Nemožeš samo da radiš...kako osećaš|Ja ne mogu da plešem po šablonu.
Ali ovo je takmičenje...imamo uputstvo
Mogu li to da vidim.
Prvo,učiš da se krećeš... |a posle brini o rečima...
Dobro.-...Kako zovete ovo... ?-Kukovi!
Kukovi.
Kukovima ovako kružiš...
Kružiš! Da to je blizu!
Ti si luda, zašto bi te ja pokrivao?
Zar želiš da im kažem šta se desilo?
Pa zdravo tamo!
Mama...! -Idemo na sladoled,|želite li da nam se pridružite?
Ne. Ne, ...
Več imao dogovor. -Ok!|Lepo se provedite.
Ja ću da pomognem Havijaru,|a ti ćeš pomoći meni.
Ruka ti je nisk.
Bolje?-Nemoj da budemo tako blizu.
Vidi koliki je prostor izmadju nas.
Nije to kao igra u Klubu.
Idemo u krug preko plesne sale.
Ok, idemo brzo.
Šta radiš  tvoji koraci su|previše veliki!
Me ne tako treba!
Kao ide sa Dzejmsom?|-Moram da krenem stvarno.
Saćekaj, srce....
Hoću da ti kažem ako imaš|neko pitanje...ili razmišljanje...
koje se tiče tebe i Dzejmsa.
Ovo izgleda kao da plešem sa |mojom mamom.Tako je dosadno.
Samo... zatvori oći!
Što? -Samo to uradi!
Važno je da prićamo o tome.Bitno|je ne dozvoliti dećku da te požuruje.
Osim ako imaš neka osečanje|kada si sa Dzejmsom.
Osečanja, da ti...
želiš da imaš
nešto...!
O Bože...misliš da si frajer?
Ok... ja ću biti devojka.
Odluke koje donosiš sada...
uticaće na ceo tvoj život.
Da li razumeš šta ti govorim?
Razumeš!
Propuštićeš divnu muziku.
Naravno da ne.
U ćemu je problem?Zašto mi ne |dozvoljavaš da ti se približim?
Nije tačno!-
Jeste!
Kada se više ne budeš plašila, |javi mi...
Hej...! -Žao mi je! -Ne, ne ostani!
I onako sam završio.
Pa, šta si odlućila?
Prijavila sam se za takmičenje. -Uredu!
Dobro za tebe! Pa kako ide?
O , sjajno ! Sjajno je.
Stvarno.
Ne! Nije.
Bože mora da sam luda , ako sam |mislila da će to uspeti.
Već dve nedelj, kako me gurne...
ja se povućem i lebdim, |slobodna sam...
pravim krugove,Nisam dovoljno|jaka više....
i još uvek ne funkcioniše!
I on kaže"ti se bojiš".
Bojiš li se?
Ne!
To je šteta.
Dodji ovamo!
U trenutku , stani ovde!
da ti vidim pozu.
Dobro je!
Opusti se...
Pa , gde si ovo naučila?
Moji roditelji su bili igrači.
Stvarno.
Opusti se.
Diši!
A sad osnovni.
Dobro je!
Šta si mislio sa tim da |je to šteta?
Ako ne možeš da se izboriš ,sa|osečanjima sa samim sobom.
 Apsolutno je nemožeš da se|izboriš ni sapartnerom.
Slušaj me...
Znam da je zastrašujuće do bola|dati drugoj osobi da postane deo tebe.
Ali ako dozvoliš...
veruj da vredi!
Ne zaboravi ništa što sam ti|rekao i pleši!
Podijum je tvoj.
Vidimo se.
Ok, jesam.
Jesi šta?
Uplašena.
Pokret mora da se oseti,|lako kao voda.
Kad vidiš da se pleše,to|je ples robova.
Kad plešu, to im je jedina|prilika da se osečaju  slobodno.
Znaš... mogu da budu ptice.
Ili sa flamingo koracima da |ismevaju svoje vlasnike.
Ili samo da budu stub,
zarobljen na ostrvu daleko|od kuće.
To je ples...
da budeš baš ono što želiš|da budeš u tom trenutku.
Moraš da osetiš....i vidiš!
Prirodno kao i talasi!
Dolazi...!
odlazi...
Dolazi...
Večerali smo i neko ja zakucao|na vrata.
I dva čoveka su odvela |moga oca.
Izdajica može da bude svako!
Batista je imao špijune svuda.
Čudna stvar je što moj otac|nikada nikoga nije povredio.
On je samo bio slobodnih misli.
A nekom se nije dopalo |kao je prićao.
Napravili smo mu sahranu....ali|nikada mu nismo našli telo.
Karlo je ludovao malo, uplašio | sam se da če da bude sledeći,
onda ta devojka sa bebom...|kaže da je njegova i 
on nije mogao da dokaže.I tako je|osramotila moju celu porodicu....
Možda  to nije ono što želiš za sebe|ali ti jesi onaj ...
koji pravi razliku. -Tamo je|revolucija a šta ja radim?
Samo farbam...
kradena kola i čuvam decu.
Ne,ti održavaš svoju porodicu| u životu...
i to je naj važnija stvar, koju|možeš da radiš.
Ako stvarno pobedimo na ovom |takmićenju...
možda mogu da povedem svoju |porodicu u Ameriku sa nama.
Tvoji roditelji... su ... savršeni!
Dali vidiš, koliko ona želi da|mu bude u naručju.
I za nas da plešemo zajedno|mislim, stvarno plešemo!
Tako mora da bude!
O izvinite što vas prekidamo.
Ne!Ne mi smo samo...|-Da, da videli smo...
slušaj iam još robe napolju, ako |želš da radiš nešto korisno Havijer.
Treba da idem kući.
Hvala što si svratila!
Imam još pola sata izlaza.
Šta si uradila prikljućila se |cirkusu?
Reci mi kao Dzejms?
To si rekla svojoj majci.
Nisam joj rekao šta je Suzi rekla.
Suzi nije bila u pravu.
Ok! -Laku noč tata.
Zdravo!
Nemoj da se ljutiš na mene.
Devojke ovde...rekla sam Luis|da mi se dopada ``Dzejin Eir``
Pitala me je u kom filmu igra.
Stvarno mi je žao što sam te izdala.
I za ono što sam rakla o Havijeru...
nisam bila u pravu.
Moraš da misliš svojom glavom Suz.
Znam!
Nedostajala si mi.
Pa... umirem od želje da ti kažem.|Možeš li da čuvas tajnu ovoga puta.
Ideš u tome da radiš.
Idem na takmićenje u plesu.
Gde?-U Palas!.
Ideš tamo gde favorizuju Batistu.
Ne idem da osvojim premiju.
Ideš zbog one Amerikanke?|-Išao bih i zbog Kubanke.
Suzi!
Tvoja mojka i ja imamo jako|razoćaravajuće novosti.
Znamo koliko voliš da ukrašavaš|jelku i 
pališ sveće, gledaš filmove|ali...
plašim se da većeras svi moramo|da idemo u Palas.
Svi mi? -Da Suzi svi.
Znam da si sa Dzejmsom , ali|možeš li svom starom da saćuvaš
jedan ples.
Kada se to dogodilo?
Pa znaš ti svog oca.|Mora da bude tamo gde se pleše.
Filipsovi su nas pozvali na |to takmičenje.Mora da je ovde 
ples prilično dobar,ali tvoja majka|i ja čemo primetiti greške.
Ne mogu da sačekam da vidim|lica tvojih roditelja-.Ne podsečaj me.
Stvarno sam zabrinuta , toliko|vremena provodite zajedno.
Ne brinite g-djo nista neprikladno|ne radimo obečavam vam.
Vas dvoje ste stvarno lep par.|Mnoge devojke na sceni...
rade te stvari...divlje!
Srečni ste što imate tako|divne čerke.
Dame i gospode najavljujemo
da za nekoliko trenutaka poćine
takmićenje.
Kada čemo moči da vidimo|šampionke igraće.
Nisu oni baš pravi šampioni.|-Ma ti si samo skromna.
Nikada ranije vas nisam videla|da igrate na javnom mestu.
Ako vaš suprug nema ništa protiv|zamolio bih vas za jedan ples.
Dzejms pozovi Keli na ples.
Želiš li da plešeš?|-Moram do toaleta.
Idem s tobom.-Ne u redu je.
Gde si bila?-Žao mi je!|-Ovo je luda ideja.
Ne, neverovatna.
Ovo je trenutak koji smo ćekali...
...takmićenje u latino igrama
Predstavljamo zvezde Havana noći.
Lola Martinez.
Gde je Kejti? -Strpi se.
O moj Bože!
Dame i gospodo,sudije su izabrale|tri takmićarska para za sledeću nedelju.
A oni su...
Par broj 3!
Par broj  9!
I...!Par broj 2!
Dali si mogla još nešto da|uradiš čime bi nas povredila?
Ponizila si nas pred svima, |ukljućujući i očevog šefa.
Šta, pomislila si da če da izgubi posao...|-Nisam izgubio posao...
Da li si izgubio posao?-Ne, ne
Molim te idi  na spavanje.-Ali tata...
Ništa nisam uradila...! -Lagala si nas.
Znam i žao mi je, ali znala|sam da mi nebiste dozvolili.
Plešući sa tom kubanskom budalom|naravno da te ne bi pustili.
To nije... -Zašto bi povredila Dzejmsa
mislila sam da ti se dopada.
Ne, tebi se dopada.
Zato što se  savršeno uklapa u tvoj |svet Kantri klubova.
Sve je u redu sa tim svetom.|-Ne, ali neka skloni svoje ruke
dalje od mene. -Šta?
Ne, ništa... -Šta se desilo?|-Ništa se nije dogodilo, dobro sam.
Zašto nam nisi rekla?-Zato što |nisam htela da ti upropastim posao.
Kejti! Kako si pomislila da je|moj posao važniji od tebe.
Nisam želela da vas povredim.
Samo sam htela da pomognem Havijeru.
Uzgred, on se tako zove.
Bože, obožavam da igram sa njim.
O Kejti...
Dali li ti je palo na pamet da|te taj mladić možda koristi
fina Amerićka devojka koja če |mu biti karta ...-Ne ne...
za odlazak odavde...Ne, molim te |to nije istina... -Ti možda voliš da 
igraš sa njim.Ali što je važnije to|loše utiće na tvoju porodicu....
i na tvoju budučnost!
Zašto mora da bude ili ,ili ako si|se ti odrekla svoje strasti zašto bi i ja.
Kejti! Kejti, čekaj!
Srce, čekaj! -Idem kod Havijera.
Tvoja majka samo pokušava|da te zaštiti.
Biću tamo na Badnje veče|uprkos tome što ti i mama mislite.
Nema više laži.
On je napolju proslavlja.
Pa , ako želiš da ga saćekaš...
Bila je to Kejti , dobro je|sa njegovom majkom je.
Da li sam pogrešila?
Ne! Ali nije ni Kejti.
Ponekad poželim da ..znam šta bi...
bilo da se nismo uspanićili?
Dali sam loša majka?
Naravno da nisi.
Bila si dobra, uredu je što ti|nedostaje.
Ali sam smestila ekipi, zar ne.
Slažem se.I onako nebi bilo|dobro u Rouzlendu.
Ne...
Više nije mala devojćica.
Šta ćitaš?
Bila je očeva.Volim da čitam|njegove knjige.
Samo da bi bio siguran|... zadržao sam jednu.
Zdravo! -Havijer! -Da.
Ako ne pobedimo u finalu...| -Hoćemo!
Ali ako ne...
Nečo na koledz za 6 meseci.
Neznaš kao češ se osečati|za 6 meseci.
Da znam.
Ne neznaš.
Ne želim da se odrekneš svojih|snova zbog mene.
Ali više nemem snove.
Suzi hajdemo ti i ja da napadnemo|onaj bife pored bazena.
Naravno!
Jelka izgleda lepo.
Otac i ja smo razgovarali.
I mislimo da treba da uradiš....
dupli okret u finalu!
Dopada ti se kako igram?
Kejti...
Ako tražiš moje odobrenje za tog|dećka nemaš ga.
Ali ples...
Ples je bio neverovatan.!
Mislim da i meni pripdaju male|zasluge za to.
Slažem se.
Havijer, ovo su moji roditelji.|-Zdravo Havijer, drago mi je.
I meni.Čas mi je što sam upoznao|tako dobre plesaće.
Ovo je iz vrta moje majke.
Hvala, lepo od tebe. -Ovo je za tebe!
Hvala!|-Kejti.
Dame i gospodo....
Želiš li da igraš?
Nemoj da si se usudila!
Srečano Badnje veče , dame i gospodo|dobro došli na amatersko veče
latino igara!Finale!
Na bini če biti samo po jedan par.
Večerašni pobednici če |osvojiti 3 000 $.
Vi ste prvi.
Naš prvi par večeras Hose Valante|i Ivi Mena.
Ne zaboravi da gledaš u sudije.
Zapamti ti si kraljica većeras.
Poslednj takmićari večeras|Kejti Vilard i Havijer Suarez.
Ima pištolj!
Idi.Naći ću te.
Živela revolucija.
...Predsednik Batista je pobegao|iz zemlje
trenutno nema opasnosti
Obratite se recepciji za|dodatna objašnjenja.
Ne mogu da poverujem da je stvarno.
Zar ne želiš da si tamo i da slaviš...|-Ne ,želim da sam ovde sa tobom.
Nismo pobedili na takmićenju...
Ne, ali utešna nagrada je |prilićno dobra.
Tako sam srečna što sam |doživela sve ovo sa tobom.
Šta je? -Ništa... -Reci mi!
Karlos... uvek je govorio da kad|dodje do revolucije
Kastro če izbaciti sve Jenki kompanije.
To ne možeš da znaš. -Ne!
Samo kažem da... -Da ču možda|morati da odem.
Može se desiti.
Ali nebi oni to uradili.
Ne ako je ideja da se ljudima |da sloboda.
Kubanskom narodu.
Pa poćićeš sa nama.
Sigurna sam da to moj otac|može da sredi.
A moja porodica? -Poslaćemo|po njih ,baš kao što smo i planirali.
Kejti ja sam želeo da odem zbog Batiste. 
Ali sada?.
Ali ne znaš kaakv če život biti|ovde.Šta ako ne bude bolje?
Moj otac je umro za to.
Moram da verujem u to.
Mogu da promenim stvari ovde.
Ti si mi to pokazala.
Ovo je moja zemlja.Moj dom.
O hvala Bogu.Kejti jesi li dobro.
Odlazimo! -Tvoj otac pravi aranžmane.
Pusti me da probam.
Kad si bila mala sakrivala bi se |ispod kreveta kada sam htela 
da ti razmrsim ćvorove.
Tvoj otac je bio jedini čovek|u mom životu , tako da ...
ne znam da se opraštam.
Reči zbogom plesu i drugim ljubavima u|mom životu...
Slomilo mi je srce...
Onda si se ti rodila, pa Suzi...|obe sam vas volela...
I onda si prebolela.| -Ne, nisam...
Znam da te boli.
Sve je takva zbrka.
Imaš izbor.!
Moeš da ne radiš ništa!
Možeš da se kriješ ispod kreveta...
Ili možeš sve da raspraviš.
Nedostajaćeš mi.
I ti češ meni nedostajati.
Vodim te sa sobom.|-Zadržaču te ovde.
Havijer je rekao da je ples|baš ono što želiš da budeš.
U tom trenutku.
Plešuči sa njim shvatila sam |kakva žena želim da budem.
Nismo pobedili na takmićenju.
Ali smo dobili nešto mnogo|važnije ,za nas
Moje poslednje noći u Havani.
Bili smo kralj i kraljica u |La Rosa  Negra.
Nismo znali kada čemo se|opet videti.
Ali smo znali da ovo nije|naš poslednj ples.
Pirati
