Sestrinstvo U NoćiU okolini su kružile besne

gde se ova priča odigrala.Bile smo između četrnaest

Putovale u grupi od pet ili šest nas.Sastajale se na mračnim

Zavetovale smo se na tišinu.Jedna od nas je utišana zauvek.Većina ljudi se seća medijske

Ali nekolicina zna pravu

Slušaj pažljivo...

Sve je počelo sa odlukom devojke

Meri Voren je bila dobar učenik,

Emili Peris je bila jedinica

Često se molila za nove pratioce, ali

Sledeći.Recite mi pojedinačno,
šta se desilo? -Uništila mi je audiciju.
Smrdljivi katran.
"Smrdljivi katran,
gde se more penje na...
na nebovo dupe."
Ne mislila sam na nebovo lice.
Gosp. Beri,
jel mogu ispočetka?
Meri, jel bi volela da tebi
neko upropasti audiciju?
Da vidimo šta ti znaš?
"Ako tvojom umetnošću
moj najdraži oče
si spojio divlje vode sa
gromovima, ublaži ih."
Ukrala mi je telefon.
Emili je pročitala Merine

na svoj blog, i pretvorila

Droljasto. Žao mi je Meri.

Jesi videla šta je Emili
objavila o Merinoj mami?
Gosp. Voren ima aferu
sa nekim likom na poslu.
Jesi videla Emilin blog? -Kao fatalna

Sklonite se nazad.EMILI PARIS JE BLOG KURVA
Nazvala me je "blog zločincem"
pred celom školom!
Blog šta? -Zločinac.
Zar ne misliš "kurva"?
"K" je tiho.
I jeste...
Svi su čekali Meri

Ali te noći, Merina objava na fejsu

i više se nije prijavljivala.Dragi dnevniče, ili

Ne sećam se kada sam poslednji put

Volim usamljenost u noći.

Kao crni dim, da nestanem.Bilo je to ove večeri, kada je Meri

Ketrin Huan i Lavinia Hol su bile

Prošle nedelje...
Šta?
Imala sam jako loše misli.
Loše u stilu, strava ili
loše perverzne? -Samo loše.
Nešto što ne želim izgovoriti
na glas. -Sve smo van mreže.
Reci nam.
Ili zapiši. To ja radim.
Želim da mi mama...Stvarno ne smete reći
nikome. -Neću obećavam.
Zakunite se.
To je naša tajna.
Živeli.
Jel me zezaš?
-Jesmo to mi uradile?
Zezaš me?
To je protivpožarni alarm. -Jedan

Ostavite stvari i uputite se

O moj Bože!
Sve što se ovde dešava
ostaje među nama.
Zaklinjem vam se na tišinu.
Zaklinjem vam se na tišinu.
Zaklinjem vam se na tišinu.
Jeste li spremne?
Kraj je sveta reci zbogom zauvek,

Ne bih rekao da je Merin
i Emilin sukob završen
krajem godine, ali obe su
nastavile na druge stvari.
Meri sa fotografisanjem
i Emili sa glumom, u toku leta.
Direktor Harvi je rekao da nema
potrebe da se sastajemo.
Niko nije predvideo
šta će se izdešavati...
Dragi Bože, molim te pomozi mi da

Pošalji Meri što dalje.Možda bi mogla dobiti svinjsku

pomozi joj da mi oprosti,

I trebala bi mene izabrati da budem

Mama: Vreme je za školu!Katarina! Zakasnićeš.Napravio sam ti sendvič, tvoj omiljeni.
-Kupujem užinu petkom. Mama zna to.
Kakav si ti mali pozer.
Dobro, onda pokupiću te
posle škole. Četiri sata?
Ići ćemo da je vidimo zajedno.
-Dobro, ćao Gong Gong.
Hej maco. -Ćao.
Mama mi se vratila u bolnicu i...
Opala joj je kosa.
Idem da je vidim danas.
A jednostavno ne mogu.
Jesi dobro dušo? Lavinia.
Jutro. -Hej.
Trebali su popraviti taj
znak za tebe. -Znam
Nekako mi se i dopada.
Čini me skromnim.
Kako je Lavinia?
Tako dobro?
Šta se dešava, ima li
novina, promena?
Pa počela sam sa
zabavljanjem...
Možda bi trebala dolaziti kod
tebe na razgovore, ponovo?
Tokom užine kao i prošle
godine, kaže da znaš da slušaš.
Naravno, tu sam.
Razmisli, pa mi javi.
Vidimo se. -Lep dan želim.
...Trevis sigurno.
Dolaze, evo ih dolaze.
Tračaralo se o sestrinstvu.
Niko nije znao šta je,
što je, nateralo devojke
koje nisu u njemu

Ali moraš biti odabran,

Nisam bila sigurna kako Meri

Sve smo bile tako... različite.Sa porodicom sam se

Sećam se te cele nedelje, viđala

I jednog dana, lila je kiša.Svi su otrčali u zaklon, ali...

Ne dugo nakon toga Meri i

i trebaš skontati gde se održavalo

Vidimo se kasnije. -Ćao.
Meri je rekla da sam je

Slikala je da bi posmatrala
svet, onako kako je videla sebe.
Ali ono što je mene naučila je
kako da vidim misteriju u životu.
Jedne noći ću te pratiti

Gde si bila za vreme užine,

Trebala sam doterati
test iz matematike...
Šta ekipo mislite o...
Džef Džonsu? -Sladak je.
Uvek bulji u tebe
kada idemo u školu, znaš.
Jel on materijal za dečka?
Koga bi spasile iz požara?
Džef Džonsa ili Rajana Goslinga?
Izvini Džef.
Dolazi od cure koja ljubi
njegov poster svake večeri...
Ekipo ovako ja vežbam.
Stani, to je Travis
pretpostavljam?
Naravno da je Travis,
ko bi drugi bio?
Propustila si.
Dobro, obećavam da neću.
Nastavi da se okrećeš. -Napokon.
Ova je dobra. O da, tako si
seksi! -Ti si tako privlačna.
Ekipo! -Samo nastavi.
Ekipo, čekajte. Hajde da smislimo
nešto za raznovrsnu predstavu.
Stvarno? Da igramo ili nešto?
Da. Mislim ja bi napisala muziku, ti
možeš praviti kostime i Meri ti možeš...
Ja ću da gruvam.
Ne, ja sam ozbiljna,
trebali bi. -Slažem se.
Biće zabavno. -Uradimo to.
Ali samo ako je pesma... -Sjajna.
Sve je više devojaka lutalo noću,

Kako su mogle da izaberu

Jer moraš biti ona prava da

Emili: Bajale su užasne stvari.Pipale su jedna drugu.Posekle su mi ruku nožem.One su mi to uradile.Objavi.Mama: Vreme je za crkvu!Ne baš sada. Dobro, ćao.Ne zaboravite da
stišate telefone.
Bože, jeste li videli? -Gledaj.Dušo, možemo se pomeriti,
ajde. -Ne! Nije fer. -Emili.
Nemate pojma šta mi je
učinila. Ona sve uništi.
Zašto ne bi rekla svima
gde si bila sinoć, Meri?
Zašto ne bi rekla svima o tajni koju
kriješ?! Videla sam je! Imam sliku!
Pitaj je šta je radila sinoć u
šumi. -Prestani, dušo.
Emili! Dođi dušo!
-Neka legne dole.
Jesi li dobro?
Objasni... -Šta se desilo? Jesi li
bila u šumi sa Meri sinoć? -Jesam.
Šta si ti radila u
šumi?! -Tome, polako.
Mogu li dobiti čašu
vode. -Naravno.
O Bože, tvoja ruka.
Tome pogledaj to.
Jel se ovo sinoć desilo?
-Stvarno boli, krvarila sam.
U redu je dušo. Ne plaši se.
Nemaš se čega plašiti.
Samo nam reci šta se desilo.
Svi smo čekali,
posle Emilinog izliva.
Većinom su ljudi poživčanili
jer je misa prekinuta.
Niko od nas starijih nije
tada čuo za sestrinstvo.
A onda je Ronda Poter izašla.
Imala je taj pogled u očima.
I čula sam kada je rekla.
Tri male reči...
To je kult.
Nikada nećeš biti jedna od nas.
O čemu je Emili pričala?Meri? -Odgovori svojoj majci!
Kaznićemo to. -Šta kažeš nedelju
dana bez telefona i kompjutera.
Super.
E, jesi pričala sa ćaletom?
-Nema šanse, ništa ne govorim.
To je Emilina mama.
Ide ka tvojoj kući.
Sačekaj minut.
Dete ti je van kontrole!
-Razumem da si uznemirena, Su.
Meri nikada ne bi
fizički povredila nekoga...
Jesi joj videla posekotinu
na ruci? -Ne, nisam.
Sigurna sam da za to
postoji objašnjenje.
Samo trebamo pomiriti
devojke i neka reše.
Meri je ta sa kojom se treba
popričati. -To je između mene i nje.
Ovaj razgovor je završen.
Dolazi. O moj Bože!
Katarina, bićeš provaljena!
Šta da radim?
Zdravo...
Ćao, ja sam Su Paris.
Recite? -Ja sam Su
Paris. -Kako ste? -Dobro.
Moja ćerka Emili ide
u školu sa Katarinom.
I želim popričati o tome
šta se desilo u crkvi, danas.
Znam da niste bili
tamo. Jel Grejs tu?
Jel možemo nas tri
popričati? -Nije moguće.
Jel bi mogli izaći na
par minuta, molim vas?
Našla sam ovo u Emilinim
farmericama, jeste videli nešto ovako?
Ko je to? -Ćao... Ja sam iz Kingston
hronike. -Ovo je uzbudljivo.
Znam da su vam ćerke
umešane u sestrinstvo
i nadam se da mogu postaviti...
-Moja ćerka nema veze sa tim.
Dobro, ali... -Ovo je moj kuća!
Oboje vas molim da odete.
Izvinite što sam banula.
-Izvinite me gospođo Paris.Jel vas mogu pitati, samo

Ako bi... Izvinite. -Ti si na...

Meri: Profil neaktivan.Katarina Huan: Ništa u pretrazi.Lavinija Hol: Ništa u pretrazi.Strava je što niko

Jel misliš da su u religijskom

Emili: Tako Meri ispira svima

Ja sam prestravljena! Znam da nismo

I ja isto! Imamo algebru zajedno.
I bravo. Čestitam ti na
tristotom pratiocu, preko noći.
On mi nedostaje.Bila sam tako zabrinuta. Da je

Htela bi da popiješ jednu od ovih.
Dr.Post je rekao da je u redu.
Imala si dugačak dan.
Hoću da odmoriš.
Jesi razumela šta je policajac
mislio ako podigneš tužbu?
Onako.
Ukoliko ne razgovarate i dok ne kažeš
šta se desilo, ništa ne može učiniti.
Ali šta bi on uradio?
Pričaćemo sutra. Volim te.
Jutro. -Kasniću večeras, srećno na
testu iz francuskog "Maison" je ženski!
Dobro je kevo. To je bilo prošle
nedelje. -Pričamo posle, mala.
Hej, Emili. -Hej.
Kako ti je ruka? -Boli.
Videla sam sliku
dečka što si postavila.
Preseksi je. -Verovatno bi izudarao
Meri Voren. -Da, bio je baš besan.
Čula sam da Gosp.Gambir ispituje
sve devojke iz sestrinstva.
Kao pretraga,
Američki top model.
Tajra poređa sve cure u liniju i onda
ih urniše. -Tvoje ime je na listi Emili.
Dobro. Dokle god ne
plate za ono što su uradile.
Šta se zapravo dešava?
Ovo je stvarno ozbiljno.
Pokušavam pomoći ovde.
Moraš mi reći nešto.
Daj mi nešto što bi mi pomoglo,
da pomognem vama društvo.
Ko ti je omiljeni Bitls?
Ozbiljno?U drevnoj Kini, kada si imao tajnu
koju ni sa kim nisi želeo podeliti,
iskopao bi rupu u drvetu, i
onda bi šapnuo tajnu u rupu.
I popunio bi je sa zemljom i niko
ne bi znao. Ostaviš je tamo zauvek.
To je baš lepo. Čula si od
roditelja? -Videla sam u filmu.
I Lenon, to mi je omiljeni
Bitls. Ko je tvoj omiljeni?
Džordž Harison.
Ali niko ništa ne zna o njemu.
Voleo bi čuvati njegove tajne.
Izvinite me, gospođice Voren.
Postavljam joj pitanja, ništa ne

Kako ti je ruka Emili?
To mora da boli. Kada si skliznula niz
to kamenje. -Ne znam o čemu priča?
Ako nisi navikla na
spust, jako je lako pasti.
Dakle bila si u šumi,
Meri? -Ja nisam to rekla.
Ti si bajala...
Skinule ste majice.
Naterale ste me da skinem svoju.
Prestani! -Mir, cure.
-Zgrabila si me za ruke,
Naterala si me... -Izgovori.
Znaš ti dobro šta si uradila!
Istina je. Ja znam gosp.Gambir.
I meni su to uradile isto!
Katarina, šta se dešava?
Donesite malo vode.
Jesi li dobro? -Pozvaću doktore.
-Nazad svi na časove.
U septembru, Meri mi je dala tajni

Znam da je bilo još cura ali je na njima

Pale se na sotonu.Moram vam priznati nešto društvo...

Stani, ima više od

Žrtva priznaje,

Devojački seks kult?

Izvinite, devojke su samo...
nisu baš dobri drugari.
Mislim decu znamo godinama
ali nemamo se na koga osloniti...
Recite mi, kako
možemo zaštiti ćerku?
Vidi ovde. Našao sam nešto.

Sinoć smo našli ovo u šumi.
Ajde Meri, znamo da je tvoj rukopis.
Ništa neću reći. -Bićeš
suspendovana, ponovo.
Briga me!
Ali kladim se da brineš o žurci za
noć veštica, i raznovrsnoj predstavi,
znam da vežbate.
-Kakav ste vi kliše.
Pustiću vas da počnete.
Odoh na cigaru. -Šta?
-Ako ćemo samo ovako sedeti
i buljiti jedan u drugog kao prošli put,
mogao bih, zar ne? -Jeste ludi?
Da, u pravu si, verovatno
bi trebala ostati ovde
da te ne uvaljujem u probleme.
Osim toga, dobro je zbog
trećeg časa. -Gde? -Tajno mesto.
Sada se možda pitate,

Pošteno pitanje.Naša tišina je postala

Za tri dana, naš svet

Svako ko bi guglao Kingston
New York pre mesec dana,
bi čitao o mirnom gradiću koga
su lokalne novine nekada zvale,
"arhetip srećnog predgrađa"
Guglajte Kingston danas i naći ćete
priču seksa i okultnog okupljanja.
Meri ima tu harizmu, ali bila je
takva da je mogla postati opasna.
Pogledajte sestrinstvo.
Vidite šta se meni desilo.
Lizi Vord je rekla da je

gde je sestrinstvo

Sera Brnhart tvrdi da je njeno uvođenje

Sara se seća da je bila van

Maria Kanito opisuje

gde su devojke nosile maske i

za čudne muškarce.Sećam se igre koju je Sara
ispričala. Jer sam ja bila čelo.
Gde si bila? -Izašla sam u
šetnju. -Ne laži Lavinia.
Čekala sam te i bila sam strpljiva,
i čekala da pričaš sa mnom, ali sada...
Marija Konito je sada pisala na Emilinom
blogu. Rekla je da ste i nju povredile.
Ušla si mi u sobu? -Pitaću te nešto.
Šta kada bi ja čeprkala po tvojoj sobi?!
Ništa nisam uradila, ti izlaziš sa
sa razlilčitim muškarcima svako veče!
dok su ostali roditelji
u normalnom braku.
Sa prijateljima sam.
Šta je čudno oko toga?
Šta radite, kada se družite? Šta radite
u sred noći, što nikome ne smeš reći?
Jel to ima veze sa sestrinstvom?
Ne mama, stani! -Pusti me
da vidim! -Šta radiš to Mama?!
Spekulisalo se o sestrinskim
simbolima da su kultnog porekla.
Okrenuti pentagram ima zvezdu sa pet
tačaka, koji simbolizuju elemente zemlje
vetra, vatre, vode i duha. Sestrinstvo
ima krug istetoviran na istim mestima.
Sara: To je veštičiji znak.Sotonine kučke.Samo diši...
Njihovi roditelji bi

Katarina, jesi li budna?
Šta radiš to? -Šta je ovo? -To su
moje stvari! -Šta je ovo? -Ništa!
Praviš toliko problema,
a mama ti je bolesna.
Šta se dešava sa tobom?
Ništa joj neću reći, a nećeš ni ti.
Plašim se.
Srce i ja se plašim takođe.
Samo ne mogu sada pričati.
Postoji razlog zašto je tajna.
Možeš meni reći,
jer šta ako... -Šta, šta ako?
Doći će vreme kada ćemo biti
samo ti, ja i Henri. -I Gong Gong.
Šta je sa Gongom?
-Da i Gong, Katarina.
Neko me je pitao danas, da li

Jednog dana svi ćemo biti mrtvi.Ali oni koji se kreću

Šta se dešava u šumi na kraju

Čista, neobjašnjiva mirnoća.Šta da radimo sestrice?

Izgledaš kao Kurtni Lav danas.
Pre odlaska na crveni tepih.
Razumem Kurni Lav.
Katarina zakasnićeš na dan karijere.Pokupiću te posle škole,
da vidimo mamu, dobro?
Kaže da ne može. -Zašto?
-Mora da uči za kontrolni.
Možeš učiti u bolnici.
Kaže... "ne"
-Prestani više.
Ne mogu! Liči na vanzemaljca!
Ćelava je i smrdi, ne mogu...
Prestani! -Katarina!
Ne znaš kako se otelo kont...
Trebamo te ovde.
-Jel tata dolazi?
Ne, ali... -U redu je,
tako me baš briga.
Dobro jutro narode.

Dobrodošli na dan karijere,

Imamo sjajne govornike...Ovo je objava javnog servisa.Zaključana sam ovde...
Obraćam vam se anonimno,

izmišljenih od mojih školskih drugara,

Sestrinstvo je dalo

Gospođo Poter? -Halo?
Od onih koji se pitaju, zašto smo

Odgovaram, da vam odam tajnu

Slušajte me, zanemarite

Zdravo. -Hej, gospodine
Gambire. -Hej. -Šta je to?
Hej ljudi,
kažite naslovna strana.
Ne Otkrivaju Tajnu

Uveden policijski čas

Čokoladno mleko za mene i sojino
za tebe. -Kako znaš da sam vegan?
Video sam te u kafeteriji.
Stiv Harvi misli da bi trebala
pričati sa tobom pre roditeljskog.
Tako se brinem za nju,
i mislim... Da me mrzi.
Ma ne mrzi te ona.
-Jel ti je rekla tako?
One su u dobu, gde su u
fazonu da ih niko ne razume.
Kada sam imao šesnaest završio sam
sa tetovažom. -Šta si stavio?
Moja tetovaža?
Pokazaću ti.
Šta ja radim? Ne mogu
da ti pokažem. Videćeš kasnije.
Ispalo je dvosmisleno, nisam
tako mislio, pokazaću ti... Kako god.
Izvini. -Jel imaš?
-Evo. Izvini.
Izvini zbog toga. Zašto se
ne bi pobrinula za te...
Ne zaslužujem da
živim. -Sve je u redu.
Nisam se duže nasmejala ovako.
-Dobro što je ispalo smešno.
Hej Emili. Znam da ti je dečko
lažnjak. Kakva si ti lažovčina.
Stvarno si mislila da možeš napraviti
lažni fejs nalog, kao Bred iz grupe:
"Aussie boy bend Tidal Wave"
i promuljati ga kao svog dečka?
Stvarno? Pitam se šta si
sve ostalo slagala, Emili...
Šta jebote, Katarina.
Vi ste neustrašive, da se meni to
desilo. -Ići će u Pakao jer ne priznaju.
Zabole Meri što će ići u Pakao. -Ni
Katarinu. Nikada ništa neće reći, jadno.
Ćao Emili. -Čula sam da je
Lavinia plakala danas u toaletu.
Ona pripada psiho ustanovi.
Biće đavoli ili veštice za noć veštica.
Kladim se da bi Lavinia priznala.
Jel mogu reći Emili da
pristaješ za noć veštica?
Lavinia beše? Čuo sam da
se pališ na cure. To je seksi.
Stani! Vrati se!
Želim se priključiti!
Da, pristajem.
Koristićemo kameru na tvom telefonu,

Stavi ga na punjač.Uživanje u seksu.Čuo sam da si vođa kulta.
Vudu, napravila sam
nam novu plejlistu.
Ozbiljno...
vi se samo družite i
pričate o nečemu, jel?
Ne smem prekinuti
zavet. -Verovao sam ti.
Moraš mi reći šta se dešava?
Ne želim da se šunjamo više.
Nisam za varijantu skrivenog dečka.
Da koristim roze ili braon pera?
Kako god želiš. -Pitam se
da li će mama biti kući.
Za vreme predstave.
Jel si nekada želela da živiš u pesmi?
-Prestani, opsednuta si tom pesmom.
Ajde bre. Ako je

Ovaj policijski čas mi ide

Meri jesi li to ti? Zašto si
napolju u vreme policijskog časa?
Zašto si ti napolju? -Ja sam
punoletan, ne važi to za mene.
Jel mogu ući?
Policija patrolira komšilukom.
-Neprimereno je, moraš kući.
Ko će znati? Tata mi radi u gradu,
i ne zanima me šta mama misli.
Izvini Meri, to je
neprimereno. -Molim te.
Molim te.
Jel mogu u kupatilo?
Zeneks za spavanje.
Meri slušaj, moramo ići.
Hej gospodine
Gambir, našla sam...
Daj Meri, to je lično. Ne možeš
čeprkati po ličnim stvarima.
Jel trebam proveriti
šta još fali? -Ne!
Bože, ne šizi.
Pitala sam se...
Jer sam uzela malo.
-O Bože, koliko?
Dve.
Šta je ovo?
Ćao Emili... Moje ime je Dženifer i

Znam da ti je blog zbog

I ja sam bila

Znam da je ovo sigurno mesto.Moram ti reći šta se

Bilo je to jako davno,

Vreme je.Nisam ona sa kojom

Džef... ne želi,
da priča sa mnom.
Pošta je puna i ne može prihvatiti

Sranje.
Laku noć, Rajane.
Ćao. -Stvarno mi je
žao gosp. G. -U redu je.
Vidimo se u školi.
Meri, znam da si

Šta si radila tamo?
Šta misliš kako sam se osećala?
Proveravam poštu i nađem tvoju
sliku sa nastavnikom u noći!
I nisam te našla u sobi...
-Ali nisam...
Svi znaju... Su Peris je poslala
svima, uključujući hroniku.
Jel se seksaš sa tim
čovekom? -Molim?
Jel to pišeš na tajanstvenim
znacima? -Ne! Kako me to možeš pitati?!
Jer moram znati istinu i ovaj
put ćeš morati da mi kažeš!
Dobro mama. Ja sam
veštica, i sestrinstvo je kult.
Šta radiš to?
-Prestani da blenaviš!
Bože, šta se desilo?
Zašto smo toliki stranci?
Jer ja ne želim da budem kao ti.
Ne znam u šta da verujem?
-Biće više, kome veruješ.
Jesi li ti prespavala u

Šta je sa sestinstvom?Meri jesi li u

Nisi smislio ni jedan

Ostavljamo ti naše ćerke.
Verovale smo ti!
Linda, jel ti je Meri rekla nešto?
-Rekla je da se ništa nije desilo.
Jel joj veruješ?
-Meri govori istinu.
To te ne opravdava! Dozvolio
si da ti učenik prespava u stanu.
Devojka koja je zbunjena, i
previše. -Hteo sam pomoći.
Bila je uznemirena. Pokušavao sam
te dobiti, ali govorna ti je bila puna.
Gordi, hoću tvoju ostavku.
Šta je radila u njegovoj
kući? -Ne znam?
Hej cure.
Vidite, nisam se išunjala da bi
se videla sa gosp. Gambirem.
Gde si išla onda, Meri?
-Sve je van kontrole.
Moramo im reći, dobro.
Jel im možemo reći?
Šta je sa zavetom?
-Zaboravi glupi zavet.
Ti si počela, svi čekaju da
uradiš nešto! -Lavinia, idemo kući.
Sada!
Mislim da moramo.
Moramo im reći.
Pokušala sam popraviti,
ali ne radi više.
Evo ti moj na zajam.
Smisliću nešto, obećavam.
Dobro je, idemo.
Suprotstavila sam se

Ne bi uspela bez tebe, Emili.
Evo pesme koja me jača.

Opa, rođak? To je divlje.
Žao mi je što to čujem...Kako me ove devojke pronalaze?Lepa pesma! Neizrečiva je.
Šta je sestrinstvo?
Šta je sestrinstvo?
Šta je sestrinstvo?
Neki od vas su čuli da Gordi Gambir

Znam da imate puno pitanja,

Već smo otkazali
predstavu. -Gospodine G.
Šta ti radiš ovde? -Rekli ste
mi da im dam šansu, tako?
Puno toga što ne znamo o

da možemo početi sa pričom...koja će doneti mir zajednici.
I moramo podržati jedni druge...Meri, šta radiš ovde?
-Pustite je da priča! -Da!Šta nam želiš reći?
Ja...
sam došla večeras da
pričam o sestrinstvu.
Ništa loše nismo uradile,
niti gospodin Gambir...
Gospodin Gambir je iza pozornice.
Ako nije deo sestrinstva, zašto je ovde?
Ima li razloga zašto ste ovde?
-Gordi ne bi trebao biti ovde.
Svojevoljno sam
ovde. -Moraš otići.
Ne mogu reći tačno šta je sestrinstvo,
ali znam mnogo toga o vašim ćerkama
samo kroz razgovor.Gosp.Voren hoćete
li podneti tužbu protiv ovog čoveka?
Gospodine Gambir!
Vidite, one su samo devojčice!
Saslušajte ih! -Slušajte, molim vas.
Nakon onoga što su

One su vam i dalje ćerke!
Mama. -U redu je,
ovde sam i verujem ti...
Meri, gospođo Voren,
pogled ovamo! -Odjebi odavde.
Dragi Bože, zahvalna

Osećam da je mnogo stvari

Biću na radiju danas.Sedeću, pola metara od mikrofona.Pokušaću da ne istaknem

Molim. Savršeno. Sestrinstvo.

Koristi svoju maštu.

Amen, i hvala ti što idem na prvi

Svi mogu čitati blog Emili Paris,

za seksualno
napastvovane devojke.
Miranda M. iz Klivlenda Ohajo
i Jasmin22 iz Midlenburga Virdžinije
pričaju o doživljajima

po prvi put na Parisinom blogu,

Izvinite.
...prvi put kada me je dodirnuo,

Imala sam samo devet
godina, nisam znala.
Reči da opišem to iskustvo ne
-Ko su ostale devojke?
Znaš ih, samo ih nikada nisi upoznala.
KendyKane i Dženifer iz novog Meksika
Jasmin22, sponzor ih
je pozvao da te iznenade.
Samo sam ležala tamo
i čekala da se završi...
Nismo pričali više od deset
godina. Nadam se da je tamo i sluša.
Pridružuje nam se neko ko je
razlog ovog okupljanja. Emili Paris.
Emili, ja sam KandyKane
iz Seint Luisa.
Nikada nisam mislila da ću imati petlju
da izađem na radiju i da pričam o ovome.
Ali, ti si me inspirisala.
Ona me je inspirisala.
Tako si lepa uživo, tako je lepa.
Emili jel možeš reći našim slušaocima
o situaciji u Kingstonu, Nju Jork?
Šta se desilo? Šta se dešava?Bile smo zlostavljane.
Šta se desilo?
Jesi li dobro?
Tamo je prevruće. Videti
devojke uživo, mi je tako teško.
Ne osećam se sjajno.
-Popi tabletu kod mene.
Spakovala si kostim, tako? -Sviđa
mi se što smo sve iste. -Ja samo...
Mislim da ne bi trebalo to da radimo.
-Travis je pristao i treba biti večeras.
Da odradimo ono oko veštičarenja.
-Da i šta je sa žurkom posle?
A što samo ne bi otišli na
žurku? -Zašto šiziš?
Mislim da ti se sviđa

Neću prespavati
više. -A tu si ti.
Mama. -Hej.
Hoću da idemo kući.
-Šta ako kaže mami?
Neće.
Meri: Nedostaješ mi.Halo? -Moraš poći sa mnom.
Trebam te.
Ne mogu ovo sam.
Lavinia moram ti nešto...
-Ideš na drugi sastanak?
Samo reci. -Idem,
sa istim likom, zubarom.
Gospođa Olsen će ostati.
Volim te.
Halo? -Lavinia jel
znaš ko je ovo?
Ne znam? -Mislim da si seksi.
Jel sada znaš? -Da.
Jel se možemo naći
kod znaka? -Ne znam?
Ajde. Noć veštica je.
-Nemam ni kostim.
Imam jedan za tebe...
Ćao dobili ste Laviniu,

Ćao Lavinia, Emili je. Ako te

Nemoj ići. Veruj mi.To je tetovaža. Pet
devojaka, pet ikseva.
Ćao Lavinia. -Ćao.
-Prošetajmo. -Dobro.
Da sednemo? -Naravno.
Jesi li se ljubila nekada? -Ne.
Jel želiš? -Da, sa tobom.
Jel možeš skinuti majicu?
Tako si lepa. -Ne nisam...
Da, stvarno jesi.
Koja je svrha sestrinstva?
Pobogu, ne mogu
njoj verovati.
Ne! Ne, molim vas!
Bezobrazna sam prema
sestri jer je lepša od mene.
Čitam tatine plejboj magazine.
Poljubila sam devojku na kompovanju.
Teram sebe da povraćam.
Preskačem fizičko da se
ne bi presvlačila pred svima.
Dag Rajan me nije pozvao nakon
spanđanja. Jer nisam spavala sa njim.
Kada sam besna posečem se.
Plašim se da neću biti srećna.
Ovo je jedino mesto gde
se osećam sigurnom.
Otac mi je izgubio posao, i

Plašim se zbog brata.

Umrem hiljadu puta. -Nekada

ali vozam se do grada sama.

Kada pišem pesme, razmišljam da

Izgubila sam nevinost.

Niko me nikada neće poljubiti.Želim da mi mama umre,

Po prvi put, želim biti

Plašila sam se reći

Ja volim Džef Džonsa.
Nedostaje mi mama.
Zašto ide sa nama na

Hteo sam da ide.

Da još uvek je

Kakva nakaza!Mi smo veštice! Dobro?
Šta se dešava? Ne! Ne!
Travise, molim te!
Pustite me da idem kući!
Šta ćeš raditi sa tim?

Tata? Jesi tamo?
Ovde je Lavinia.
Jel se snima?
Ne mogu da spavam.
Samo da je bilo sutra.
Molim vas požurite.Ona ne diše.Ne pomera se,

Stojimo ispred crkve Sv.Džona,Kingston, Nju Jork, gde će se sahrana

Lavinia je 15-togodišnji student, koja

Snimio? -Da.
Dragi Bože...
Jel bi uradio nešto za
mene? -Da, šta god želiš.
Izvini Meri. Tako mi je žao.
Lagala sam o toj noći.
Samo sam htela biti u sestrinstvu.
Meri me je videla.
I samo me je ispratila iz šume.Molim te.
Svima ću sve ispričati.
I onda više nećete moći da
se sastajete u šumi.
Bila sam toliko besna

I... to je to.
Trebala sam pomoći Laviniji,
ali, bila sam isprepadana.
Jako mi je žao. Žao mi je.Kult devojaka izabralo

Devojke se sprijateljavale

Jedan član ućutkan zauvek.Tri studenta osuđena:

Emili: Sada znate.
Emili nije trebala da laže,

I njen blog mi je pomogao
da pronađem druge
devojke koje su trebale
da ispričaju svoju priču.
Reči puno znače!Blog Emili Paris kolumna trača

Ćao. -Ćao gosp. Hol
To je njena pesma za

"Duša životinja".
Trebali bi igrati.
Za Laviniu.
Dakle ovo je tvoje
tajnovito mesto? -Da.
Šta to radiš?
Jel mogu i ja?
Predomislio sam se,
ne želim više. -Ne moraš Henri.
Ćao Gong Gong.
Ja sam samo...
Katarina, ovde si. -Da.
O dušo. Šta si uradila
tvojoj prelepoj kosi?
Lepi snovi.
-Volim te dušo.
Volim i ja tebe.
Mi smo u sredini

ne želim biti sama,

Sara i Marija povukle tužbu protivsestrinstva, 20 od 23

Devojke sestrinstva ugasile su buku u

želje, obnavljajući njihovu

Izgledaš kao ratnik belog vuka.
-Ti kao ptica Dejvid Bouvija.
Spremna?
Sestrinstvo je nastavilo da

kako su se tajne prosleđivale.Čezli smo da ostanemo tajanstveni.

Recite nam da plačeš. Recite nam

Ali mi ne želimo

Ovo je naša tajna.Sa tim i naša tišina.Uronimo u tajanstvenost.Kao i crni dim, kada nestane.