Svi se tako bojimo, svi smo tako usamljeni,|svi tražimo potvrdu svoje vrednosti izvana.
"Globalna sigurnost", gde da uputim vaš poziv?
"Globalna sigurnost", gde da uputim vaš poziv?
Ništa.
Pitaj Karen.
Ništa, ništa.
Nećaš ništa naći.|Evo, evo!
Šta?|Ovo.
To je samo program, ništa drugo.| To je Mišel.
To je Mišel, kažem vam.|Erik, smiri se, u redu?
Ti ne kapiraš, zar ne?|Jednostavno ne kapiraš.
Slušaj, da li je postojano ili ne?|Sačekaj sekund.
Evo nečeg.
Vidite? Vidite, svuda je!
Već je napolju! Ja ovo ne prepoznajem.|Ma, daj, sigurno prepoznaješ.
Naravno da ne prepoznaješ, moronu.
Smiri se, nebitbo je Aron.|Da, sve sam izmislio.
Kako da ga prepozna kada ga nije stvorio?
A mi nemamo kontrolu. Idioti jednostavno ne shvataju.|A sada je napolju, jebeno napolju.
"Globalna sigurnost", gde da uputim vaš poziv?
On trenutno ne prima pozive ali spojiću vas|sa njegovom govornom poštom.
"Globalna sigurnost", gde da uputim vaš poziv?
Izvinite.
PROBLEM SA STRAHOM
ILI KAKO SE LARI SUPROTSTAVIO |POKRETNIM STEPENICAMA
Globalna sigurnostvaša je sigurnost|naš prioritet.
Vaša lična sigurnost jednostavna je kao i nošenje |sigurnosne narukvice "Globalne sigurnosti".
Gledajte ovo.|Izgleda da će nevolja.
Ne morate da okrećete broj, niti|da pritisnete dugme.
Sa "Globalnom sigurnosti" dobijate sigurnosni sistem|koji vas upozorava na vreme.
Pomoć stiže u roku  otkucaja srca.
Ovo nije igra, znaš?
Nije zabavno,ako na to misliš.
Ništa nećeš da kažeš? Jer, normalna bi|osoba reagovala na ovu situaciju.
U redu, pustićemo.
Hajde, ti to možeš. Šta?
Dobar trud.
Zdravo.
Lift je izazvao pad i ubio sve|koji su bili u njemu. Ludo.
Šta se desilo?
Ćao, izvini.
Ja sam Dot i radim projekat za školu o ličnom stilu|i pitala sam se da li mogu da ti postavim par pitanja.
Kako si rekla da se zoveš?|Dot.
Je li to skraćno od Doroti?|Od Doti.
Mogu li da te slikam?
Hvala.
Koji je najveći uticaj na tvoj izgled?
Moj izgled? Da, da li pokušavaš nekoga|da imitiraš, da li pratiš neke trendove?
Ne, ja to ne radim. Ne kopiram ništa određeno.
Sigurno nešto utiče na tebe.
Ne razmišljam baš toliko o tome.
Ja sam mislila da je to novi francuski uticaj.
To je bio kompliment.
A zašto ovo radiš?| Za školski projekat iz sociologije.
To je bilo sve što sam htela da te pitam.
Bio si veoma dobar.
Ako iko u tržnom centru govori vijetnamski|molim neka se javi.
Čoveče, desila se nesreća u Mišelinoj zgradi, lift|se jednostavno otkačio.
Otkačio se, ljudi su povređeni.
Vidi! Kupila sam novi lak za nokte koji se |slaže sa mojom torbom.
Vidi.
Identična boja.
Možda je to slaganje boja glupo, ali ne mogu|da prestanem, sviđa mi se.
Lepo je. To je verovatno dobro i smirujuće za tebe.
Jeste. Boje koje se slažu smiruju.
Da, slaganje boja čini ovaj ludi svet normalnim.
Pantalone koje se slažu sa majicom spašavaju svet.
Strah.Strahovati.
Zastrašujuće. Zastrašiti.
Strah. Neustrašiv.
Plašljiv.
Sa sigurnosnom rukavicom "Globalne sigurnosti"|vaša je zaštita na otkucaj srca od vas.
Proizvodi "Globalne sigurnosti "su dvostruki.
Prvi model, PDA koji vas upozorava na opasnost....
.. i sigurnosna narukvica...koja vas takođe upozorava ako su vam|pale akcije ili na budući rođendan ili godišnjicu.
Da, naravno. Zovemo ih " sigurnosni meci", jer|ih ispaljujemo u vašem pravcu.
Kao što sam rekla, naš sigurnosni sistem ima dva dela.
Prvi model, PDA....|koji vas upozorava na opasnost...
...i sigurnosna rukavica koja oseća da ste u nevolji| i šalje pomoć.
To je pravi poklon.|Poklon za sigurnost.
Ćao Mišel, šaljivdžijo!
Zovem zbog onog jutros. Znam šta pokušavaš|i cenim tvoj trud...
...ali još uvek nisam spreman. Za sada.
Verovatno si zauzeta zbog onog sa liftom.|Ipak, mogla bi da razmisliš o stepenicama umesto lifta.
Ćao.
Čekaj! Mama je zvala i tražila je broj tvog mobilnog|koji sam joj dao....
Pa?
Pa, definitivno je tamo i poremetilo je malo stvari.
Naš operativni sistem bio je napadnut.|Verovatno nije ništa veliko.
Tajno je, niko za to ne zna.
Ne treba to povezivati sa nama.|Ne sme se povezati sa nama.
Šta Aron kaže?|Pa, u bolnici je.
Sa ostalima, jer, bio je u liftu.
Znaš kakav je Aron. |Ne, ne znam.
Pa, on dosta preuveličava stvari.
A bio je i čudan kada je odlazio iz odeljenja jutros,|zaista je preterivao.
Da, zaista je preterivao. -Jesi li  video kada|su ga stavljali u ambulantna kola, samo je vrištao.
Da li imamo problem? Ne, rešićemo.|Obe su stvari rešive.
Da, i virus i Aron.
Smrt! Drži se stepenica.
Nemiri, prirodne katastrofe,
oružane pljačke, pucnjava,
eksplozije gasa... sa vašim sigurnosnim...
Na berzi je i ovog jutra bilo napeto i investitori su |na granici već drugu nedelju za redom.
SIGURNA ZONA
Dobro jutro, Roj.|Kafu?
Ne znam zašto ljudi ne slušaju. Predviđaju|porast od trideset procenata.
Pa, pogledaj valutu. Inflacija je još|uvek mala, neosetljiva.
Zašto bi slušali?
Kao što govorim, kada bi mogao da predvidiš|stanje, ti bi bio milioner.
Izvinite, ovo je samo za mušterije.
Ja, jesam, biću.|Ja to ne znam.
Mora da me zezate.
Žao mi je, ne možete da uđete ako niste mušterija.
Da li je zaista bitno? |Pravila su takva, moram da radim svoj posao.
Hvala.
Videla sam Keren  sinoć. |Jesi?
Keren koju si rasplakao.
Pozdravlja te.
Ona mi se sviđa.
Uvek sam mislila da ste dobar par.
Upomoć!
Upomoć!
O Bože!
Toga sam se plašila.
Toga sam se plašila.|Šta?
Toga sam se plašila.|Toga ste se plašili?
Ono čega se plašiš.
UZBUNA
Rekla je da se bojala da će se to desiti.
Dobar dan, da li vam je potrebna pomoć?
Izvinite. |Pusti mi ruku, hoćeš li?
U redu, ja samo...|Ne mogu da pređem ovaj deo tržnog centra.
Imala sam tetku koja je bila kao ti. Plašila se |otvorenog prostora, nikada nije izlazila iz kuće.
Zdravo.
Koliko si već ovde?
Ovde si ceo dan zar ne?
Većinu dana, da.
Zašto?
Pogodi šta se desilo. Nećeš verovati|šta se desilo. Pogodi.
Ako neću  poverovati...|Samo pogađaj.
Neko je imao napad u  radnji.|To ti nije loše.
Tamo?|Tamo.
Da li je umrla?|Ne znam.
Moja rukavica je poludela.
Bilo je tako brzo. Kao neka čudna stvar koju|nisi mogao ni da zamisliš.
Kao u crtanom filmu.
A povrh svega, ja sam na to mislio i pre nego što se desilo,|gledao sam kao da sam to predvideo!
A to ga čini još čudnijim.|A sada je mrtva.
Ako nije mrtva, sjebana je.
Da li me slušaš?|Jadna žena.
A pitaš se zašto tim stvarima ne prilazim.
Šta ako nikad ne prestanem da štucam?
....ali serija bizarnih nesreća u centru grada|čini da ljudi brinu o drugim stvarima.
Sendi?|Hvala Fil.
Bizarne nesreće dešavale su se u centru grada danas.
Dva mehanička kvara dovela su do brojnih povreda, |i kako smo već javili, do jedne smrti.
Nesreća u liftu dovela je do povreda devetoro|ljudi koji su završili u bolnici.
Sat kasnije je samohrana majka slomila nogu i poginula u strašnoj|nesreći sa pokretnim stepenicama u tržnom centru.
Umrla je.
Zar nećemo da jedemo kod mene?|Samo sekund, da čujem ovo. Sekund.
Molim te, samo sekund. Sedi.
"Toga sam se plašila", bile su njene poslednje reči.
Takođe piše da je volela životinje.| Vraćamo se tebi, Fil.
Šta ćete?|Samo kafu, molim vas.
Ja ću dijet pepsi.
Hoćemo li da jedemo kod mene?
Mislila je na nesreću pre nego što se desila.|Žena na stepenicama.
To sam ti pričao. I ja sam o tome razmišljao.|Oboje smo zamišljali nesreću pre nego što se desila.
Zar to nije nešto o čemu svi razmišljaju kad stanu na onu |pokretnu stvar koja ulazi u pod.
Kao " ovde se nesreće dešavaju".
Ja tako razmišljam.
Hoćemo li da završimo ovu temu?
Šta?
Ova kukavičja priča, hoćemo li je ikad završiti?
Zaista umeš da budeš bezosećajna ponekad.
A ti umeš da budeš veoma naporan.
I zašto smo došli ovde? Trebalo je da idemo|kod mene,ali smo došli ovde.
Šta se desilo?
Ovde? Ne znam. Nismo dugo bili ovde.
Ja nikada nisam bila ovde. Zamenio si me sa|nekom drugom. Da li si dovodio Keren ovde?
Raskidaš sa mnom, zar ne?
Odakle ti to?
Zato si me i doveo ovde. Zato nisi hteo da|prespavaš kod mene sinoć.
Ne, ne. Prestani da razmišljaš tako.
Ja nisam bezosećajna, ja te izazivam.
Šta je bilo sinoć?
Znam da zvuči čudno...|Mogao si bar da mi kažeš nasamo a ne na javnom mestu!
Kakav kliše! |Prestani, mollim te. Nije to. Nešto drugo je.
Plašiš se da ćeš se vezati?
Ne, ne.|Sa Keren si se plašio.
Ne plašim se da ću se vezati.|Već smo pričali o ovome.
Možda se plašim par stvari.
Ne ideš podzemnom, ne smeš da voziš bicikl ili da|jedeš na javnom mestu... Ne.
Jedem na javnom mestu. Da, supu, špagete|ili hranu iz konzerve.
Dobro je da nismo u kineskom |restoranu gde koriste štapiće....
ili piju crveno vino, ili koriste kečap|ili bilo kakav crveni preliv!
Pričaćeš u javnosti ako svi zapuše uši!
Knjižare. Plašiš se knjižara. |Ne plašim se knjižara!
Ali nije ti prijatno.
Da, nije mi prijatno. Kome je prijatno|u ogromnim knjižarama?
A povrh svega bojiš se veze. To je jebeno!
Ovde se ne radi o tome.
O čemu se radi?
Ponekad...jednom...
...ako sam bio sa nekim....|Šta pričaš? Ne čujem te!
PLAČ
Misliš, raskidaš sa mnom?|Ne. Samo me saslušaj.
Osećam da sam blizak sa tobom.|A kada sam blizak sa nekim postajem emotivan...
....što me prestravljuje jer...|Jer?
Ponekad osećam da ću početi |i neću moći da prestanem.
Šta da prestaneš?|Misliš, ne želiš više da spavaš sa mnom!
Ti me ne slušaš. |Ja plačem.
To je sve.|To je sve.
Onda me poljubi.
Poljubi me.
Ne želiš, zar ne?
Ova kamera pokazuje biznismena Charlsa Pitersa.
Kao što vidite, ovo se zaista vrti.
Pre ulaska sam razmišljao šta bi bilo da ova stvar |izmakne kontroli i ona je izmakla kontroli!
Pitanje je Fil, da li se strahovi|ljudi obistinjuju?
To je užasno, zar ne?|Da, trebalo bi da raskinem s tobom.
Izvini, bila sam uznemirena, nisam razmišljala.|Izvini.
Znam da ne mogu da te krivim. Znam da ti ovo |izgleda smešno.
Možeš li sad da me poljubiš?
Čudaku. Čudakinjo.
Čudaku. Čudakinjo.
To je za školski projekat. Deca su dobila po |jedno sirovo jaje na čuvanje.
Da bi videli da li mogu izdržati nedelju|dana da ga ne slome.
Trebalo bi da ih spremi za odgovornost|čuvanja ljubimca.
Lisa želi kucu.
Da li sam ja loša osoba?
Zašto to kažeš?|Ne znam.
Ponekad nisam baš....ne znam.
...puna razumevanja?|-Ti nisi loša osoba.
A što imam želju da udaram pse?
A plašim se i da ću ispustiti bebu. Zašto?|Nikada nisam ni držala bebu.
Zar ti se to ne čini... ne znam,|da li je to normalno?
Da li je normalno?
Da, normalno.
Pa, normalno je meni.
Lari?|Ćao mama.
Lari, da li si to ti?|A ko bi bio?
...spremite se za najgore|ljudske nesreće.
Pogledajte najrealnije snimke.
večeras u devet.
Šta je sa tobom?
Da li sam nešto uradio?|Da li si ikad pomislio da možda imam svoje probleme?
Da se možda dešava nešto u mom životu što je|možda preče od problema mog brata da pređe ulicu?
Mišel, crveno je Mišel.
Da li smeš da uzimaš to?|Uzeo sam jednu.
Ne moram da budem ovde.|Mogu da nađem nekog da te odvede kući.
Otkud iznenadna zabrinutost?|Zbog krivice.
Plašio sam se da će se promeniti svetlo na semaforu.|Baš sam o tome razmišljao.
I promenilo se. Da li misliš da imaš sposobnost da|menjaš svetlo na semaforu svojim mislima?
Izgleda tako.
Oba dela moje sigurnosne rukavice|su se aktivirala.
Pa, bio je požar u šestoj ulici. Da smo išli kolima|izbegli bi taj deo. Ovo je za to napravljeno.
Rekla sam ti da ću naći nekog da te odvede kući.
Rekao sam ti da sam mislio o nesreći.
Zamišljao sam je, kao da sam|mogao da je vidim.
I desila se na skoro isti način kao što sam je zamišljao.
Kao i žena na pokretnim stepenicama. |Slučajnost?
Nikada nisam mislila da je taj posao dobar za tebe.|Ne obrađuješ dobro činjenice.
Ne znam.
Sačekaj ovde, idem po obezbeđenje.
Hvala. Pitala bih vas par pitanja o vašem stilu.
Ko vas inspiriše?| Za moj izgled?
Da, ko ili šta je imalo uticaj na|vaš izgled, vaš stil?
Na mene je imalo uticaj...ne znam,|pratim trendove, čitam magazine....
...malo televizije i filmova, ali volim|da dam svoj pečat.
Ovo je uticaj pastelnih boja| i iste bluze? Da, volim da mislim tako.
Da, nikada niste želeli da budete kraljica mature?|Da, tako je.
Pa, koji je današnji pečat?
Pretpostavljam marama.|Volim da je vezujem ovako. Izgleda prefinjeno.
To je lepo.
Za šta ste rekli da je ovo?|Za školski projekat iz sociologije.
Pa, hvala vam na vremenu.
Mislite srećne misli.|Srećne misli.
POKRETNE STEPENICE UBILE|SAMOHRANU MAJKU
Hvala.
Mogu li da vam pomognem?
Ko je mogao da predvidi ono što|već sada opisujemo kao najveći strah na našim ulicama?
Prošlo je manje od 48 sati od kada je samohrana mjka |i ljubitelj životinja....
... u umirućoj rečenici rekla da se bojala |upravo stvari koja ju je ubila.
Od tada su se desile još dve nesreće za koje verujem|da ih je izazvala ista tajanstvena sila.
Danas su trideset sedmogodišnjeg bankara|udarila kola....
....a izveštaji potvrđuju da je u tom trenutku o tome|i razmišljao.
Išao je prema meni a ja sam pomislio|" ova kola će me udariti"!
Ovaj reporter vam savetuje da se|oslobodite svojih strahova i to brzo!
Stani! Šta god da radiš!
Prestani ili nam učini svima uslugu|i ubij se!
U redu.
Ubij se!
Ubij se!
Učini to! |Ubij se!
Nemojte mene! Hvatajte njega! |Ubiće nas sve!
Ubij se!
Ćao.
Ovaj školski projekat je bezveze!
Ludak je upravo bio ovde!
Šta je to u ljudskoj prirodi pa se samo bore...
Ludak je bio ovde! Došao je i rekao mi je|da moram da se ubijem!
Bila je to originalna ideja ali|sada je tako glupa!
Jutros sam prelazio ulicu i svetlo na|semaforu se tek tako promenilo!
Kao da sam o tome mislio i |čoveka pored mene su udarila kola.
A sada me ta devojka svuda prati i oblači|se kao i ja!
Da li si čula šta sam ti rekao?|Jeste laskavo, ali me nervira.
Dot!
Nešto se dešava! Ljudski strahovi se obistinjuju!
Ta žena je poginula ispred mene.
A jutros se promenilo svetlo kada|sam na to mislio.
I čoveka su udarila kola.
I vrata koja se vrte.|Vrata koja se vrte.
O Bože!
A čovek je upravo bio ovde i rekao|mi da moram da se ubijem!
Puno se stvari sešava.|Da se ubiješ?
Sranje!
Gradski inspektori zbunjeni su kvarom|lifta u " Globalnoj sigurnosti".
Gradski inspektor Bil Evan rekao je da u slučaju kvara lift|ide gore, sigurnosn ikablovi ga vuku gore.
Izvinite, zatvoreni smo.|Zatvoreni?
Da, mnoge su radnje zatvorene, ili su otvorene|ali nikog nema unutra.
Da li primećuješ nešto čudno?
Ovde?
Fizički je nemoguće da lift padne osim ako |nema kablova ili su posečeni!
Liftovi ne padaju dole, idu gore! Nisam ni znao da|sam se uvek plašio da će pasti!
Ljudi se plaše da će se nešto desiti. Ne oni, to su|moji strahovi, stvari kojih se ja plašim!
Kako si to zaključio?
Vidi.
Lift, pokretne stepenice,|prelaženje ulice.
Mislim da moje stanje ubija ljude.
A to misli i onaj čudak.
Ja ubijam ljude.
Moram nešto da učinim!
A šta je sa otvorenim prostorom?
Halo? Šta se tamo dešava?|Tvoja mama.
Šta se dešava?|Zdravo Mej!
Oluja straha?
Moram da idem, imam mušterije.
Moram da idem, zdravo!
To je bilo iznenađenje!
OTVORENI PROSTOR
Podzemna.
Knjižara. Ili plakanje.
Ovo je najvećih četiri.|Liftovi, stepenice, prelaženje ulice i podzemna.
Ako uspem, možda će prestati.|Slušaj se, pričaš kao da si zaostao!
Svi razmišljaju o ovim stvarima. To su uobičajene|stvari i dešavaju se.
To je samo slučajnost.
Svet je pun slučajnosti.
Sa mnom je na sociologiji troje ljudi|rođenih istog dana!
Nešto se dešava!
Zašto ti?|Ta ti je dobra. Zašto ja?
Ta ti je dobra.
Mišel, upravo sam čitao o nesreći u liftu.
Šta vi ljudi tamo radite?
Nadam se da ne radite stvari|koje ne bi trebalo da radite.
Mislim, ako je pad lifta protiv zakona gravitacije i |fizike, onda bolje prestanite to što radite.
POSVEĆENOST
Mislite srećne misli.|Mislite srećne misli.
Prestanite već jednom!|Mislite srećne misli.
Ne može da škodi. |Molim te, sve je to sranje, prerastite to.
Bolje sprečiti nego lečiti. |Bolje sprečiti nego lečiti?
Da li ti želiš da umreš? Da li ti želiš|da umreš nekom užasnom banalnom smrću?
Prestanite! Ne želim više da pričam o tome!
Život je dovoljno težak i bez brige o svekoj|maloj misli koja može da ti padne na pamet!
Čoveče, to je kao da je svaka misao|potencijalna bomba!
Šta god da radiš samo nemoj da misliš na rak.
To nisam bio ja!
OLUJA STRAHA
Vesti nastavljju da nas plaše, gradom i okolinom vlada |oluja straha.
Rano jutros pozvani su roditelji dece|iz srednje škole da ih odvedu kući...
....nakon napada panike učenika škole.
Sve učenike zaposeo je napad kijanja.
Akcije padaju jer investori traže sklonište.
Ali dok je grad opsednut olujom straha, |jedna kompanija izgleda ima koristi od ove situacije.
Akcije firme " Globalna sigurnost" dostižu visinu neba.
Dolar je juče zabeležio najveći pad u jednom danu |u više od dvadeset pet godina.
Još jedan pad bi doveo dolar|u najnižu vrednost ikada.
Zdravo!
Boni, ovo je Lari.|Lari, ovo je Boni.
Lari ponakad upadne u moju radnju,| a Boni radi na donjem spratu.
Čekaj, zaboravila sam. |Misli srećne misli!
Boni je to čula od nekog jutros|u podzemnoj.
Šala na račun oluje straha!
Znaš, Lari je izlazio sa Keren, sećaš se Keren,|bila je super! Da, jeste.
Lari je bio sa mnom kada se ona žena zaglavila|ili udavila, šta već.
Na onim stepenicama. Posle su rekli na vestima|da se strahovi ljudi obistinjuju.
Ja se plašim. Mene definiše strah.
Plašim se da neću moći da platim kiriju, da će me |momak šutnuti, da mi kola neće krenuti.
Sinoć sam sanjala da su mise kola pokvarila|i probudila sam se u hladnom znoju.
Plašim se da me ne upucaju, bojim|se za svoj život!
Da.
Misli srećne misli! |Da, misli srećne misli!
Šta se dešava?
Nije smešno.
Nije smešno.
Gospodine, ovo je samo za mušterije.
Da, izvini.|Samo za mušterije.
Izvinite.
Izvinite?
Izvinite, radim projekat za školu...
Izvinite, radim...
Ne moraš da budeš tako zla.
Zla? Da, zla, a mogla bi lako i da budeš dobra.
A kako sam to zla?|Zašto ne intervjuišeš mene?
Zašto?|Mislila sam da imamo nešto zajedničko.
Šta to imamo zajedničko?|Delimo isti osećaj za modu.
Ne, ne delimo. Naravno da delimo.
Zato što me kopiraš!| A imamo i istu frizuru.
Meni se ne dopada ova frizura!
Dobro.
Odakle potiče tvoj lični stil?
Moj lični stil? Pa, pretpostavljam...
...da je moj stil mešavina više stilova.
Pratim postmoderni zaokret koji je |konačno ušao u modu.
Postmoderno blebetanje? Neko uvek|to kaže!
I nije tako novo! |Pa, u odnosu na istoriju mode...
Priznaj, ti samo kopiraš mene!
Pa šta onda?|Nađi svoj stil!
Nisi ti vlasnik ovog stila!
Hvala ti na vremenu. |Misliš da si bolja od mene?
Trebalo bi da si polaskana!|Moram da idem!
Baš si zla. |Ne, ja nisam zla!
Naravno da jesi. Ti si zao snob!|Ne, nisam zla, nisam zla!
Kopile, ti kopile!
Jutros sam imao veoma interesantnu posetu|od jednog od vaših zapošljenih.
Prvo sam mislio da je samo neki ludak. Ali, prepoznao|sam ga s tvog posla.
Nizak, je, čudnog izgleda, stalno nosi one engleske torbe.|Mislila sam da neko vodi računa o njemu.
O kome? |O Aronu!
Možda sam lud
Ali mislim da ja...
Ne znam.
Znam, zašto ne bi ti meni rekla|šta se dešava?
Ne bih da zvučim paranoidno...
...vi ljudi očigledno zarađujete|ovim strahom koji svo osećaju.
Zato se i ne osećate krivim zbog ovoga i |nemate nikakvu nameru da uradite nešto povodom toga.
Očigledno. Ali...
U redu je, jer ću ja učiniti nešto|povodom toga.
Javi se.
Možda bi trebalo da pripazimo na obojicu, u stvari.|Prodaja je neverovatno porasla, neverovatno.
Zašto bi Aron prišao Lariju?
To je duga priča. Duga priča. |O čemu se radi?
Aron je umislio da Lari ima neke veze sa ovim |što se dešava zbog njegovog...
Njegovog stanja.
Mislio je da...|Šta je mislio?
Neki su ljudi mislili ili sumanjali...|Neki iz sistemskog.
Gospode, pa oni bi trebali|da su naučnici!
Znam, znam, ali ljudi razmišljaju, |sklapaju kockice.
Ali ne mogu da zaključuju tako nešto!
Znam, znam.
I kako stojimo?|Sa čime?
Sa jedinim problemom!
Rešili smo ga. Skoro je|sasvim rešen.
Izolovali smo ga i sada ga jurimo.
I dalje sam se plašio. |Ali osećao sam se dobro!
Samo sam krenuo i uradio sam to!|To je sjajno!
U novinama su rekli da je slomila vrat.
Srce mi je lupalo....Šta?|Žena na stepeništu, slomila je vrat.
Kakav način da umreš!
U redu je! Možda ćeš sledeće godine|biti spremna za kucu!
I ti imaš strahove, zar ne?|Čega se ti bojiš?
Kaži prvu stvar koje se setiš.
Da sam zla.|To nije prva stvar koje si se setila.
Ne želim da kažem ako|se ostvaruju.
To je fer.
Šta sve ovde ljudi ne rade!
Znaš koji je moj najveći strah?
Loš ukus. Bojim se da će loš ukus|pobediti i zauzeti svet.
Možda već jeste.
Hoćeš li nastaviti da poričeš?
Za par dana kad se stvari vrate u normalu|ljudi će se stideti sebe same!
A šta ako se ne vrate u normalu?
Stvari se uvek vrate u normalu.
Ne vraćaju se. Čitave civilizacije |nestaju preko noći!
Preko noći? Reci jednu.|Rim. Rimsko carstvo.
To nije bilo preko noći, raspadali su se duže vreme|a i koristili su olovo kao začin!
Ludice!
Moram da rešim ovo, |moram da idem.
Moram da idem.
To je to? Staneš na stepenice i sređen si? Izlečen?
Moram da idem.
Ne smem da gubim vreme! |. Idi onda!
Idi!
Idi. Uradi ono što moraš.
Idi!
Dobro.
Šta to radiš?
Moja ruka!
Šta je s tobom?
Sebični! Sebični mali kretenu!
Zašto se ne ubiješ i pomogneš svima nama?
Sebičan si kao životinja!
VRATA GARAŽE UBILA ŽIVOTINJU
Danas je treći dan oluje straha a " Globalna sigurnost" |moli ljude da ostanu mirni.
Policija jedva uspeva da reaguje na sve alarme|njihove sigurnosne rukavice.
"Globalna sigurnost" unajmila je privatnu firmu|da pomogne.
Srećne misli!
Slušajte ovaj! Rabin, sveštenik i socijalni radnik...
Odu na utakmicu i rabin se opkladi sa sveštenikom|i socijalnim radnikom da će uhvatiti loptu tokom utakmice.
Ulazite!
Kako ide vic?
Pa, rabin se opkladi....
Ulaziš?
Da.
Hajde, možeš ti to.
Ti idi...
Kako hoćeš.
Molim vas otvorite vrata.
Izvinite.
Mislila sam da je ovo sređeno!
Želim svu dokumentaciju povezanu|sa ovim u roju od jednog sata!
Slušajte ljudi, ne znam šta vi mislite ili šta mislite|da mislite, ali molim vas prestanite!
Ako iko u tržnom centru zna da govori jezik ljubavi,|molim neka se javi.
Mogu li da vam pomognem?
Gospođo?
Mogu li da vam pomognem?
Ovo je sranje!
Ako iko u tržnom centru govori |" srećne misli"....
OLUJA STRAHA|RAZARA GRAD
Hej!
Jesi li doobro?
Sad hoćeš da budemo prijateljice?
Primećuješ li nešto drugačije?
Drugačije?|Da, drugačije.
Ne nosim suknju i one cipelice,|bile su isuviše ženstvene.
Verovatno si u pravu.
Izgledaš dobro.
Hvala.
Čekaj!
Gospodine!
Ovo je samo za mušterije.
Samo za mušterije.
U redu.
Samo minut.|U redu, samo proveravam.
Zdravo!
Zdravo.
Baš si se iznenadio!|Mnogo toga mi je u mislima.
Dobro si?
Moj prijatelj Rendi kaže da mu se penis |stalno zaglavljuje u šlicu.
To ga izbezumljuje, desilo mu se |već četiri puta u dva dana.
Vidi šta imam.
Smešno je. |Podseća me na tebe.
Izvini.
Ovo radim ceo dan!|Ljubiš ljude?
Da, mislim da je zbog|oluje straha.
Stvarno liči na mene.
Niko ništa ne kupuje, niko!
Moram da idem.
Da, i ja bih trebala.
Može i ovako da se umre.
Prestani!
Ti prestani!
Spasio si svet!
Zdravo. Ovo su dokumenta.
Ostaviću ih.
Hoćeš li da se javiš?
Na telefon?
Halo?
Dobra vest je da smo ga našli, pratimo ga kroz sve sisteme|i čistimo inficirane sisteme.
Sjajno. Rekao sam ti da ćemo uspeti!|Da, hvala.
Dobro je.
Mišel!
Zdravo.
Zdravo.
Ti si Larijeva devojka?|Jesam.
Ti intervjuišeš ljude?
Da, za školski projekat.
Hoćeš li mene da intervjuišeš?
Više to ne radim.
Možeš da se pretvaraš.
U redu, naravno.
Šta inspiriše tvoj stil?
Pa, kopirala sam razne Madonine|stilove ali sam ih malo pojednostavila.
A onda sam ušla u " samo ja " fazu|pa sam opet pustila moju prirodnu kosu...
...ali mi je i to dosadilo, tako da sada|samo kopiram slavne ljude.
Znaš li koga kopiram sad?
Ne.
Znam, patetično je, zar ne?
Ne, ne ti, mislila sam na nešto drugo.
Volela bih....
Volela bih da jednostavno budem ja,|ali mislim da ta osobauopšte ne vredi.
Ja mislim da izgledaš sjajno!
Stvarno?|Da.
Hvala.
Meni se dopada tvoja frizura.
Baš je sladak.
Da, jeste.
Možeš videti da ima devojku.|Stvarno?
Jesi li završio spisak?
Providan.
Providan. |Providnost.
Providnost.
Providnosti.
Vesti koje povezuju|"Globalnu sigurnost" sa olujom straha!
Ova dokumenta ispala su|iz njihove zgrade.
Unutrašnji dopisi obeleženi sa " poverljivo".|Još uvek je rano reći koliko su ozbiljne ove optužbe.
Ali obaveštavaćemo vas.
Ovo je baš duboko!
