25.000
Vreme je da se probudiš
i počneš da živiš.
Živimo u trodimenzionalnom svetu.
Svet kompjutera je poplavio|svet i potisnuo
dvodimenzionalne slike.
Sada, sa upotrebom nove|tehnologije,
ARC vam omogućava da imate,
život.
E-život.
Gde možemo igrati i raditi kao u stvarnom|svetu sa trodimenzionalnom realnošću.
E-život. Živi monitor.
Impresioniran si?
Da!
Jesam.
Da li možete da mi
spakujete jedan od ovih,|molim vas?
Advokat ste?
Ja sam Rita Dan.
Određena da osigura vaše potrebe.
I S P L A T A
Pozvao bih vas, ali...
Sa srećom, gospodine Dženings.
Vidimo se za dva meseca.
Da.
Dome slatki dome.
Šta misliš?
To?
To je ista ta tehnolohija?
Nije potpuno ista tehnologija, ne.
Napravio sam male promene.
Nije mi se dopalo|kako izgleda monitor.
I onda mi je sinulo.
Kome to treba?
Gospodo, ja sam budućnost kompjutera
i želela bih vam predstaviti|slobodu tehnologije prikazivanja.
Novo iz Neksim-a.
Budućnost je u vašim rukama.
Počnite odmah... ARC neće trajati.
Ko je rekao da 100% deo|tržišta nije moguć?
Dajte mi marketing.
Čestitam.
Hvala.
Razumete li, gospodine Dženings,
vi ste napravili za dva meseca ono što|smo mi pokušavali napraviti 3 godine.
Ponekad je lakše ako radiš od nazad.
Na zdravlje!
Nećeš se sećati mene, zar ne?
Ne.
Šteta..
Cilj je ostvaren.
Dobro.
Sada unosimo njegovo
sećanje pravo prema sadašnjosti.
Bože, Rita..
Gospode.
Ovo je dovoljno opasno.
Ako se temperatura njegovog mozga|poveća samo za 1C iznad 43C, postaće biljka.
O, moj bože.
CILJNO SEĆANJE IZBRISANO
Sve je u redu.
Dobro jutro, sunašce.
Hej, kako si?
Dobro?
Da!
Hvala.
Polako.
Nema potrebe da se žurimo, ok.
To je to.
Dobro?
Oh da!
Dobar čovek.
Hej, Majkl, pogledaj me.
Koji je zadnji datum kog se sećaš?
19. oktobar.
Dobro je.
Majkl, koja je zadnja stvar|koje se sećaš?
Sećam se, bio sam u jednoj kući.
Dobro. Pređimo na pravne stvari,|za sada.
U redu.
Gospodine Majkl Dženings,
prema vašem ugovoru svesni ste da|niste bili zaposleni kod nas i
da je vaš intelektualni rad|vlasništvo Neksim Komjutersa.
Da. Da.
Nikada nisam radio ovde,|nisam video nikoga,
nisam bio ovde.|Razumem.
Da li je moj ček spreman?
Spreman.
Kako se osećaš, tigre?
Dobro, da te čujem.
Spreman si?
Počni.
Znaš li da ti je mozak|dostigao 42,5 stepena?
Dobro sam.
Samo kažem da postaje teško, Majkl.
Rekao sam ti da sam dobro.
Stvarno si spor.|Hajde.
Biću brži, ako ućutiš.
Pokaži mi šta znaš, zrikavče.
Tako je. To je bolje.
Hajde, hajde.
Da!|Brže.
Predivno!
Da! Još jednom, Majki.|Ponovo.
Da li si video sada kako si bio slab?
Kako se koncentrišeš?
Da. Koncentrišem se|na tvoju facu.
Da, sad ćeš me ljubiti.
Znaš da imam sve za tebe.
Nikada me nemoj pitati šta vidim|kada ti brišem sećanje.
U suštini zadnja dva|meseca nikada ti se nisu dogodila.
Šta se zna?
20 sati dnevno u čistoj sobi,|razmišljam o kompjuterskim idejama.
Prodavanje, tuđe ideje.
Šta si radio ti u zadnja|dva meseca?
Zadnja stvar koje se sećam je da
sam se vozio u Španiji u Aston Martinu,
naučio sam da ronim,
7 dana na odmoru, bilo je super.|To je čudno.
Moje sećanje je na blistavi|autoput.
To je dobro, to je dobar život.
Ti ga brišeš, nije važno.
NEKSIM JE NAPRAVIO SVOJ NOVI|ŽIVI ARC MONITOR
Video sam ovo i shvatio|da se vraćaš danas,
tako da nemaš izgovor|da propustiš zabavu.
P.S. Red Soks gubi.
Ko je taj tip?|Ko je Alfred?
Taj tip ima sve, zar ne?
Kaži šta želiš za Džimija,|ali taj je već počeo u garaži.
Hej, hej, čekaj,|da me ne ostavljaš samog.
Šta? Bićeš ti dobro.|Pomešaj se sa ljudima.
Ne želim da se mešam.
Zdravo.
Ja sam Majkl.
Ja sam Rejčel.
Rejčel Porter.
Ona je gospođa ili gospođica?
Ona bi bila Doktor Porter.
Doktor!
Izvinite, doktorko.
U redu je.
Koje si vrste doktor?
Ja sam biolog.|Zaista?
Radiš za Džimija?
Ti si verovatno neki strogo|poverljiv biolog.
O da, u svemu.
Idemo.
Izvini.
Želim reći
da bih voleo da produžim sa buncanjem,|beznadežno,
da pokušam da te šarmiram.
Da pređemo na glavno,|da odemo nekuda.
Rećiću ti kako Majkl.
Otići ću tamo i pričaću sa|našim prijateljem, pa ako stigneš tamo
za pravi razgovor,
znaćeš gde ćeš me naći.
Dobro.
Dovoljno pošteno.
Drago mi je da smo se upoznali.
Odustaješ tako lako?
Znaš da druga šansa zavisi od tebe.
Iz mog iskustva, ne.|Ne mislim.
Laku noć.|Laku noć.
Majkl!
Džimi!
Kako si?
Dobro, a ti?
Lepo te je videti.
Dođi ovamo.
Dobro.
O tome sam pričao.|Hvala.
Sačekaj moment.
Isac, deaktiviraj zaštitni alarm|protiv vatre, molim te.
ALARM JE ISKLJUČEN
Ne izgledaš dobro u tom kostimu.
U čemu je fora, Džimi?
Znam da se trudiš da mi nešto prodaš?|O čemu se radi?
Bilo je vremena kada|smo bili u školi
i želeli smo promeniti svet...
Zar nije bilo to da ga spasimo?
To je igra reči.
O čemu se radi, Džimi?
Ne mogu ti reći.
Možeš znati samo|da je uključena optika.
Možeš početi sa ovim.|Pravi deo kompanije.
Ako ne uspem, ništa ne dobijam.
Obećavam ti da nema neuspeha.
Kako to znaš?
To je prava kristalna lopta?
Želeo bih.
Poenta je da ti garantujem|da ćeš shvatiti.
Tako je.
U čemu je fora?
Za posao možda treba malo više|vremena nego obično.
Koliko više vremena?
Dve godine, najviše tri.
Šališ se?
Mrtav ozbiljan sam.
Džimi, to je nemoguće.
Ne mogu to. Najviše što sam|radio bilo je 8 nedelja.
Ako je nemoguće, uradio bi?
Da se odreknem tri godine mog života?
Ne trebaš se odreći|da ih zameniš.
Tri godine za ostatak tvog života.
Jedna velika isplata.
I gotovo.
Šta se može desiti za 3 godine?
Dok trepneš proći će samo, dve|sekunde, treptaj srca i sve je gotovo,
a bićeš bogatiji od tvojih najboljih snova.|Jedna velika isplata i gotovo.
Gospodin Dženings!
Džon Volf.|Dobrodošli.
Razumete da vam neće biti|dozvoljeno da odete odavde?
Imaćete sobu ovde u kompleksu.
Vaša pošta će biti proveravana.
Nećete imati spoljnih poziva,|i sve mora biti proveravano.
Dobro.
Ostavite ovde vaše lične stvari,|sat, novčanik i sve drugo što nosite.
Ništa nije dozvoljeno uneti.
Sve će vam biti vraćeno|kada dođete po ček.
Izvinite, i naočare, takođe.
Majkl, uspeo si!
Lepo te je videti.|I meni.
Sve je u redu?|Da.
Sedi...
Mislim da vam je gospodin Volf|uzeo lične stvari.
Da, i uzeo mi je zadnje naočare|koje sam obećao da ih neću izgubiti.
Izvini.
Šta je to?
To je za brisanje tvog sećanja.
Ubrizgaćemo ti izotop, da označimo|početnu tačku u tvom mozgu.
Kada završimo, ubrizgaćemo novi|koji briše sve od postavljenog markera.
Nema varvarskog ključanja mozga.
Dobro.
Izgleda da se uneo.
Idemo da otkrijemo.
Impresivno.
Ovo je naša najmanja jedinica.
Veoma je profitabilna.
Izvinite, gospodine Alfred.
Mogu li razgovarati sa vama?
Pogledaj malo okolo, odmah se vraćam.|U redu.
Dobro, predajem se, predajem se...
Nemoj se predati...
Doktor Porter.
Pretpostavljam da sam srećan,|što me nije udario grom.
Istina?
Ok. Pa, dobro je da ne sumnjam|u tvoje moći, u budućnosti.
Izvini.|Samo ne mogu da se uzdržim.
Vidi.
Verovatno bi se morala izviniti|za moje ponašanje od pre par dana,
ponekad ne mogu da prestanem.
Pazi se...|Zvučiš kao da tražiš drugu šansu.
Sve je u redu?
Da!
Kaži nešto lepo.|Oprosti?
Kaži nešto lepo.
Nešto, što neću zaboraviti.
Uputila si dečka?
Pa... Bila sam mu dužna,|sad smo jednaki.
Budi fina zato što se Majkl|preselio u komšiluk.
Vidimo se...
Dobro.
Spreman si?|Da.
Hajdemo.
Još uvek se možeš predomisliti.
Bez ljutnje.
Ne.|Želim da ostanem.
Majkl Dženings..
Upoznaj drugi deo|svoje ekipe.
Dr. Vilijam Dekor.
Drago mi je da smo se upoznali.
Zadovoljstvo mi je.
Gospodo,
hajde da pogledamo sledeće|tri godine tvog života.
Šta se desilo?
Majkl.
Završio si.
Koliko je vremena prošlo?
Tri godine, Majkl.
Kako sam prošao?|Dobro.
Novac je prebačen na tvoj račun.
Imaš sastanak tamo danas|u 1 sat.
Idi kući, sredi dokumente
i kada budeš mogao, javi mi se.
Imamo mnogo toga nadoknaditi, Majkl.
92 miliona dolara!
U banci smo zadovoljni što|poslujemo sa vama.
Ne onoliko koliko ja.
Samo tu potpišite.
Dobro?|Odlično.
Vaše lične stvari.|Da?
Trebaju vam samo 4 marke.
Izgleda da mogu sebi|dozvoliti ekstra 50 centi.
Mislim, da to nisu moje stvari.
Zar nisu?|Ne.
Ne znam šta se desilo.
U redu, nemojte se brinuti.
Nije važno.
Da pričamo o mom ulogu.
Želim podići neki... novac, sada
i ostatak ostaviti na duže vreme.
Kako da to napravimo?
Gospodine Dženings,|vi ste podigli vaš ulog.
Molim?|Šta!
Da, pogledajte tu.|Datum je od pre 4 nedelja.
Podigli ste ulog i ostaje vam,|samo koverta sa ličnim stvarima.
Zar se ne sećate da ste|to uradili, gospodine?
Ne.
Ne sećam se toga.
Zato što nisam to uradio.
Zašto bih to uradio?|To nema smisla.
Napravljena je neka greška i treba|biti ispravljena.
Slažem se, da je čudno...
Nije čudno... možda neverovatno,|ali ipak moguće.
Dati 100 miliona dolara|za ove stvari je čudno.
To je čudno. To je nerazumno.|Niko ne bi uradio to. Nema logike.
Osim ako ne mislite, da je ovaj sprej|40 miliona dolara, i to roza boje.
Šibice Poker za 10 miliona?
Propustio sam nekoliko godina,|zar je ovo još u modi?
Sunčane naočare od|100 miliona dolara?
Propuštam li nešto?
U redu, idem proveriti,|ali mi je potrebno vreme...
Ovo je ludo.|Moram negde da telefoniram.
U redu.
Kancelarija gospodina Refrika.
Ovde Majkl Dženings,|recite mu da je hitno.
Žao mi je, on je izašao,|neće se vratiti do 7 sati.
Pokušajte ga dobiti na mobilni.
Recite mu da se javi kad stigne, ok?
U redu.|Hvala.
FBI
Slušajte, momci,|napravljena je greška.
Ja nisam izdajica.|Ja sam inženjer.
Otkačeni inženjer, zar ne?
Znamo da ste prihvatili isplatu|od pouzdane vladine tehnologije.
To se zove izdaja.|U državi ljude optužuju za to.
Da. U ovoj zemlji, kada te FBI uhapsi,|imaš pravo na advokata. Hvala lepo.
Ne danas.|Nećeš ga dobiti.
Prekletstvo, šta je ovo?
Ovo je kada mi se javi|general i kad mi kaže da je
sarađivanje sa Majklom Dženingsom|od nacionalne sigurnosti.
Pre svega te stvari nisu moje, ok.
Šta je to?
Savršeno odgovara.
To je tvoj znak?
Pa, da ti pokažemo delove zagonetke|što su rešeni.
Vilijam Dekor. Vladin fizičar.|Odsek za oružje.
Pre 3 godine njegov|projekt nije odobren.
To mu se nije svidelo, pa je|zbog toga, prodao svoj posao.
Poverljivi posao.
Sarađivao je sa nekoliko|velikih korporacija.
Na žalost, ne možemo ga povezati|sa Retrikomom za prodaju, zato što je
Dekor umro.
Prirodna smrt. Od prirodne|gravitacije koja ga je
povukla dole sa 22 sprata,|iz njegovog apartmana.
Kakve veze to ima sa mnom?
Ovo su formulari potpisani ovog|meseca i ukazuju
na dizajn Dekorovog projekta.
Vidi čiji je potpis na svakom|od ovih dokumenata.
Ne razumeš, tvoje ime je|na ovim dokumentima.
I ti tvrdiš, da ne znaš za|Dekora i odakle je taj dizajn?
Ono što trebaš da uradiš|je da nam kažeš sve što znaš,
ko je radio do sada na tom projektu.
Ne mogu.
Više želiš da provedeš ceo svoj život u|zatvoru, štiteći svog takozvanog prijatelja?
Pomozi nam, i mi ćemo pomoći tebi.|Ne mogu! Ne mogu!
Izbrisano mi je sećanje|Ne sećam se ničega.
Mogu samo reći da mi je bilo namešteno.|Kunem se Bogom, morate mi verovati.
Ne sećam se ničega|što se desilo u zadnje 3 godine.
Šta?
Čekajte malo...
Čekajte.
Oni su pokušali da izbrišu,|mi ćemo pokušati da vratimo.
Ništa nećete naći.|Uzalud gubite vreme.
Dobijamo nešto ovde.
Hajde, hajde.
Sranje.
Nemamo ništa.
Sačekaj trenutak.|Treba mi cigareta.
Šefe!|Njemu neće smetati.
Gde je, dođavola?
Ne brini se, ne može nikuda otići.
Hej, pokrivaj vrata.
Vidiš li nešto?
Zatvori vrata!
Laku noć, Majki!
Otvori tu kapiju!
Gde je otišao?
Nadgledamo sve stanice...
Do tada ga već neće biti!
Kako mu je uspelo to da uradi,|dođavola?
Dobro si?|Da, da, dobro sam. Izvini.
Džejn, opusti se. Sve je u redu.|Razgovarao sam sa agentima FBI.
Sad je sve u redu.
Samo želim da znam ko je|poslao ove stvari.
Hoćeš li mi pomoći?
Poslate su pre 3 godine.
Ne, ne, došlo je do nesporazuma.
Hoću da znam ko je to poslao,|moram da popričam sa njim.
Da, u pravu ste, bile su poslate pre|nekoliko nedelja.
Ko je to poslao?
Vi ste to bili.
To je vaše... vidite.|To je vaš potpis.
Trebaju mu vaše lične stvari.
Majkl Dženings je|umro 3 minuta posle 3:00h.
Vlada je ostala bez slučaja|i zatvorila je istragu.
Znači, vidiš, nemoguće je da je pobegao|osim ako nisi ništa promenio.
Nisam ništa...
Šta si tačno radio?
Jeo sam pitu.
Napustio sam kancelariju|tačno u predviđenom vremenu.
FBI ga je priveo, kako je bilo predviđeno.|Ali nije umro, kako je predviđeno.
Majkl Dženings nije super agent.
On je inženjer.
Ali je nekako uspeo pobeći iz sobe|sa duplom zaštitom.
Kako?
Sa samopouzdanjem?
Ne, samopouzdanje je na našoj strani.
To znači neko ko je znao, promenio je nešto.|Nisam bio ja, a nisi bio ni ti, onda ko je?
Da li je neko proverio mašine,|otkako je Majkl otišao odavde?
Nađi ih.
Ako samo pogledaš gde|ne možeš ići,
izgubićeš bogatstvo|koje je ispod tebe.
Već sam izgubio svoje bogastvo.|17, 44, 4, 26, 37, 40, 22.
Kombinacija?|Šifra?
Lozinka?
Nova Sobodna Banka.
Da li je to Nova Slobodna Banka?
Šta to znači?|Kažete da ne postoji?
Ko je poslao stvari?
Vi ste...
Vaš potpis je tu.|Vidite, 20 predmeta.
Ovo su formulari. Pogledaj čiji je|potpis na svakom od ovih dokumenata.
Napravljena je greška.|Ja nisam izdajnik.
Dekor je umro.
Ne verujemo da ne znaš ko je Dekor,|niti kod koga je završio njegov dizajn.
Morate mi verovati.|Ne sećam se ničega u zadnje 3 godine.
Majkl.
Majkl.
Završio si.
Halo?
Gospode. Ne znaš kako mi je|drago što čujem poznati glas.
Majkl?
Slušaj, čoveče, u klopci sam i|trebam te.
Naći ćemo se na stanici u 9:00 sati.
Biću tamo.|U redu, ortak.
Reci samo jednu reč|za kapu i idem.
O, čoveče.|O, Majk.
Rekao sam ti da ne prihvataš|onaj posao, Majkl.
Idemo negde da pijemo.|U redu.
Injekcije?|Da.
Pretpostavljam da su morali tako.|Da.
To je hemijski proces.|Pa?
Pa, imaćeš zakasnele uspomene.
Možda to i gledam.
Najčešće uspomene koje nisu prošle niz|pranje i koje su ostale u tvojoj glavi.
Za šta bi mi trebale ove stvari?
Prava ludnica.
Ja sam poslao ovo|đubre umesto love.
O, brate... ne znam.
Ali to nije pitanje o kom|bi trebao da se brineš.
Pitanje koje trebaš da postaviš je|zašto si se odrekao love?
To je najgluplja stvar u celoj|situaciji. 92 miliona dolara.
Niko nije zaradio|toliko za 3 godine.
Dobro, prijatelju, da pokušamo|shvatiti. Razmisli šta je bilo.
Rekli su mi da sam nešto|dizajniro na nekom izumu za Dekora.
Dekor? Vilijam Dekor?|Da, on.
Ono što sam ja čuo je da je radio|na 5 nivou za federalce.
Zbog čega?|Neki laser. Zašto?
Zato što je Dekor radio|samo sa ogledalom i zemljom.
I jedino što je|upotrebljavao bio je laser.
Šta?
Nije bilo šanse da izađem iz sobe|za ispitivanje bez cigarete i naočara.
Niko ne bi išao na taj autobus,|ako nema kartu.
Da nije bilo prstena, ne bih|pratio dete do agencije. Tačno.
Odrekao sam se love, samo da|obratim pažnju na ove stvari.
Zašto?
Zato što znam zbog čega su potrošili|500 miliona dolara. Za gledanje...
u budućnost.
To je virus. Mašine su prestale|da rade u 15:03.
15:03.
Da li se može programirati ovaj virus?
Ne, nije takav virus.
Dođite, pokazaću vam,
Nije u programu.
U hardveru je.
Kruži ovde negde.|On ti je kao otrov.
Ali ti ga možeš naći, jel' tako?
Da, mogu.
Onda, nađi ga.
Bila je promena plana.
Prema gospodinu Stivensu,|Majkl Dženings nam više ne treba.
Gledaj, ako znaju sve što i mi znamo,|putovanje kroz vreme nije moguće.
Ajnštajn je to dokazao, zar ne?
Putovanje kroz vreme, da,
ali je Ajnštajn verovao da postoji|krivljenje vremena i teoretski je moguće.
Majkl, daj, najbolje je da nađemo Dekora.|Ne mogu da pričam sa Dekorom.
Zbog čega?
Imao je nesreću.
Nesreću?
Pao je iz svog apartmana.
Pao je... pao je iz svog stana?
Lepo... naravno... dešava se...
O, Isuse, moramo da odemo odavde!
Troj, poslušaj me.
Mislim, to što se dogodilo|jeste da sam
upotrebio tu stvar i|video svoju budućnost.
I video sam, šta mi je|potrebno da se spremim.
Danas, sve ove stvari su mi|pomogle da pobegnem.
Svaka od tih stvari,|mora se upotrebiti
na tačno određenom mestu,|u tačno određenom momentu.
Da se završi to što|treba da se završi.
Bez njih bi već bio mrtav. Da.|Šteta što ne znaš čemu služe ostale stvari.
Šta?
Slušaj me... uzmi ovo... Ovaj|ključ će otvoriti ona vrata.
Zatvori ih iza sebe. Jesi|li razumeo? U redu, kreni.
O, bože, nadam se|da će ovo koristiti.
Idi!
Gde je tvoje oružje?
On ga ima.
Pa...|Kako si Majkl?
Ti!
Zašto?
Zar se ne sećaš?
Sam si ovo sebi uradio, Majkl.
Pa, kakav je osećaj|kada znaš da ćeš umreti?
Kažeš da je isplanirao svoje bekstvo?
Gospodine vrhovni tužioče,|nemamo objašnjenja.
Zato, pogledajmo sve dokaze.
Jedino logično objašnjenje jeste
da je mogao predvideti|šta će mu se desiti.
Ovo su sećanja koja|je imao pre bekstva.
Ne, sigurno je da imaju|neko posebno značenje.
To je sve za danas.
Znamo da je Dekor pokušao|nešto da dizajnira,
ali kada smo videli njegove|planove, nisu bili ni upola završeni.
Ne razumem.
Dekor je radio na čipu GPA i|na laserskom biranju podataka.
Tvrdio je da je laser dovoljno moćan|da vidi celu krivinu univerzuma.
Dekor je verovao da je moguće,|ukoliko se krećeš po iskrivljenoj liniji,
da završiš tamo odakle si pošao.
Gledaš samog sebe.
Osim što se ne vidiš sada.|U sadašnjosti.
Ne, ne gledaš.
Gledaš u budućnost.
Možeš zamisliti šta će se desiti|ako Dženings shvati šta je uradio,
pa ako pokuša da profitira od toga?|Bilo koja država na svetu, bi dala sve.
Dženings to neće uraditi.
Bio sam sa njim.|Nikada nije lagao.
Kad je čuo da je okrivljen,|bio je povređen i uplašen.
Dobro... Dovedi ga nazad i ja|ću mu dati medalju za hrabrost,
pod uslovom da ga nađemo prvi.
Misliš da je video budućnost?
To bi bilo nešto.
Kafe, Mišel?
Moje ime je Majkl Dženings.
Ne mogu da se setim|da li sam rezervisao.
Možete li proveriti?
Hvala.
Rezervisao sam!
Dobro.
Za koliko osoba?
Ne, hvala.
Ne... doći ću.
Hvala.
Kako ste ptičice?|Da li ste hranjene?
Rejčel, Džimi je!
Kako si?
Zašto?
Sama si?|Ne znaš?
Ne.
Mogu li da uđem?
Kad si zadnji put videla Majkla?|Juče.
Radio je u laboratoriji.
Rejčel, žao mi je|što moram ovo da ti kažem.
Majkl je večeras napustio firmu.
Zauvek.
Molim?
Izbrisali smo mu pamćenje.
Ne!
Otišao je.
Ne, obećao mi je.
Rekao mi je da ima problema.
Uzeće mnogo novca za ovo, Rejčel.
Rekao je da mu nije važna lova.
Znači da ona ništa ne zna?
Ne bi otišao bez nje.
Taj Majkl je pametan.
Nešto tu nedostaje.
Čim napusti posao, uđi tamo i|pobrini se da nigde ne ide sama.
Hoću da vidim šta se događa.
Zbogom, momci.
Dobro jutro, doktorko Porter.
Idete negde?
Dobro jutro.
Uzmi moju torbu.
Trebaće ti ovo.|Hvala.
Dolaziš?
Ne, hvala, više volim da gledam odavde.
Kako god želiš.
Bili smo u kupatilu i pretražili ceo stan.|Nema ništa.
Reći ću ti nešto,|vrati se u kupatilo.
Dobro, idi na levo.
Reci mi šta vidiš?
Ogledalo.
Imamo ga!
Trebalo bi da se nađe sa njim u|kafeu Mišel za jedan sat.
Potrudi se da se to desi.
Treba da se nađem sa gospodinom|Majkl Dženingsom.
Sedite!|Hvala.
Sedi za taj sto tamo.
Okrenuta leđima prema prozoru.
Majkl, hvala bogu,|drago mi je da si dobro.
Mislila sam,|da te neću više videti.
Majkl, ja sam.
Rejčel.
Ne sećaš me se?
Ne.
Žao mi je.
Policija.
Tobs, ne možemo ući...
Moram da čekamo pravi trenutak.
Neka mu priča.|Reci mu da pokuša da te se seti.
Reci mu da ste bili vereni.
Mislila sam da|ćeš se setiti nečega.
Bili smo zajedno 3 godine.
Ne znam šta da kažem.
Zaista mi je žao.
Trudim se.
Tako, uradi ovo.
Slušaj me veoma pažljivo, Maja.
Želim da mu kažeš ovo.
Majkl, vidim da još uvek|imaš kovertu.
To znači da je uspelo.
Znam da si zamenio lične stvari.
Ja sam pomogla.
Ostavio si mi poruku na ogledalu.
Ostavio si mi poruku na ogledalu.
Trebala bih da uzmem nešto.
Trebala bih da uzmem nešto.
Nešto što će mi pomoći|da dođem do Stivensona.
Sa tim čovekom radiš.
Sa tim čovekom radiš,|on pokušava da popravi mašinu.
Pokušava da popravi mašinu.
Razmišljaj unazad, Majkl.
Da!|Uzmi crvenu kartu.
Crvena karta je za kompleks.
Trebao bi da mi je daš.
Rejčel ne bi dopustila da okleva.
Vidi Majkl, ako mi ne veruješ,|onda smo izgubljeni.
Zauvek!
Lepo!
Bolje da se vratim.
Postaće sumnjivo uskoro.
Čekaj ovde,|vratiću se za pola sata.
Nemoj da se brineš.
Napokon smo zajedno.
Majkl, volim te!
Koji mi je najdraži bejzbol tim?
Šta?
Koji mi je najdraži bejzbol tim?
Koga je briga za tim!
To su Red Soksi?
Mislim da trebali da odemo!
Sačekaj!
Sad možemo da krenemo!
Idemo!
Sačekaj!
Sačekaj malo.
Da li imaš kola?
Moram da ga imam.
Da li ga imaš?
Traži BMW!
Sigurno se šališ!
Sranje, sranje.
Daj da vidim ključ.
Šta?
U pogrešnoj si sekciji!
Dženings je naručio|BMW preko Interneta.
Poslao je ključ pre 4 nedelje.
Koje je boje auto?
Nije auto!
Dobar si.
Vidi, rekao si da|sam dobra, zar ne?
U redu?
Dobro!
Drži se!
Imamo izveštaj o BMW-u.|Kreće se prema jugu.
Dobro!
Stani!
Zašto!?
Pala mi je koverta!
Vratiću se po tebe.
Vidimo se!
Imam ga!
Hajdemo odavde!
Spusti nas!
Majkl, možemo da ti pomognemo!
Znamo šta se događa!
Tvoj prijatelj te izdao!
Skloni se!
Misliš da je Dženings to predvideo?
Možda će sledećeg puta|videti neko mirnije mesto.
Izvini, izvini.
U redu je.
I onako je sve za tebe.
Donela sam ti odeću.
Mislila sam da će ti trebati.
Ako je sve u redu.
Hvala.
Ovo je moje?
Ne sećaš se?
Ne!
Ne sećaš se mene, zar ne?
To je...
Ovo je za tebe.
Izvini.
Izvini.
Jednostavno se ne sećam.|Nije trebalo da te ostavim.
Kažeš da si poslao drugi deo stvari.
Koje si izabrao?
I naše osiguranje|nije otkrilo ništa.
Svaki dan je smišljen.
Kombinovan sa moćima za predviđanje.
I tako se Majkl od inženjera|pretvara u savršenog begunca.
Ne znam za tebe, ali ja bih|želeo da vratim uslugu.
Majkl, dobro si?
Dobro sam.
Majkl, ne znam šta si video u mašini,
ali sećam se da si se vratio iz laboratorije,|pre nekoliko nedelja, i postao drugačiji.
Pitao si me vrlo čudno pitanje.
Šta... Kad bi znala da nećemo uspeti,|šta bi uradila da budemo zajedno?
Šta si ti rekla?
Da ne bih menjala naše|vreme ni zašta na svetu.
To je sve što imamo,|sećanje na naše iskustvo.
Osim toga, neke od najboljih stvari|u životu su potpune greške.
Šta?
Znaš, kad sam se potpisao
rečeno mi je da ima 20 predmeta,|ali ima ih samo 19.
Ne razumem.
Odakle su ove slike.
MAŠINA VIDI BUDUĆNOST
SVETSKE VOĐE OSUĐUJU|ALKOM-ov PRONALAZAK
Majkl, pogledaj slike.
BUDUĆNOST PLAŠI?
"ALKOM-ova mašina najavljuje|našu crnu budućnost."
PANIKA NA TRŽIŠTU
"ALKOM napreduje na berzi."
RAT!!!
"Predsednik najavljuje napad na neprijateljske|ciljeve pomoću ALKOM-ove tehnologije. "
Pogledaj zadnju.
O, bože!
To je budućnost!
Mašina je predvidela rat!
Odjednom se pojavila neka|bolest od koje smo se svi razboleli.
Napravili smo bolest!
Mi smo budućnost|koja je predviđena.
Napravićemo da se dogodi.
Ja sam to uradio.
Video sam budućnost|koja će nas uništiti.
Ako nekome pokažeš budućnost,|onda budućnosti nema.
Nestaje misterije.
Oduzimaš nadu.
Moram da se vratim!
Moram da uništim mašinu!!
Nemoguće je.
Kompleks je ogroman,|ima na stotine stražara.
Ne bih se odrekao|naše 3 godine života
da nisam potpuno siguran,|da možemo imati još 50.
Dobro.
Kako da uđemo?
Ne mi.
Rekao si da se|sve događa sa razlogom,
a to uključuje i razlog zašto sam ovde.
Zato... hajde... Rejčel.
Još jedan dan najviše.|Nema više mnogo mesta za pretragu.
Izgleda da nisi pametan|koliko si mislio, Stivens.
Hej, ni Dženings neće moći da nađe|brže, osim ako ne zna gde da traži.
Izgubili smo ga.
Ovo je njegova zadnja lokacija.|Može biti bilo gde do sada.
Osim što ne beži nigde.
Mogao je osigurati način da|pobegne, ali pogledaj šta je poslato.
Propusnica za ALKOM.
On se vraća nazad.
Javljajte za sve što izlazi iz ALKOM-a.
Pošalji ljude u kompleks.
Želim tu mašinu!
Dženings i devojka su primećeni.
Šta želite da preduzmem?
Ništa.
Svi detektori za metal na 4-om|spratu su se uključili istovremeno.
Prošli su hodnik|sa detektorima za metal.
Povuci stražara iz njegove laboratorije.|Neka pomisli da me je prešao.
Čim popravi mašinu, uhvatite ga.
Ja sam napravio ovo.
Vrata ne trebaju da budu otvorena.|Nešto nije u redu.
Očekuju nas.
Zatvorićemo vrata kad uđemo.
Drži ih zatvorenim.
Unutra je.
Potvrđeno.
Unutra je.
Super. Čim bude potvrđeno|da je kod mašine,
idemo po njega.
Mislio sam da ćemo čekati da izađe.
Ne mogu da čekam!
Da li je Dženings ili mašina, nema veze,|sve dok imamo jedno od toga.
Idemo!
Ovo će da obavi posao.
Čekaj, čekaj.
Hej, šta radiš?
Uništiću je.
Čekaj malo.
Ne možeš ih razbiti time.
Treba uništiti spoljni čitač.
Hajdemo!
Pogledajmo još jednom budućnost|pre nego što je uništimo.
Onesposobio sam je kako ne bi|mogli da je upotrebe protiv mene.
Znači ne možeš da je popraviš, zar ne?
Verovatno neka od glavnih ploča.
Neće nam trebati ovo?
Opasna si sa tim.
Sigurno si ostavio nešto sebi što|će ti pomoći da nađeš grešku.
Šta to može da bude?|Ostao je samo metak i ovo.
Ukrštenice?
Vidi ovo.
12 uspravno se koristi u mreži.
To bi bilo.
Moguće da je dijagram mreže
na glavnom napajanju.
Uhvatite ga.
U redu, Koridor 3.|Pod-nivo E.
Dženingsova laboratorija.
Dobro. Da iskoristimo|ovo za dobar cilj.
Zdnji put.
I idemo odavde.
To je u laboratoriji.
Vidi, i ranije sam menjao budućnost|koristeći ovo.
Mogu još jednom.
Nemamo mnogo vremena. Moramo|uništiti ovo, pre nego što uđu.
Reprogramirajte vrata laboratorije,|molim vas.
Sada!
Sigurno je napravio nešto.
Kako ćemo otići odavde, Majkl?
Ne znam.
Šta radiš?
Ovo je tečni hidrogen.|Koriste ga da bi ohladili mašinu.
Puca sve redom.
Jedan samo što je pukao.
Kad će stići do broja 6 ovde?
Da vidimo kako će se|završiti ovo, Džimi.
Hajde!
Vidiš.|Previše brzo sudiš.
Pobegli su niz ventilaciju.
Raširite se i nađite ih.
Idemo.
Stanite!
Pazi!
Zatvorite sve izlaze iz laboratorije.
Dobro, Dženings.
Da vidimo šta si naumio.
Rejčel, idi prema vratima.
Izgleda da Majkl ima sastanak|na skraćenom putu.
Da se pobrinemo da stigne tamo.
Idemo...
Ne... ne smemo ići prečicom.
Znam... obećavam ti, idemo!
Majkl... šta radiš?
Pođi, ja ću ih zadržati.
Poslušaj me, to je moja igra.|Ja sam napravio mašinu.
I ja moram platiti za to.
Ne, obećao si mi,|da ćeš promeniti sudbinu.
Nemamo vremena.
Ako me voliš i brineš za mene... pođi!
Živi dobro.
Seti se mene.
Proklet da si!
Džimi!
Želiš li me ubiti?
Dođi i uradi to sam!
Ovde sam... hoćeš me?
Dođi po mene.
Hej, Džimi!|Hej, Majkl!
Izgleda da je ovo to.
Da, Majkl.
Možeš samo sebe da kriviš.
To je laž.
Ne možeš promeniti svoju|sudbinu, Majkl.
Danas umireš.
Možda.
Ali ti me nećeš ubiti.
Tako je, Majkl.
Video sam budućnost.
Misliš li da možeš spasiti|svoju sudbinu, Majkl?
Ja sam budućnost, Majkl!
Imaju Dženingsa.
Dajte mu penziju.
Šta?
Imamo mašinu. Nećemo dozvoliti|da padne u pogrešne ruke.
Ne optužuj mene.
Majkl bi želeo da živi srećno dalje.|Bez brisanja memorije.
Ali video je nešto što mu se|nije svidelo.
Odjednom je rešio da|zaustavi program.
Razmisli ovako.
Promenio je budućnost, Majkl.
Pre nego što si se umešao,
obojica bi živeli i još uvek bi bili|prijatelji i ne bi se ovako završilo.
Nije bilo tako suđeno.
Tako lako se predaješ?
Zar ne veruješ u druge šanse?
Da ti kažem iskreno.
Verujem.
Kreni... kreni... kreni...
Idemo!
Ima li nekih dosijea, dokumenata?
Eksplozija je sve uništila.
Sad imate mašinu, zar ne?
Ima li ikakvih znakova|od Dženingsa?
Ne, bojim se da nije uspeo.
Šta misliš, da počnemo|sa negovanjem ovih?
Meni izgledaju dobro.
Ove zelene.
Na sreću, ja sam biolog.
Sreća za oboje što si biolog.|Ne znam šta bih ja radio.
Stvarno tako misliš?
Tražim partnera da počnem posao.
Stvarno?
Zašto?
Da spasem svet!
Mislim da nisam tvoj tip,
ali da li bi se zadovoljila sa nekim ko|me želi zameniti?
U redu.
Dobro.
Kako se završava naša budućnost,|Majkl?
Ne znam.
I to mi se sviđa.
Znam jednu stvar.
Šta to?
Ne želim zaboraviti ništa.|Nikad više.
Prekinite!|Prekinite!
Dolazi čovek sa pticama.
Kratki. Našao si ih!|Jesam.
Ko pravi ovde sve za svakoga?|Ti.
Tako je.|Ti si moj heroj.
Mnogo ti hvala!
Čuo si to?
Ja sam heroj.
Mislim da se sećam tih ptica.|Jesu li to naše ptice?
Da, naravno, zajedno|smo ih kupili.
Možeš da se setiš ptica?|Veoma dobro!
Možeš videti budućnost,|a sećaš se samo dve ptice.
Zašto se ne setiš nečega što|te može napraviti bogatim?
Čekaj malo!
Šta je?
Mislim da ima i nešto drugo.
Ne, ne, ne,|koverta je prazna.
Ne brini za to.
Čekaj malo.
Da razmislim unazad.
Ako pogledaš gde ne možeš da ideš,|izgubićeš bogastvo ispod sebe.
Sigurno sam znao da se nikada|ne mogu odreći ptica. Da li je tako?
Svakako da ne.|To je porodica.
Da sam znao da su ovde.
U šta bih mogao da gledam,|a da ne mogu otići tamo?
Kavez za ptice.
Izgubićeš bogastvo ispod sebe.
Bogastvo je ovde.
Šta je to?
Lutrijski listić sa 90 miliona dolara.
To je super.
90 miliona.
Odlično!
Vidiš.
Čekaj malo.
Čekaj.
Šta radiš?
Mislim da je sada najbolje vreme|da govorimo o mojoj proviziji.
33% je...|Mislim da je bila 5%.
Ne, 33%.
33%!
Nisam mu dao toliko.
