A M E R I Č K I|G R A F I T I
U glavnim ulogama
U ostalim ulogama
Scenario
Režija
Hej, Kurt, zadnji dan ti je|u gradu. Biće veselo, ha?
Losovi te traže ceo dan.
Zabrinuli su se da ih izbegavaš.
Šta imaš?
Oh, divno.|To je $2,000, čoveče. $2,000!
Gospodin Dženings mi je dao|da dam tebi. Žao mu je.
Ali to je prva stipendija|koju je Kuća Losova izbacila.
Kaže da su svi iz Kuće|vrlo ponosni na tebe.
Ti mi pričuvaj ček.|Ne želim ga. Uzmi, tvoj je.
Ja ću ga uzeti.
Slušaj, tvoja sestra me zove.|Vidimo se kasnije.
Stani. Ona može da sačeka.|Neka bude kratko ali slatko, ha?
Slušaj, mislim da ne idem sutra.
Ma 'ajde šta to govoriš?
Mislio sam, mogao bih čekati godinu,|otići malo u grad.
Kukavice jedna.
Posle svih muka|da budemo primljeni?
Napokon odlazimo|iz ove rupe...
a ti hoćeš ponovo da se uvučeš|u svoju ćeliju?
Hoćeš da završiš kao Džon?|Nemožeš ostati zauvek 17-ogodišnjak.
Utuvi to u svoju glavu!|Samo mi je potrebno vremena.
Moram ići popričati sa Lori.|A sad uzmi. Uzmi!
Odlazimo ujutru, dobro?
Odlazimo ujutru!
Slušaćemo rokenrol do smrti!
Slušate Volfmen Džek Šou!
Daj prestani!
Hoćeš li već prestati?
Ćao Džon!|Nisu bogzna šta, ha?
Zašto su ovde sve same ružne|devojke. Ili zauzete?
Gde je lepotica koju tražim|ceo život?
Shvatam te.|Izbor je stvarno postao loš.
Korzo više ništa ne vredi.
Sećam se, do pre pet godina...
trebalo je par sati|i pun rezervoar...
samo da bi napravio jedan krug.
To su bila vremena.
Hej, Džon.|Neko nov je u gradu.
Ideš li za njim?
Hej, slušaj, profesore.
Ako me on ne može naći, onda se|ne vredi s njim trkati.
Frajeru.
Pa?
Gde sam ono stao?
Da misliš da su srednjoškolske|ljubavi šašave, i da smo se...
počeli zabavljati samo zato što si|smatrao da sam zgodna i duhovita...
ali da si onda shvatio...
da si zaljubljen u mene,|i postalo je ozbiljno.
I vodio si ka nečem velikom.
Govoriš o tome kao|da sam ti diktirao.
Pa, ozbiljno...
hteo sam ti reći...
pošto nam je toliko stalo|jedno do drugog...
i pošto bismo se trebali|smatrati odraslima. Ja...
Mogu li dobiti koji krompirić?
Gde sam stao?
Smatramo se odraslima.|Tačno, tačno.
Mislio sam da|pre nego što odem...
mogli bismo se dogovoriti...
da nam neće škoditi ako viđamo|druge ljude dok me nema.
Misliš, da izlazimo sa drugima?|To bi učvrstilo našu vezu.
Tada bismo bili sigurni|da se stvarno volimo.
Što ne znači da sumnjamo.
Mislim da si u pravu.
Nismo više deca...
i bilo bi smešno|da smo udaljeni 5000 km...
a da ne možemo viđati druge ljude|i izlaziti sa njima.
Lori, slušaj.|Nisam tražio da mi to vratiš.
Znam. Ali mislim da je sad|ovo nekako detinjasto.
Čuvaću ga kući.|Tamo je manje upadljivo.
Nećeš ga nositi?|Nisam to rekla.
Razumem i nisam ljuta.
Ne mogu da očekujem da živiš|kao monah dok te nema.
Imam vrlo urednu|kolekciju ploča.
Imam čak i "Pledging My Love"|od Džoni Ejsa.
Kako možeš voleti Nelsona kad|on izlazi sa Merilin Gator?
Otkad ti dao korpu--|Nije on meni dao korpu, ti mali glupane!
Oh, ćao, Stivi.
Hej, sestro.
Šta nije uredu?|Ništa.
Šta je?|Ništa!
Odlučio sam da ti prepustim brigu|o mojim kolima dok nisam tu.
Bar do božića.
Vratiću se na par nedelja|za božić.
Imam nekoliko jednostavnih instrukcija|za tebe. Evo ti ključevi.
Prvo, ulje samo Kastrol 30W.
Piše ti u bloku u kaseti,|pritisak u gumama i slične stvari. 
Slušaš li ti mene?|Hej, šta se dogodilo?
Plačeš?|Ne mogu da verujem!
Ne znam šta da kažem!
Voleću i štititi ovaj auto|dok nas smrt ne rastavi.
Ovo je super fina mašina.
Možda čak bolja i od Derilove.
Jeste! Bolja je i od|Derilove mašine.
Buda?
Dali bi želela u auto bioskop|samnom?
Mora da se šališ.|Zar bih se šalio sa takvim stvarima?
Imam nov auto.
Jel' ti to ona uradila?
Kurt, ideš samnom na krug?|Hoću da isprobam nova kolica.
Pa, voleo bih, Žabo...
ali idem sa Stiv i Lori na igranku.
Osim toga, samo bih ti pokvario sreću.|Da.
Večeras će biti sve drugačije.
Sačekaj.|Idete na gimnazijsku igranku?
Ma hajde! To je za decu.
Vas dvojica ste tek pobegli odatle.|Nemojte se vraćati.
Uopšte nemaš osećaja.
Pamtićemo samo lepe trenutke.
Da, pa idite onda.|Zašto ne pođeš sa nama?
Glupost, čoveče!|'Ajde, za dobra stara vremena.
Slušaj, idite vi samo.|Ti idi Kurtsi.
Idi i pamti lepe trenutke|koje nećeš proživeti.
Ja ne idem u nikakav|otmeni koledž.
Ostejem ovde--|da se provodim kao uvek!
Isuse, Milner, danas si|baš dobre volje!
Šta ti je, Džone?
Jesam li te nečim uvredio?|Oprosti mi.
Ma, čoveče, nije ništa.
Vidimo se kasnije, dobro?|Dobro.
Uradićemo nešto svi zajedno|pre nego što Stiv ode.
Sačekaj.|Pa ti ne ideš?
Ne znam.
Hej, Milner!|Šta ti je sa kolima?
Šta ti je sa kolima?|Tvoja mama!
Tvoja mama!|Hej, razgovarali smo o tebi.
Traži te jedan opasan|"Chevy" '55.
Da, znam.|Čuvaj se pandura kod Džeri Šerija.
Da, dobro. Hvala.
Hej, Žabo!
Jesi li to ti|u tim predivnim kolima?
Isuse, koja šteta za mašineriju!
Hej, mali!
Dobro. Evo nas ponovo|sa novim pozivom.
Javi se, budalo.|Pinkijeva Pica.
Imate li još onih|špijunskih teleskopa?
Hit parada|na stetoskopu?
Ne, špijunski teleskopi, čoveče...
sa kojima se vide Mesec,|zvezde, planete...
sateliti i majušni svemirci.
Pogrešio si broj, ortak.
Čekaj! Šta si rekla?
Brzo. Brzo. Skreni nadesno.
Šta? Zašto?|Stiven, preseci u "G" ulicu.
Upravo sam imao priviđenje.|Video sam boginju.
Hajde. Moraš je stići.
Ja nisam ništa video.|Hajde, Kurt.
Ne možemo pola noći ganjati|cure za tebe.
Lori, bilo je najsavršenije|i čudesnije biće koje sam ikada video!
Otišla je. Zaboravi.|Rekla mi je nešto.
Nešto je rekla preko stakla!|Mislim da je rekla, "Volim te".
To vam ništa ne znači?
Vi nemate smisla za romantiku,|nemate dušu.
Neko me želi. Neko|kruži ulicama i želi mene.
Hoćeš li skrenuti na ćošku?
Kasnije.|Aligatore.
Ti si nova ovde.|Odakle si?
Iz Turloka.|Poznaješ li tipa po imenu Frenk Bartlet?
Ne. Ide li u našu gimnaziju?
Pa, nekada je.|Sad ide na koledž J.C.
Jel' i ti ideš na taj koledž?|Da, naravno.
Poznaješ li Gaja Filipsa?
Da, naravno.|Idemo zajedno na predavanja.
On je tako super!
Da li bi se malo vozila samnom?
Žao mi je ne mogu.|Imam dečka.
'Ajde!|Ne mogu.
Samo se vozikaš sa devojkama.
Hoće li neka od vas|da se vozi samnom?
Nemate se čega bojati.|Bezopasan sam kao maca.
Idem ja! Ja ću!|Džudina sestra će, ako može?
Da, naravno.|I Džudi, i njena sestra i majka...
Bilo koja.|Sve ću ih primiti.
Slušaj. Idemo gore|do onog semafora.
Taman će biti crveno dok stignemo.|Dobro?
Ako ti ikad dosadi zabavljati se|sa nekim ko ti nije pri ruci...
Ja sam tu.
Znači, ti si Džudina seka--|Sranje! Koliko ti imaš godina?
Imam dovoljno. A ti?
Ja sam previše star za tebe.|Nisi valjda toliko star.
Mislim da je bolje da se vratiš|kod svoje sestre.
Gde su one nestale? Hoće se|vratiti? Ovo je šala, jel'?
Nadam se da jeste,|jer te ne nameravam vozikati!
Ti si mene pitao. Šta je?|Suviše sam ružna?
Džudi me neće,|a sad me ni ti ne želiš.
Niko me ne želi.|Čak me i mama i tata mrze.
Svi me mrze.|Ne mrze te.
Izbaciš li me, vrištaću.|Ne, ne. Smiri se.
Sve je uredu.|Naći ćemo tvoju sestru.
Ne može biti tako teško.|Džon, hoćeš biti tamo večeras?
Sranje! Hej, lezi dole.
Jel' se ovo zove "hvatati osećaj"?|Šta? Ne! Ustani. Isuse.
Kako se zoveš?|Ja?
Frka, ako te neko vidi.
Šta to imaš tamo, mali?|Previše za tebe.
Izvinite. Čini mi se da|smo se sudarili.
Dođavola. Neću vas prijaviti ovaj put,|ali drugi put budite oprezniji!
Dobro veče. Kako ste?|Da, zdravo.
Ovo je stvarno divan auto, znaš?| Naravno da znaš.
Znaš koliko bih ti dao|za ovaj auto?
Dao bih ti $1,000!
Ne mogu ti toliko dati.
Reći ću ti šta ti mogu dati.|Dođi ovamo.
Kako bi ti se svidelo, da za $525,|poseduješ ovu Korvetu?
Reći ću ti šta ću uraditi.
Odmah ću ti spustiti cenu za 10%.|Šta kažeš na to?
To je za $98 jeftinije.|Ne, žao mi je.
$98 mesečno.|Ti me pitaš kako to mogu?
Reći ću ti kako je to moguće.
Moj šef hoće da se otarasim|sportskih auta.
Jesi dobro?|Da.
Ja mislim da to baš nije|dobra ideja.
Žurim.|Saslušaj me.
Moram da idem!
Ostavi me na miru,|za ime boga!
Jedan, dva, tri, četiri
#NA IGRANCI...
#IGRAJ ROK, IGRAJ ROL,|NOGAMA LUPAJ, PA ŠETAJ, NA IGRANCI...
#KAD SE SUKNJA ZAVRTI, MOŽEŠ|SA PILETINOM MEŠATI, NA IGRANCI...
#IZAZOVI DENS SENZACIJU,|KOJA POKREĆE CELU NACIJU, NA IGRANCI...
#HAJDEMO NA IGRANKU.
#MOŽEŠ NJIHATI, MOŽEŠ LJUJATI,|MOŽEŠ STVARNO PLESATI, NA IGRANCI...
#GDE JE DŽOKEJ SUPER GLAVA,|A MUZIKA JE STRAVA, NA IGRANCI...
#GDE SVI MOMCI I DEVOJKE,|MOGU IZBACITI SVE IZ SEBE, NA IGRANCI...
#'AJMO!!!
Zašto si tako potištena?
Zaboravićeš ga za nedelju dana.
Kad te izaberu za matursku kraljicu,|tipovi ti neće dati mira.
Pegi, poenta je, da ja ne želim|izlaziti sa drugim tipovima.
Lori, znam da je gadno|ali ne možeš samo--
Seti se šta se desilo|Evelin Čelnik?
Kad je Majk otišao u marince,|dobila je nervni slom...
pa se ponašala čudno|i pregazio ju je autobus.
Kad bih samo mogla|poći sa njim.
Lori, Isuse! 'Ajde.
Hej, šminka za bradu!|Hej, gledajte ovamo--
Smiri se, Stiv!
Daj mi malo toga.
Odlaziš sutra?
Ti i Lori ste se verili već?|Ne, ali smo sve sredili među nama.
I dalje ćemo se zabavljati,|ali ćemo izlaziti i sa drugima.
I švrljati.|Da, znam.
Hej, čujem da su studentkinje|prave bludnice.
#KAD SAM JE VIDEO,|KAKO JE STAJALA...
#MORAO SAM JOJ PRIĆI,NISAM SMEO IZGUBITI...
#JER ZNAO SAM SAMODA MORA BITI MOJA...
#ONA JE TAKO STRAVA,|ONA JE TAKO DOBRA...
#ŠTA DA JOJ KAŽEM|JA SAM RAZMIŠLJAO...
#I PROMENIO SUDBINU|ČIM SAM JOJ PRIŠAO...
Hajde.|"Hajde" šta?
Zaplešimo.|Ne, hvala.
Lori, rekao sam da hoću da igram.|Pa ko te sprečava?
Nećemo se videti tri meseca,|mislio sam da hoćeš da plešemo.
Baš si sentimentalan.|Vratićeš se za božić.
Hoću sad da igramo, ne za božić.|Skidaj ruke sa mene!
Nemoj praviti scenu.|Hajde. Udari me. Rani mi lice!
Ne bih plesala sa tobom|ni da si jedini ovde.
Ovo postaje zanimljivo.|Hajde, Edi, ja ću plesati sa tobom.
Ne zameraš mi, Pegi?
Džo Koledž je izvisio.
#OSEĆAM SE DOBRO...
#PRATI ME SVUDA...
#IDEMO SE ŠETATI...
#U ZEMLJU ČUDA...
Kurtis, dođi ovamo.|Pomozi mi, hoćeš li? Opkoljen sam.
Dođi ovamo.|Nećete da plešete? Hajde.
Ne, stvarno, voleo bih,|ali ne mogu.
Ako bi stari gosp. Simpson video|da igram sa nekom seksi--
oprostite--nekom mladom damom,|ubio bi me.
Hajde, gospodo, vratite se.|Gasite to. Hajmo.
Deca! Hoćete cigaretu?
Može.
Mislio sam da si otišao.|Ne, ne još. Nemam šibice.
Uredu je.
Brate! Zašto je baš meni|zapao nadzor plesa?
Ideš na istok?
Sećam se kad sam ja odlazio.|Strašno sam se napio.
Mrak.|Mrak. Tačno.
Povraćao sam ceo dan u vozu.|Lepo. Baš lepo.
Gde ste beše išli?
Midlberi. Vermont.
Dobio sam stipendiju.|I ostali samo jedan semestar.
Jedan semestar, i posle svega,|vratio se ovamo.
Zašto ste se vratili?
Shvatio sam da nisam|dovoljno ratoboran.
Ne znam.|Možda sam se uplašio.
Pa, možda ću i ja shvatiti|da nisam...
dovoljno ratoboran.
Kako to misliš?|Nisam baš sasvim siguran da ću da idem.
Nemoj biti glup. Okusi život.|Zabavi se, Kurtis--
Bile?
Gospodine Volf?|Mogu li pričati sa vama na trenutak?
Zdravo, Kurt.|Džejn.
Srećno, Kurtis.
Da. Vidimo se.
Hvala puno.
Ovo je Volfman Džek ekskluziva!
Bič Bojs.|Potpuno nova grupa.
Pretpostavljam da će|daleko dogurati.
Ovo se zove|"Surfin'Safari".
#HAJMO SE VOZITI,|SVAKO ĆE NAUČITI...
#DOĐI SE VOZITI SAMNOM...
#RANO UJUTRU,|KREĆEMO NA TURU...
#MEDENE DEVOJKE ĆE SA NAMA...
Sledeće veče otkrili smo gde su|i otišli smo naoružani--
Zar ti nemaš domaći|da radiš?
Ne slatkišu.|Moja mama piše to.
I tako, mislio je|da je gotov.
Upalio je auto, ali nije|ništa video kroz vetrobran...
i profurao|pravo u kanal.
Imam ovoga-zato nemoj ništa pokušavati.|Pazi, hoćeš li?
Isuse Hriste!|Baš ti hvala.
Hej, vožnja je|ozbiljna stvar.
Ne želim da se slupam|zbog tebe.
Hajde. Nemoj me gnjaviti.|Upozoravam te.
Poštedi me, ubico.
Oh, sranje!
Zašto si to uradio?|Ne volim ta surferska sranja.
Rokenrol je krenuo nizbrdo|otkako je Badi Holi umro.
Ne misliš da su|Bič Bojsi glavni?
Ti misliš to, mrzovoljna mala beštijo.|Mrzovoljna!
Mlakonjo.|Da imam dečka, prebio bi te.
Da, naravno. Sranje!
Holstin!|Dobro. Murija.
Rećiću mu da si pokušao|da me siluješ.
Rećiću mu koliko imam godina,|da moji ne znaju da sam izašla...
i da si hteo da me siluješ.
Da, sa penom za brijanje.|Dečko, al' si u škripcu.
Hajde. Stvarno, Kerol,|nemoj ništa reći.
Ako kažeš:|"Bio sam nevaljao.
Kerol nije mrzovoljna.|Ona je strava."...
Reci. Inače ću mu reći.
Bio sam nevaljao.|Kerol nije mrzovoljna. Ona je strava.
Razmisliću.
Gde ideš, Milner?|Idem kući, gospodine.
Gde si bio?|Bili smo...u bioskopu, gospodine.
Da nisi možda bio na uglu 12-te|i "G", oko 8:30 večeras?
Ne. Ne, gospodine.|Bili smo u bioskopu, kao što sam rekao.
Zaustavio sam te jer ti|ne radi svetlo na tablici.
Moraću te kazniti|zbog toga.
I prednji deo ovog čuda|što voziš...
je malo nizak.
Ne, gospodine.|31,25 cm, po propisu.
Provereno je više puta.|Možete proveriti, ako želite.
Vidi, Milner. Slušaj.|Ne možeš se zezati sa zakonom.
Znamo da si to bio ti večeras.
Imamo opis ovog auta.
Mogao bih te privesti sad odmah,|i da zaglibiš.
Ali neću to uraditi.|Znaš zašto?
Želim te uhvatiti na delu...
i ako budem uspeo,|onda si nastradao.
Srećan rođendan, Milner.
Hvala,...kretenu.
Pravi si delikvent.
Stavi to tamo pod M.S.
M.S.?|Šta ti to znači?
Malo sutra.|To je to.
Zar nije sladak?
Poznaješ li tipa|sa mokraća-žutim Kupeom?
Navodno je krupna zverka.|Misliš na Džona Milnera?
Niko ga ne može pobediti, čoveče.|Ima najbržu--
Ja nisam niko, glupane. Jel' tako?|Tako je.
Ako vidiš tog Milnera,|reci mu da ga tražim, ha?
Reci mu da ga nišanim.|Otprašiću mu dupe sa puta.
Zar nije slatkiš?
Kakva riba!|Kako dobra riba!
Ćao.
Da li ti treba prevoz?
Poznaješ Džon Milnera?|Džon Milner je moj dobar drug.
Da li ti je neko nekada rekao|da ličiš na Koni Stivens?
Ličiš. Stvarno mislim to.|Stvarno?
Da. Upoznao sam je|u Dik Klarkovoj emisiji.
Jel'? Stvarno misliš da ličim na nju?|Da, ne serem.
Izvini. Mislim...mislim|ne farbam te.
Stvarno to mislim .|Ličiš na Koni Stivens.
Kako se zoveš?|Debi.
Uvek sam mislila da|ličim na Sandru Di.
Pa, ličiš i na nju.|Jel' ovo tvoj auto?
Da. Ja sam Teri...
Obično me zovu Teri Tigar.|Stvarno strava izgleda.
U koju školu ideš?|Duvi. Može li da povuče?
Da, 327 Ševrolet je unutra .|Ima šest ventila.
Predivne su presvlake.|Obožavam rebraste presvlake.
Stvarno?
Pa, uđi. Daću ti da ih opipaš.|Mislim možeš probati ako želiš.
Možeš da opipaš tapacirung.
Okej.
Sljušti ga.|Šta?
Sljušti gume.|Obožavam kad momci dodaju gas.
I dolaze čak iz Stoktona.|Da čujemo.
Što se mene tiče|možeš otići ovog trena.
Zahvaljujemo se Darbi Langdon,|koja je uradila ovu dekoraciju.
Sledeći ples će biti bomba...
koji će započeti prošlogodišnji|predsednik razreda, Stiv Blender...
i ovogodišnja glavna navijačica,|Lori Henderson.
Hajde.|"Hajde" šta?
Stiven, molim te.|Nasmeši se.
Ne štipaj me!
Misliš da me briga što odlaziš?|Misliš da ću dobiti nervni slom?
Dečko, al' si uobražen!|Što sam te uopšte pitao da izađemo.
Nisi ti. Ja sam tebe pitala.|Kako misliš, ti si mene pitala?
Kad su dame birale.|Sećaš se?
Da sam čekala da ti mene pozoveš--|Oh, brate!
Čak ni posle toga me nisi|zvao dve nedelje.
Bio sam zauzet.|Uplašio si se. Dejv Ogler mi rekao.
A kad si me napokon pozvao,|tri sastanka me nisi poljubio.
Pa, bio sam--|Uplašen. Džim Kajler mi rekao.
Čak sam i oca pitala|zašto me nisi poljubio.
Tvog oca. Divno.|Znaš šta mi rekao?
Rekao je da misli|da si dovoljno pametan...
i da ćeš verovatno doći do|toga, posle nekog vremena.
Naravno, ti nisi.|Ja sam morala.
Sećaš se piknika?
Kod kanjona?
Dečko! Ti se baš|ničega ne sećaš?
Onog prvog,|na jezeru.
Tad si me prvi put poljubio.
Morala sam se praktično|baciti u tvoje naručje.
Sećam se.
Šta nije uredu?
Idi dođavola.
Šta ti radiš,|kradeš ratkapne?
Hej, Vendi.|Kako si?
Dobro.
Divno. Kako si ti?|Sačekaj.
Samo trenutak!
Bobi Taker.|Dobila je auto.
Čujemo da odlaziš na faks.|Možda, možda.
Šta?|Isti stari Kurt.
Svo vreme dok smo se zabavljali,|nisi znao šta da radiš.
Moram da idem.|Gde ideš?
Nigde.|Mogu i ja sa tobom?
Okej.|Okej.
#LUI, LUI...
#JA MORAM DA IDEM...
#FINA DEVOJKA,|ČEKA NA MENE...
#BROD ME VOZI|DO DRUGE STRANE...
#PLOVIĆU BRODOM SASVIM SAM...
#I VIŠE SE KUĆI NE VRAĆAM...
Dobro, Blender, prekini.|Znaš pravila.
Ako ćete da radite to,|idite negde drugde, ha?
Hej, Krut.|Zašto ti ne poljubiš patku?
Šta si rekao?|Rekao sam idi poljubi patku, ćelavi.
Dobro, Blender,|kažnjen si.
Nemoj ni dolaziti u ponedeljak.|Izbačen si!
Maturirao sam prošlog semestra.|Sećate se?
Zašto ne bi izašli na kanal?
Zašto?
Slušaj, mogu biti grub|i sa tobom.
Žestok momak.
Dupli Čabi Čak, meksički čili-barb,|dva pomfrita--
Šeri kolu.|I dve Šeri kole.
Šta?
Da. Super.
Hej, Deb.|Kako moja mekana mala?
Hajde. Gubi se, Vik.|Nisam tvoja mala.
Hajde, šećeru.|Pa šta ako te nisam zvao.
Bio sam, znaš već, zauzet.
Da, tri nedelje?
Uostalom, trebalo mi je|jedno veče da shvatim...
da ti je mozak dinamit,|ne bi mogao da izduvaš nos.
Gle' ko mi kaže. Ko je krelac|sa kojim si večeras? Ajnštajn?
Tigar je jako inteligentan|za razliku od tebe.
Znam tvoje prljave misli.|Sve se vidi.
Hej, drugar, vidi.|Gospođica očigledno neće--
Vidi, kretenu. Hoćeš|sendvič od pesnice?
Ne, hvala. Čekam|dupli Čabi Čak.
Onda ćuti dupeglavcu.
Nazvaću te, Deb.
Jedne noći kad će mi biti dosadno.|Neću biti kući.
Gubi se odavde.
Izgleda da poznaješ|puno čudnih tipova.
Budala mi nije priatelj.|Samo je napaljen.
Zato mi se sviđaš.|Drugačiji si.
Ja-Jesam? Mislim,|stvarno misliš da sam inteligentan?
Da. I kladim se da nam možeš|nabaviti malo cuge.
Cugu? Oh, alkohol.|Da. Da, dobro, alkohol.
Da, ovde je ionako gužva.
Šta je sa vašim hamburgerima|i kolama, gospodine?
Požuri malo.|Izgubićeš je.
Zaobiđi ga.|Samo skreni desno na uglu.
Opet sam je izgubio.
Ko je ona?|Ne znam.
Ali ću saznati.
Ja znam ko je.
Pa, 'ajde, Bob.
Hajde! Ko je?
Hajde!
Znaš gospodina Bimena?|Vlasnika Hepket zlatare?
To je njegova žena.
Ma 'ajde.
To je smešno.|Ta devojka je mlada i lepa.
I udata.|I kružila je Desetom Ulicom.
Sigurno si pomešala sa nekom drugom.
Znaš li da će moj bivši|postati predsednikov pomoćnik?
To je tajna, pa nemoj nikom reći,|ali njegove najveće ambicije...
su da se rukuje|sa predsednikom Kenedijem.
Kako misliš to da izvedeš|ovde, kolebljivče?
Možda sam odrastao.|Možda sam se predomislio.
Sumnjam.|Možda misliš da ne možeš.
Možda bi ti trebala ućutati.|Možda bi trebala, ali neću.
Možda bi trebala|da dođeš u moje odaje...
gde bi mogli da to|raspravimo u četiri oka.
Baš ti hvala.
Hajde, Vendi.
Pomeri se.|Neću ti sesti u krilo.
U operu, Džejms.|Crkni.
Osim ako nećete do brane|da orgijamo malo.
Samo maštaj!
Mogli bi uzeti malo margarina.|Pa da se valjamo u njemu.
Bila sam glupa.|Jesi?
Stvarno mi je drago|što ostaješ.
Možda ćemo ići|na predavanja zajedno.
Možda.|Vidi.
Možda.|Vidi.
Eno ga Kip Pulmen.|Tako je dobar.
Reci mu nešto dok budemo|prolazili pored njega.
Šta hoćeš da mu kažem?|Bilo šta. Hoću da ga upoznam.
Hej, Kip, drugar.|Šta ima?
Hej, Hendersone, dugo se nismo|videli. Šta mi radiš?
Ništa, ništa.
Samo sam hteo da ti kažem|da je Bobi ludo zaljubljena u tebe...
i zadrhti svaki put kad vidi|tvoje nabrekle bicepse.
Napolje iz mog auta, ti ljigavče!|Hej, sačekaj!
Mrzim te!|Izlazi iz mog auta!
Smiri živce, smiri se!
Evo ga:|jedna kola sa ledom za 10 centi.
I nemoj da ti treba ceo dan|da popiješ. Molim te.
Pacovi! Mislila sam da će|neke moje drugarice biti tu.
Verovatno su već|nedeljama u krevetu.
Eno je Di Di.|Nadam se da će me videti.
Oh, sranje. Di Di.
'De si Džone.
Šta ima, Al?|Ne puno.
Šta misliš, ako bi ti doneo Mopar|do radionice u ponedeljak...
da li bi mi mogao|zavariti branik?
Naravno, bilo šta.|Samo dođi pre podne, dobro?
Jesi upaznao Lindu?|Ne, ne. Ćao, Linda.
Ovo je moja rođaka, Kerol.
Čuvam je.
Čuvaš me!|Isuse! Pazi, hoćeš li?
Celo veče me udara.|Deca k'o deca, znate već.
Dođavola! Odrasti već|jednom, za ime boga?
Ne slažemo se baš|najbolje, znate?
Ovakva je celo--|Ti odvratni ljigavče.
Zdravo, rođače.|Kako si?
Za Volfmenovu Top 40 listu|Boks 1300, Čula Vista.
Za Volfmenovu mokru majicu|je Volf Enterprajziz, Bejkersfild.
Oprostite, gospodine.|Da, sine?
Pitao sam se--
Možete li mi reći koliko ima sati?|Naravno.
Sad je petnaest do 12:00.
Petnaest do 12:00.|Dobro. Baš vam hvala.
Oprostite, gospodine.|Imam jedan problem.
Vidite, ja sam izgubio ličnu kartu u poplavi...
i pitao sam se,|pošto svakako ulazite tamo...
da li biste mogli da mi uzmete|flašu Old Harperove žestine?
Da li biste mi kupili jednu flašu?|Pa, naravno.
I ja sam izgubio ženu.
Mada se ona nije zvala Lična ali...
i nisam je izgubio u poplavi,|ali te shvatam--
Da, dobro. Evo vam novca.|Old Harper.
Petnaest do 12:00.|Da.
Laku noć.|'Noć.
Ne, ne vino!
Jel' bio malopre ovde jedan starac?|Da. Upravo je izašao na zadnji izlaz.
Želite nešto?
Da.
Dajte mi|Tri Musketira...
i hemijsku olovku,|jedan onaj češalj...
pola litre Old Harpera...
jedan par baterija|i neke grickalice.
Imate li ličnu za alkohol?
Da.
Oh, sranje.|Ostavio sam u kolima.
Žao mi je. Moraćete da pokažete.
Takođe sam--|zaboravio auto.
Jesi uzeo?
Uzeo si!
Nisi uzeo.|Zašto nisi uzeo?
Trebale su mi neke stvarčice|i mislio sam sve dok sam unutra--
Vidi, Debi,|možeš li mi pozajmiti dolar?
Ti to stvarno? 'Ajde.
Devojke nikad ne plaćaju. Momci plaćaju.
Vidiš, ja imam samo 50,|a on nema sitno.
Ne mogu da verujem.|Ja stvarno ne mogu da verujem.
Evo ti.
Oprostite. Možete li mi--|Da ti kupim flašu cuge?
Da, znam. Izgubio si ličnu.|Šta hoćeš?
Ej, pa to je super.|Samo jedan Old Harper?
Onaj tamo--|to je Fredi Bensonova Korveta.
Imao je direktni sudar|sa nekim pijancem. Bum!
Nije imao šanse.
A bio je dobar vozač.
Prilično je tužno kad čovek|strada, i to ne njegovom greškom.
Potrebno mu je farbanje,|to je sigurno.
Vidiš ono tamo? Onaj '41 ?
To je nekad bio-verovala ili ne--|najbrži auto u dolini.
Mada ja nikad nisam imao|prilike da se trkam sa Erlom.
On se udesio 1955.|u najčupavijoj nesreći ikada ovde.
Isuse, trebala si to da vidiš.
Osmoro mrtvo|i oba vozača.
Iz školskog odbora su bili|impresionirani, pa su sve snimili.
Sada to prikazuju|na časovima za obuku vozača.
Verovetno ćeš i ti gledati|ako budeš imao sreće.
Naravno, prilično je gadno|kad neko ode sa njima.
Ali ti još nisi imao udes.|Tako si rekao.
Pa, bio sam blizu.
Zamalo se nisam slupao|par puta.
Ali sam suviše brz|da bih završio na ovom groblju.
Kladim se da si ti najbrži.
Nikad me nisu pobedili.|Mnogi su pokušali.
Čini mi se da ih ima više sada|nego što ih je ikad bilo.
Šunjajući se|sa Volfmanom.
Ovo će vas pogoditi u živac.|Evo su Pletersi.
#OH, DA...
#JA SAM VELIKI PRETVARAČ...
#PRETVARAM SE DA MI DOBRO IDE...
#POTREBE SU MI VELIKE...
#PRETVARAM SE SUVIŠE...
#USAMLJEN SAM, ALI NIKO NE PRIMEĆUJE.
Šta radiš, klošaru?
Ko, ja?
Ne, obraćam se ostaloj|pedesetorici klošara ovde.
Poznaješ li Džila Gonzalesa?
Ne.
Ne znaš Džila.|Pa, trebao bi.
On je naš drugar. To je njegov auto|na koji si se naparkirao.
Gde ideš?|Nigde.
Sigurno ideš negde.|Otišao si odavde, zar ne?
Ents dovedi ga ovde.|Hoću da mu pokažem nešto.
Sagni se.|Pogledaj ovde. Vidiš?
Baci pogled.|Vidiš?
Pretpostavljam.|Ogrebao si ga, čoveče.
Zašto si sedeo na|Džilovom autu, čoveče?
Izvinite.
Baš i nije neka velika ogrebotina.|Ne verujem da se uopšte vidi.
Ne dovodimo u pitanje njegovu veličinu.|Radi se o principu!
Isuse, ovo će biti teško.
Šta da uradimo sa tobom?
Da ga vežemo za auto|i vučemo.
Poznaješ Tobija Huareza?
On je Faraon, zar ne?
Naravno, poznajemo Tobija.
Ubili smo ga juče.
Vezali ga za auto|i vukli ga.
Ovo treba dobro smisliti.
Bolje pođi sa nama.|Da se provozaš sa Faraonima, ha?
Ne, slušajte, jako bih voleo,|ali moram--
Ja bih radije--
Tačno znam kako se osećaš.
Ja sedim napred.|Ne, ja sam rekao.
Kad?|Pre nego što smo te pokupili.
Ne možeš ti celo veče.|Sad ću ja.
Ulazi unutra, dripčino.
Hoćeš li već ući?|Isuse!
Rokenrol ostaje, čoveče!
Ko je ovo|na Volfmanovom telefonu?
Ćao, ovo je poziv na vaš račun.|Tvoje ime je Poziv?
Da,  poziv na račun za Volfmena--|Tvoje ime je Poziv Na Račun?
Gospodine, ovo je telefonistkinja.|Jeste vi francuska, telefonistkinja?
Ovo je poziv na račun|za Volfmen Džeka.
Volim vas, telefonistkinjo.|Jel' to Volfmen Džek?
Je li Flojd tamo?|Poziv za Volfmen Džeka.
Prosto obožavam slušati Volfmena.|Mama mi kući ne dozvoljava.
Zato što je on crnac.|Mislim da je on sjajan.
Znaš li da on emituje|sa aviona...
koji leti ukrug svo vreme?
Veruješ to?
Flojd, volim te, Flojd.
Flojd, jesi to ti, Flojd?
Flojd, ne mogu da gledam u tebe.
Ljubav me uzela za ruku|i uz osmeh odgovorila...
"Ko te gledalo ako ne ja?"
Flojd, ispruži ruku.|Dodirni mi dušu, Flojd!
Vaša stranka je spremna, gospodine.|Zdravo, Flojd!
Reci joj, Volfmene!|On je moj čovek.
Kada maturiram,|i ja ću biti Volfmen.
Znaš li da emituje negde iz Meksika.|Ne.
Video sam stanicu van grada.
To je prazna stanica.|Da bi zeznuo pandure.
On emituje po celom svetu.|To je protivzakonito, čoveče.
Nikad neće uhvatiti Volfmena.|Nema šanse.
Čoveče, ko je prdnuo?
Onaj ko pita.
Eno ponovo onaj gadni Ševrolet.
Vidi kakvo parče je sa njim.
Izgleda kao drkadžija.|Verovatno jeste.
Drkadžije uvek dobijaju|dobre ribe.
Milner neće to pobediti.|Prošlo je njegovo vreme.
On je omatorio. Nije više|tako brz kao što je nekad bio.
Imaš dve sekunde da dovučeš|svoje dupe u ćošak.
Ne brini,|neću te silovati.
Imaš strava auto.|Da, znam.
Ustvari, tvoj auto je tako dobar,|da ćemo ti dati specijalnu nagradu.
Želitš da ti ga dam?
Slatkišu, ako si ti nagrada,|ja sam spreman.
Pa, sagni se, ćurane!
Vrlo smešno!
Koji pogodak! Ha-ha!|Prestani da se smeješ!
Na semaforu ćeš im ispustiti gume.|Sačekaj malo.
Samo radi šta ti ja kažem!|Uredu, šefice.
Prelepo je veče.
Idealno je veče za jahanje.
Jednom sam izlazila sa tipom|koji je imao konje.
Jel'? I ja sam imao par konja.|Stvarno?
Koristio sam ih za lov.|Dosta se bavim lovom.
Na jelene uglavnom.|Ulovio sam par medveda prošle godine.
To su bile dobre ponike.Morao sam|ih sam dresirati.Dugo mi je trebalo.
Imaš ih još uvek?|Mogli bi na jedan krug.
Ne, ne. Morao sam ih prodati|da bih kupio ova kolica. I džip.
Imam jedam džip|sa pogonom na četiri točka.
Ima odeljak za pušku.|To vozim kad idem u lov.
Zašto ubijaš male životinje?|Mislim da je to strašno.
Pa, da.
Ali mislim, sa medvedima je,|ili ja ili oni.
Mislim da si stvarno strava.|Sačekaj.
Žao mi je.|Nisam mislio.
Verovatno je zbog cuge|ili nečeg.
Oh! Uštipnuo si me.|Izvini.
Čekaj da pomerim glavu.
Ustani. Okej.
Moja noga, moja noga! Pazi malo.
Baš volim|rebraste presvlake.
Isuse, ovde je kao na|glavnoj stanici.
Zašto ne bi otišli negde drugde?|Hajde. Neće se oni vratiti.
Sačekaj.
Imam ćebe nazad.|Zašto ne bi otišli na poljanu?
Dobro. Okej.
Koliko imaš godina?|13. A ti?
Samo 14.|Volim te, Volfman.
A sada prognoza vremena|za doline i planinske vrhove.
Biće pakleno vruće.|Oko 200 stepeni u Mersedu.
400 stepeni u Freznu.
I oko 500 stepeni|ovde negde u dolini.
Hvatate Volfmen Džek Šou!
Ovo je odlično.|Volim mini golf.
Stvarno?
Ja ga mrzim.
Ne igram baš često.|Šta radimo mi ovde?
Nestalo nam je benzina, čoveče.
Ovde ne prodaju benzin.
Znam.|Ali nam takođe nestalo para.
Šta vi dripci radite?
Šta se to dešava ovde?|Pa samo...
Dobro veče gosp. Gordon.|Šta ima?
Henderson?|Kurt Henderson?
Ti si sa ovim dripcima?
Ovo su moji priatelji.
Mi smo samo-Znate već.
Prestravio si me|na trenutak, ha?
Nisi još otišao, ha?
Ne, ja ne--
nisam planirao ići|do sutra ujutru.
Sutra?
Henk Anderson je unutra.|Uđi i pozdravi se.
On te preporučio za stipendiju|u Kući Losova. Jesi dobio ček?
Henk, vidi ko je ovde.
Vidi, vidi. Kako si, Kurt?|Kako prijatno iznenađenje.
Čestitam, dečko moj.|Ponosni smo na tebe. Svi mi.
Losova stipendija je otišla|pravom momku--tebi.
I svi smo ponosni na tebe.
Hej, mi smo sve završili ovde.
Završili?|Kako to misli?
Misli da smo gotovi|sa zabavom ovde.
Zabavljajte se koliko hoćete.|Ovo je mesto za zabavu.
Da, jeste.|Hvala. Hvala vam.
Srećno, sine.
Pre nego što kažem zbogom,|nadam se da ćeš sa sobom poneti...
mali deo ovog mesta.
Mislim da hoću.
Dobro. Nemoj nas zaboraviti.
Ne, neću vas zaboraviti,|a nećete ni vi mene.
Doviđenja.|Doviđenja i srećno.
Bilo je lepo upoznati vas.|To važi i za mene.
Još bi mogao postati|Faraon, momak.
Jednog dana postaće|dobar Los.
Šta nije uredu?
Ne čujem radio.
To znači da je nema auta!|Hajde.
Oh, bože! Ne auto!
Oh, ne! Sve!|Samo ne auto!
Znaš, nema smisla...
da napustiš dom|da bi našao drugi dom.
Da se odrekneš od života|da bi našao novi život.
Da se opraštaš od priatelja koje|voliš samo da bi stekao druge.
Čekaj, da li bi mogla da ponoviš?|To je Kurt rekao.
Jasno.
Verovatno je već ogluveo koliko|si ga nagovarala da ostane.
Ne, Stiven. To uopšte nije istina.|Nisam ništa rekla.
Kurt je samo rekao|danas pri večeri...
da on ne vidi|čemu žurba.
Da misli da bi trebao da ostane|da ide neko vreme na naš koledž...
i da proba da smisli|šta će uraditi sa svojim životom.
To zvuči logično.|Misliš?
Naravno. Mislim da je Kurt|verovatno upravu, što se Kurta tiče.
Ali ne i mene.
Lori, pogledaj me.
Znaš šta ja želim od života.
A to prosto nije u ovom gradu.
Neću ići s tobom na aerodrom.
Ne, Stiven, nemoj.|Hajde.
Ovo nam je zadnja noć|za tri meseca.
Znam. Ali smo pričali|već o tome.
Jako ćeš mi nedostajati.|Treba mi nešto po čemu ću te pamtiti.
Ne želiš valjda|da te zaboravim?
Ne.
Šta nije uredu?|Samo ležiš tu.
Pa ti hoćeš? Samo napred.|Neću tako.
Ako nećeš da me pamtiš|ni po čemu drugom, samo napred.
Hajde.|Znaš da i ti želiš to.
Nemoj biti tako prokleto|pravična samnom...
ne posle onog, što si mi|rekla, da si gledala brata.
Odvratan si!|Napolje iz mog auta!
Rekla sam ti da to|nikad više ne spominješ!
Pa, dakle, Kozo-ubica--
Možemo o nečem drugom pričati?|Ne.
Kadgod napadne, ostavlja|krvavu glavu koze pored žrtve.
Zar to nije jezivo?
Mislili su da je otišao u Stokton,|ali pre dve noći...
našli su tela|Karle Džonson i Dona Vajta...
tačno ovde, u ovom kanalu|skroz raskomadana.
Šta misliš ko će|osvojiti prvenstvo ove godine?
Ne samo da je bilo krvavih|kozjih glava okolo...
nego je i zamenio neke|delove tela.
Ona je imala njegove ruke|a on je imao njene noge i--
Sačekaj!
Jesi čula?
Misliš da je to Kozo-ubica?|Ne! Pst! Ne!
Slušaj, ja idem da potražim pomoć|a ti ostani ovde.
Ne, hajde da se sklonimo|sa ove poljane.
Hajde, hajde!
Ako je to Kozo-ubica, zgrabiće nekoga|i sve ćemo videti.
Ne želim da vidim!
Pst. Ne mogu da vidim|šta radi.
Dođavola, volela bih da mogu.
Ne mogu ništa da vidim.|Neću ništa da vidim.
Neka se samo drži podalje|od mene. To je sve što hoću.
Kako se ja uvek upletem|u ovakve stvari?
Odmah smo--
Debi?|Debi?
Oh, ne! Molim vas! Molim vas!|Teri.
Stiv!|Šta radiš ovde?
Oh, bože, Stiv.
Jel' sigurno da se izađe?
Gde si uopšte nestala?|Tamo.
Nemoj to raditi. 'Ajmo odavde.|Gde mi je auto?
Tvoj auto?|Da.
Jesam vas upoznao?|Ovo je Debi. Debi, ovo je Stiv.
Onda?
U garaži je.
Ostavio sam ga u garaži,|sigurnosti radi.
Ne želim da rizikujem|sa njim.
To je dobra stvar,|jer je neko ukrao naš auto.
To je strašno. Kakav je bio?|Gde je Lori?
Mislim da smo raskinuli.|Raskinuli ste? Gadno.
Ne liči mi na menjač.|Šta je to?
Hajde, vrati mi.|Šta nije uredu? Ti si žestok momak.
Samo napred, udari me.|Polomi mi ruku. Baš me briga.
Samo sam htela malo|da ga držim.
Ti si ljudožder|baš kao moj otac.
On mi ne da da ostanem do kasno,|ili da slušam ploče, ili bilo šta.
Tvoj otac ne da|da ostaneš do kasno?
Ne, odvratan je.
Jednom kad sam ostala do kasno,|zvao je pandure.
Možeš li zamisliti?|Cela stanica je bila tamo.
Onako usput,|gde beše stanuješ, Kerol?
U Ramoni. Zašto?|Pa...
Oh, ne! Mislio si da ću ti|reći gde stanujem?
Ne ja. Ne stara Kerol.|Noć je mlada.
I neću da svlačim krpice|dok ne dobijem malo akcije.
Šta gledaš?
Ko je to? Poznaješ ga?
Prati nas strašno blizu.|Uhvati se za nešto.
Hej, čoveče, izvini|ako sam te uplašio.
Morao bi se potruditi puno više|da bi me uplašio.
Svuda sam te tražio.|Niko ti nije rekao?
Ne mogu pratiti sve vas propalice|što se ovde motate.
Ti bi trebao da budeš|najbrži u trkama, u dolini.
Ali to sigurno nije tvoj auto.|Mora da su to kola tvoje mame.
Nekako se stidim što|sam ti ovako blizu.
Ne čudim se,|kad si u poljskom autu.
Poljski auto?|Šta je poljski auto?
Poljski auto se voza na poljanama,|i baca kravlje govno svuda okolo.
To je baš lepo.
Sviđa mi se boja tvojih kola.|Šta bi to trebalo da bude?
Nešto između mokraća-žutog|i bljuvotina-zelenog?
Ti to zoveš farbom,|a to je prilično ružno.
Kladim se da se šunjaš na pumpu|da bi naduvao gume.
Barem ne moram da stanem sa strane|da bi pogrebna povorka prošla.
Smešno. Znaš li to?
Tvoj auto je ružniji i od mene!
To baš nije dobro ispalo.
Hajde, momak.|Kreći. Dokaži.
Zašto ne odeš pobediti|prvo u par trka?
Pa se posle javi|da ti pokažem neke cake.
Trkaj se sa njim.|Možeš da ga pobediš.
Imaš opasnu devojku|tamo, čoveče.
Radiš honorarno|kao dadilja?
Lutko, dođi da se voziš samnom--|za jedno deset godina!
Nju ne mešaj.|Ovo je između tebe i mene.
Stvarno je brz, zar ne?
Da, ali je glup.
Jel' neko od vas poznaje plavušu|u belom T-Birdu?
Ja je znam.|Šta s' njom?
Pokušavam da saznam ko je ona.
Van je tvoje oblasti plaćanja.
Moj brat je izašao sa njom.|Oblast plaćanja?
Hoćeš da mi kažeš|da je prost--
Tako je, ona je slatkiš za $30.|Možeš li zamisliti?
Trideset dolara za tu žensku.|Ne mislimo na istu žensku.
Pazi se. Murija je ispred.
Gde?|U Džeriz Šeri.
Jedva se vidi branik.
Da. Trebalo bi nešto preduzeti.
Imam ideju.
Imam dobru ideju.
Idem u Burger Siti.
Da, Lori je verovatno tamo.
Misliš da brinem|gde je ona, zar ne?
Baš me briga za nju.
Hoćete samnom?|Da, hoćemo.
Ne.|Odlučite se.
Ne, hvala.|Moramo prijaviti krađu auta.
Dobro. Vidimo se.
Ćuti! Čuće nas.
Slušaj, Karl--|Kurt.
Uprkos što si ogrebao Džilov auto,|ti mi se sviđaš.
I znam šta bi ti sada voleo|najviše na svetu.
Kao i ostali tipovi u ovom gradu|imaš tajnu želju, jel' tako?
Hoćeš da budeš Faraon.|Samo napred. Priznaj.
Ali nisi mislio da je|to moguće, jel' tako?
Pa, večeras...
Daću ti šansu.
Sagni se.
Okej. Shvatio si?
Ja ostajem ovde. Sad si sam.|Sačekaj malo, Džo.
Šta ako me čuje?|Slušaj, slušaj!
Gledaj na to ovako.|Imaš tri šanse.
Jedan, da odustaneš.
U tom slučaju, daću Entu da te veže|za auto i da te malo vuče.
Nećeš to, jel' tako?|Ne.
Dva, da zabrljaš|i onda će te Holštajn čuti, i, pa--
Nećeš to, jel' tako?|Ne, neću.
Tri, da uspeš|i postaneš Faraon...
sa jaknom, sa inicijacijom|u krvi i ostalim.
Sačekaj malo.|Kakvom inicijacijom u krvi?
Zašto ne odemo po tvoj džip?
O čemu ti pričaš?|O tvom džipu.
Za koji si prodao lovačke ponike.|Onaj sa pogonom na četiri točka.
Jesi siguran da je|dovoljno labavo?
Da. Nema frke.|Hajdemo odavde.
Hajde, Teri.
Budite u pripravnosti|zbog zakona!
Ne mogu da verujem.
Tako je dobro|imati 16.
#TI MI KAO|SAN DOLAZIŠ...
#NA BRESKVE MI MIRIŠEŠ,|KAO JAGODA JE USNA TVOJA...
#IMAŠ ŠESNAEST GODINA...
#TI SI DIVNA I SAMO MOJA
Zašto smo stali tu?
Kerol.|Šta?
Mislim da više ne mogu|da se kontrolišem.
Ne možeš?|Moram da te imam.
Mene?
Celo veče sediš tu|i tako si seksi...
i tako je vruće...
i ne mogu više da čekam.
Mnogo toga je bila|samo gluma, znaš.
Kao moje plakanje.|To je bila samo gluma.
Cele noći se u meni|gomilalo kao u vulkanu.
Da si mi rekla gde stanuješ,|odbacio bih te kući...
ali ti nećeš da mi kažeš,|pa evo nas tu.
Mislim, moram da te imam.|Sad je već kasno.
Nije suviše kasno.|Nikad nije suviše kasno!
231 Ramona. Dva-tri-jedan.
Pokazaću ti.|Lako se može naći.
Ćao, Stiv.|Smeta ti ako sednem?
Ne. Izvoli.
Imam pet minuta odmora|i videla da si potpuno sam...
za promenu.
Gde je Lori?|Ne znam.
Mislila sam da ćete biti zajedno,|pošto vam je zadnja noć.
Raskinuli smo.|Šta?
Nije strašno.|Šta se desilo?
Buda, ostalo ti je još sat vremena.|Na posao.
Dobro, dobro,|ti stari prdonjo! Smiri se!
Slušaj.
Završavam za sat vremena,|i ako hoćeš navrati kasnije.
Ne znam.|Pa, zašto da ne?
Ovaj put samo zabave radi.
Okej?
Okej.|Onda se vidimo kasnije.
Buda, sačekaj.
Slušaj, ja--
Moram da ustanem rano sutra|i ne verujem da bi nam uspelo.
Reći ću ti nešto.
Skočio je bar metar i po|metara u vazduh--
Slušajte, još uvek moram|da nađem onu plavuš.
Vidimo se sutra.
Valjda. Ne znam.
Kako misliš,|valjda?
Ne primamo svakoga u Faraone.
Moramo ti ukrasti jaknu,|i slične stvari.
Moraš se odlučiti.
Rim nije izgoreo|u jednoj noći.
Pokret!|Vidimo se momci.
Imate još samo pet minuta|ako hoćete razgovarati sa Volfmenom.
Ispuniću vam sve želje.|Halo!
Da li bi pustio pesmu za mene|i moju devojku da ostanemo zajedno?
Jeste se razišli?|Imamo malo problema.
Odmah ću vas spojiti.|Sačekaj malo, čoveče.
Sve će sad biti uredu,|čoveče, razumeš?
Oterao sam zle duhove.|Evo puštam vam ploču.
Hej, dušo.|Šta kažeš?
Ništa ne govori|i super ćemo se slagati.
Prvi put da ćutiš|ove večeri.
Bilo mi je lepo. Zdravo.
Zdravo.
Sviđam ti se?|Da, sviđaš mi se. Uredu si.
Ali, mislim, da li ti se sviđam?
Sviđaš mi se.
Okej?
Zar ne bih mogla dobiti nešto|po čemu bih te pamtila?
'Noć, klinko.|Baš ti hvala!
To je kao prsten ili nešto.|Kao da se zabavljamo.
Kad kažem Marši|i svima!
Nemoj preterivati s' tim.|Vidimo se.
Dugo nisam plakao.|Suze i sve, čoveče.
Nagnuo sam se iznad mikrofona,|zamalo izazvao kratak spoj!
Nagnuo sam se iznad mikrofona,|zamalo dobio strujni udar!
Drži to.|Imao si pravo.
Ali zašto bih napustio dom|da bih našao dom?
Zašto bih napustio priatelje|da bih stekao nove?
Sačekaj malo, čekaj malo!|To sam već čuo.
Zar ne govoriš ti meni|već osam nedelja...
da moraš jednom|napustiti svoje gnezdo?
Shvatam to.
Ne "shvatanje".|Celo leto mi govoriš...
da je vreme da izvučeš|glavu iz peska...
i vidiš ceo prelepi svet.
Daj mi to.|Osećam se kao babica.
Možda sam pogrešio, Kurt.
Nisi grešio!|Govorio si mi osam nedelja.
Dođavola.|Da, znam.
Samo se psihički|igraš sam sa sobom.
Samo se opusti i pričaćemo|na aerodromu.
Gde ideš?
Još je strašno rano.
Imam zakazano kod zubara.|'Ajde, Kurt.
Opusti se, hoćeš li?|Vidimo se na aerodromu.
#JEDNE ČAROBNE NOĆI...
#UGLEDAĆEŠ NEPOZNATU...
#UGLEDAĆEŠ NEPOZNATU...
#PREKO PREPUNE SOBE...
#I ZNAĆEŠ IZNENADA...
#DA JE ONA PRAVA.
Sigurno nije naviknut na piće.|Ne. Voli da pije. On mi rekao.
Sećam se jednog čoveka|kojem je toliko bilo loše.
Bili Veber.|To je bilo pre deset godina.
Ovako na kolenima izgleda|kao pas, kao stara Džindžer.
Više mu je zlo nego psu,|to je sigurno.
Jesi dobro?|Oh, sranje.
Užasno se osećam.
Auto!|Debi, pogledaj!
Debi, to je moj auto!
Vidi. Tamo stoji.
Jesi siguran da je to taj?|Da, naravno. To je to.
Mora da su poneli|ključeve sa sobom.
Možda bolje da zovemo miliciju.|Ne. Sačekaj.
Imam bolju ideju.|Ukrašćemo ga nazad, dobro?
Nađi malo žice.|Upalićemo bez ključa.
Skinuo si haubu?|Očekuješ akciju?
Da.|Neki dripac me traži.
Zašto se uopšte trude?|Oduvek si najbolji.
Odavno, zar ne?|Vidimo se. Hvala ti.
Ćao, ovo je moj auto.
Hoću reći,|neko je ukrao--
Ne, mislim izgubio sam auto, shvatate?
I želim da vam se obojici|zahvalim što ste mi ga vratili--
Mislim, slušajte.|Slušajte, sad, momci.
Malopre sam povraćao|a to jako iscrpljuje.
Polako. Polako.
Stanite! Prestanite!
Upomoć! Milicija! Upomoć!
Stanite, gadovi!
Napred, Džon!|Sredi ga!
Hajde, ustaj!|Hajde!
Šta se to dođavola|događa ovde, Žabo?
Čoveče, jesi čitav?
Da, uskoro ću umreti|i sve će biti gotovo, Džon.
Ti si kao Usamljeni Jahač!
Slušaj--|Jesi ti sa njim?
Razgovaraš sa ženom|mog života.
Šta se desilo, čoveče?
Ćao, Stiv.|Ćao Džudi. Ćao, Karen.
Gde je Lori?
Mi znamo gde je ona.
Pa šta?
Pa ništa.
Samo što je bila sa|stvarno zgodnim tipom...
u stvarno dobrim kolima.
I mislile smo da možda|znaš ko je to.
Izvinite, ne bih znao.|Mi znamo.
Zove se Bob Falfa.
Upomoć! Donesite dve|Šeri kole sa puno leda.
Ne, ništa.|Samo donesite led. Pronto.
Napolje! Napolje!|Napolje iz kola.
Stiv, šta radiš?
Samo izađi i zaveži.|I ti isto. Napolje. Izlazi!
Šta se dešava?|Ne znam ali saznaću.
Ne mogu da verujem.
Praktično si nastradao|pokušavajući da vratiš svoj auto...
a onda mu ga daješ.
To nije moj auto.
Šta?
To nije moj auto.
Pa, onda,|gde je tvoj auto?
Ja nemam auto.
Šta je sa tvojim džipom?
Kako ću ja kući?
Gde ti ja auto?|Moram okačiti tacnu na auto.
Treba mi prevoz.
Žabo, šta ti se desilo?|Opet si izgubio auto?
Ne, Stiv ga je uzeo.
Hoću da idem da spavam.
Moraš polako voziti|dok voziš taj tvoj auto.
Moraš kružiti, srce.
Da ne napraviš|udes ili slično.
Znaš, Teri?
Baš sam se lepo provela večeras.
Ma daj. Ti samo--|Ne, ne. Stvarno, stvarno.
Bilo mi je stvarno lepo.
Mislim, pokupio si me|nabavili smo žestinu...
videli smo pljačku|i izašli na kanal.
Tebi su ukrali auto.
Onda sam gledala|kako povraćaš.
Pa si se uvalio|u jednu strašnu tuču.
Stvarno sam se lepo provela.
Pa, mislim, ja se skoro|svako veče tako provodim.
Ako budem slobodna sutra...
zašto me ne bi nazvao?|Okej?
Da, dobro.
Imam jednu malu Vespu sa kojom|se igram. Možda, znaš već--
Stvarno?|Pa, to je skoro kao motor...
a ja obožavam motore.
Stvarno?|Što nisi rekla ranije?
Ne bismo trebali|izdržati toliku zabavu.
Moram da idem.
Laku noć.|Vidimo se.
Hej, šta hoćeš?
Gurni crveni prekidač|prema dole.
Tražim jednu žensku.
Da. Zar ne tražimo svi?
Nije tu.
Dođi ovamo iza.
Samo idi iza. Ovamo.|Hvala.
Uzmi sladoled. Frižider|se pokvario i tope se.
Hoćeš jedan?|Ne, ne, hvala.
Slušaj--|Uzmi sladoled.
Jesi ti Volfmen?
Ne, čoveče.|Ja nisam Volfmen.
Sačekaj.|-Ko je to na Volfmanovom telefonu?
Dajen.|Kako si, Dajen?
To je Volfman.
On je na traci.
Čovek je na traci.
Gde je on sada?|Mislim, gde radi?
Volfman je svuda.
Moram mu dati ovu poruku.|Sranje!
Daj da vidim tu poruku.
To je samo posveta, čoveče.|Mogu je samo preneti.
Emitovaće se sutra ili u utorak.|Ne, ne, ovo je jako važno.
Verovatno napuštam grad|sutra. Jako je važno...
dođavola, da dođem|do ove devojke večeras.
Ne znaš da li napuštaš|grad ili ne?
Trebao bih sutra ići|na koledž, na istok.
I ne znam da li ću ići.|Ne znam.
Sačekaj.|Uzmi sladoled.
Ne, hvala.|Sedi malo.
Rano je.|Prokletstvo.
Ne mogu govoriti|u Volfmenovo ime...
ali ti mogu reći jednu stvar.
Da je Volfmen tu,|rekao bi, "Mrdaj guzicu u brzinu".
Volfmen dolazi ovamo|s vremena na vreme...
donosi mi trake, znaš,|kontroliše me i to.
I kako opisuje mesta|na kojima je bio...
i stvari koje je video.
Napolju je ogroman|i divan svet.
A ja sedim ovde...
i ližem sladolede.
Zašto ne odeš?
Ja više nisam mlad čovek.
Volfmen mi je pomogao da krenem|sa ovim poslom, i sviđa mi se.
Reći ću ti šta.
Ako mogu da izvedem...
pokušaću mu preneti tvoju|posvetu...
i ubaciti u program|kasnije.
To bi bilo odlično.|Stvarno. Hvala.
Samo malo.
Bilo mi je zadovoljstvo, stvarno.|Hvala puno. Zahvalan sam ti.
Lepljive male beštije, zar ne?
Njih šest ili sedam, jel'?
Znam. Ceo frižider|mi je pun.
Hvala puno. Zahvalan sam ti.|Vidimo se.
Tako je dušo.|Baš tako.
Igraj rokenrol|do smrti.
Oh, milost!
Daj mi još malo!
Hej, Džon, povezi me sa sobom.|Daj!
Ne, čoveče, ne mogu kad|se trkam sa nekim.
Samo me pusti. Hoću samo da gledam.|Daću ti znak za start, okej?
Dobro. Uđi.
Rajski put.
Gde je Rajski put?
Samo idi ovom ulicom|pa izađi iz grada.
Slušaj, ako ćeš se trkati sa Milnerom,|pusti me napolje čim stignemo.
Začepi, dušo?|Nisi rekla ni jednu reč cele noći.
Ti si neka čudna ženska.
Ali ćeš me uskoro ceniti.
Molićeš za milost|kad nagazim na gas.
Ideš do Rajskog puta?
Rajski put?
Neki tip, zove se Falfa,|trkaće se sa Milnerom.
Trka se sa Falfom?|Da.
Znao sam da se nešto sprema.|Video sam ih van grada kako--
Jedan priatelj starog Volfmena...
posvećuje sledeću pesmu...
jednoj plavoj devojci|u jednom Tanderbirdu.
U belom T-Birdu,|shvatate.
Ime priatelja je Kurt|i hoće da priča sa tobom, dušo.
Pa se nađi sa njim kod Burger Sitija...
ili nazovi| na broj Dajmond-3132.
On je moj drug, čuješ li?
Devojčice, bolje ga zovi|il' će te ščepati Volfmen.
Lori, šta dođavola|radiš tamo?
Hoće se ona voziti sa tobom?|Gledaj svoja posla, Džon.
Da, ona će samnom.|Bolje čuvaj sebe, čoveče.
Momci, jeste spremni?
Milneru kučkin sine!|Lori!
Čekaj! Čekaj! Čekaj!|Hajde, eksplodiraće.
Ne znam.|Molim te, nemoj mi prilaziti.
Pozliće mi.|Oh, Stiven.
Oh, Stiven!|Molim te, ne napuštaj me.
Nemoj me napustiti, molim te.|Neću.
Ne bih podnela.|Molim te.
Neću te napustiti.
Neću te napustiti.|Obećaj mi.
Obećavam.|Stvarno?
Neću te napustiti.
To je bilo divno, Džone.|Prosto divno.
Gubio sam, čoveče.|Šta?
Imao me. Odmicao mi se|baš pre nego što se slupao.
Ti si lud! Sljuštio si ga|već na startu.
Sereš, Žabo! Čovek me je imao.|Pobeđivao me.
Džon, ne znam o čemu|pričaš.
Bila je najlepša trka|koju sam ikad video.
Mogao bi da nabavi invalidska|kolica i da se otkotrlja kući.
Čoveče, imaš najstrašniji|auto u dolini.
Uvek ćeš biti najbolji.|Ti si najbolji.
Vidi tvoje naočare.
Okej, Žabo.
Sve ćemo ih pobediti.
Dobro.|Sve ćemo ih pobediti.
'Ajmo odavde.
Isuse, kakva noć!
Kurt?|Da! Da, ovo je Kurt.
Ko si ti?|A koga očekuješ?
Da li voziš beli T-Bird?|-Belu '56-icu.
Videla sam te u Trećoj ulici.
Ko si ti?|Poznaješ li ti mene?
Naravno!
Otkud me znaš?|To nije bitno.
Bitno je!|Meni je bitno.
Ti si najlepša, najuzbudljivija|koju sam video u životu...
i ja ne znam ništa o tebi.
Slušaj, slušaj--
Možemo li se naći negde?|Vozam se Trećom ulicom.
Možda se vidimo večeras.
Ne, ne verujem.|Kurt?
Reci mi tvoje ime!|Barem mi reci kako se zoveš!
Zdravo, Kurt.|Sačekaj!
Pusice na tvoje uvo.|Laku noć slatkišu.
Vidimo se kasnije.
Oh, Španijeli.
Zbogom, sine.|Nazovi nas kad stigneš.
Nedostajaćete mi.
Srećno.
Takođe.
Hoćeš doći sledeće godine?|Biću tamo.
Zdravo, Kurt.
Ostani pribran, čoveče.
Ne radi ništa|što ja ne bih.
Vidimo se, drugar.
Znam, misliš da si zverka|što odlaziš ovako.
Ali još uvek si dripac.
Okej, Džon.
Vidimo se.|Vidimo se!
Srećan put.|Zdravo, Kurt.
Džon Milner je poginuo u sudaru|zbog pijanog vozača u decembru 1964.
Teri Filds je nestao u akciji|kraj En Loka u decembru 1965.
Stiv Blender je zastupnik osiguravajućeg|društva u Modestu, Kalifornija.
Kurt Handerson je pisac, živi u Kanadi.
