25.000
Hej, ima li slobodnih soba?
Hej, čoveče!
Hej, imaš li slobodnih soba?
Producent:
Režija:
Seronjo!
Idem na Mardi Gra,|naći ću sebi Mardi Gra kraljicu!
U, čoveče!
Mardi Gra će biti |nešto uvrnuto, znaš.
Znaš šta treba da uradimo, čoveče?|Prvu stvar?
Da odradimo dobru večeru.|Da uzmemo keš, čoveče!
"U divljini, kauboji i indijanci|vrebaju sa svih strana..."
Šta je, sredio si se?|U, ala si se sredio!
Ne samo...
Umoran sam.
Kriješ se, čoveče.|Distanciraš se večeras.
Distanciraš se čoveče...
Pa...
Sabiram se.
`Ajde, vreme je da krenemo!
Hej!|Bili?
Uh, čoveče,|nemoj to da radiš...
Zdravo!
Šta mogu da učinim za vas?
Popravio bih motor,|ako nemate ništa protiv?
Ne, nemam...
U ambaru ćete naći sve što vam treba.
Ugasi ga, konj se plaši.
Stvarno je lepa mašina.
Momci, sedite ovde.
Biste li skinuli šešir?
Zahvaljujemo Ti se, Gospode,|za ove poklone koje nam daješ...
...u ime tvog sina, Isusa Hrista,|našeg Gospoda. Amen.
Odakle ste?
LA.
LA?
Los Angeles.|-Los Angeles?!
Nije valjda?
Kad sam bio mlađi,|krenuo sam jednom za Kaliforniju...
...ali, znate kako to ide.
Imate lepo imanje, ovde.
Sigurno.
Žena mi je katolkinja, znate?
Dušo, donesi nam malo kafe.
Stvarno vam je lepo ovde.|Ne može svako da živi od zemlje.
Svoj na svome.|Treba da se ponosite.
Čoveče, šta to radiš?
Moramo da porazgovaramo.
Sve ono o čemu smo sanjali |se nalazi u tom rezervoaru...
...a ti dopuštaš nekom |nepoznatom da sipa benzin?
Samo malo da se nagne|i može da vidi da...
Neće provaliti šta je to.|Neće provaliti.
Ne brini, Bili.|Sve je u redu.
U redu,čoveče.|Ne znam...
Ja znam.
Sve je u redu.
Ne, ja ću da platim.
To mi se dopada.
Koliko još imamo da putujemo, čoveče?
Ne znam.
Ne mnogo.
To si rekao i jutros.
Nekad to možeš govoriti ceo dan.|-Jel` tako? Ceo dan?
Nema još mnogo.|Stići ćemo uskoro.
Moramo stići na Mardi Gra, čoveče.|Idemo na Mardi Gra.
Baš si zapeo za to.
Imamo nedelju dana.|To je za nedelju dana.
Dug je put do Mardi Gra.
Ne treba nam nedelja dana|da stignemo do Nju Orleansa.
Mislim da ću zaspati.
Već si zaspao, čoveče.
Čini mi se na nešto|stalno skakuće oko mene.
Stvarno?|-Da. Vidi.
Nije trip.|To je moljac.
Šta?|-Moljac. Buba.
Ovo je čudno mesto, čoveče.
Uh, sredio me ovaj dim.
Primetio sam da ne mrdaš.
Odakle si, čoveče?
Mogu li...|Mogu li da upalim?
Odakle si?
Teško je reći.|-Teško?!
Odakle si?
Teško je reći jer je|vrlo dugačka reč, znaš?
Samo me interesuje|odakle si, čoveče.
Iz grada.|-Grada? -Aha.
Nije bitno kog,|svi gradovi su isti.
Zato sam ovde sada.|-Zato si ovde? Zašto?
Jer sam građanin daleko od grada,|gde trenutno želim da budem.
Znaju li te na tom mestu?
Mestu gde idemo ili|mestu gde smo sada?
Ovde.
Sediš na njemu!|-Sedim na njemu?
Ljudi kojima ovo pripada su|sahranjeni  ispod tebe.
Mogao bi biti blago pristojan.|-Blago pristojan?
Ne tražim mnogo.
Da li si nekad hteo|da budeš neko drugi?
Probao bih Prasca Kvasca.
Nikad nisam hteo da budem iko drugi.
Ne možete mi ništa,|nevidljiv sam!
Hej, Sara, kako ide?
Šta to jedeš?
Šta se radi?
Ne primamo više strance|Previše ljudi svraća ovde.
Naravno, ne mislim na|tebe i tvoje prijatelje.
Pre par nedelja, Suzan je došla|sa dvanaest ljudi iz Ister Sitija.
Htela je da uzme pet kila pirinča.|-Jel`?  -Naravno, odbili smo.
Jel`? -Ona se naljutila i smotala haš|a nama ni malo da ostavi.
Nije to sve.
Sledeće jutro odluče da krenu,|nisu mogli autobus da pokrenu.
Sara, rekao bih da nisi imala|s kim da pričaš do sad...
Da ti kažem, dopadaš mi se i|možeš meni da pričaš kol`ko hoćeš...
Pričaj, pričaj!|-Prekini!
Ne verujem da ikoga to interesuje,|ali, rado bih upoznala tvog prijatelja.
Kladim se da bi| još nešto s njim radila...
Mislim da je divan.|-Divan je...
Hej!
Kakva je ono čudna stvar na brdu?|Izgleda kao neka bina...
Jel` to pravite predstavu?
To je bina za trupu pantomimičara.|Otišli su u grad da prose.
Pantomimičari?!
Hej, Lisa...|Šta ovo znači?
"Početak donosi nesreću.|Istrajnost donosi opasnost."
"Ne treba svaki zahtev za promenama|u postojećem poretku biti ispunjen."
"Sa druge strane, ponavljana i dobro|osnovana pritužba neće biti odbačena..."
Čujte i počujte!
Došli smo da igramo za večeru!
Bolje reći da ostanemo na večeri?|Ili, pak, da ubijemo za večeru?
Fantastično! Voda u toj reci je topla.|Samo stopu dalje, da se smrzneš!
Hajde, moram da spremim |večeru, svi napolje!
Ko to meni kaže: "Napolje"?
Igrao sam ja po komunama...|-Napolje!!
Dođi draga, ovde ne igramo!
Vidiš, ovde su došli krajem leta.|Kasno sa setvu, ali vreme je bilo divno...
...lepo se živelo,|bilo je fino dok nije došla zima.
Bilo ih je 40-50, u jednom šatoru,|bez ikakve hrane, gladni...
..lutali su pored puta,|tražili mrtve konje...
..bilo šta za jelo.|Ostalo ih je 20tak.
Svi gradska deca.|Pogledaj ih!
Seju žito i ostaće dok ne izraste.|To je poenta.
Pada li ovde kiša, čoveče?
Izgleda da ćemo morati |da igramo za kišu.
Vidi ovo! Morske školjke!|Provali...
Ništa sem peska, neće uspeti.|Ništa ovde neće izrasti...
Uspeće.|Skapiraj ih..
Uspeće.
Posejali smo seme.
Molimo Te...
...da naše napore učiniš vrednim...
...da proizvedemo prostu hranu...
...za naš prost ukus.
Molimo da naš trud nagradiš...
...i zahvajujemo za hranu|iz tuđe ruke...
...da je delimo sa prijateljima...
...i da budemo darežljivi...
...sa onim što je naše.
Hvala za ovo mesto,|naše uporište.
Amen.
Da jedemo!
Jesi li ti Vodolija?
Riba?
Pogodila sam!
Sviđa ti se naše mesto?
GORILA TEATAR
Ko te šalje?
Čoveče, vidi, moram|da brišem odavde, čoveče!
Imamo druge stvari da uradimo.
Moramo da idemo odavde.
Možete li da povezete mene|i prijatelja preko kanjona?
Da, bilo šta..
Nećemo vas skrenuti s puta.|-U redu je...
Čoveče, nismo ni putnička agencija|neka nađu drugi prevoz... -Hej, hej!
Jedemo njihovu hranu...
Povešćemo ih, kako god...|-Tačno.
Kada dođeš na pravo mesto,|sa pravim ljudima...
...podeli ovo na četiri dela.
Znaš, ovo bi moglo biti pravo mesto.
Vreme prolazi.
Hej, čoveče!
Hej, ako smo krenuli, idemo!
Dobar sam sa vremenom...
...ali moram da pođem.
Paradiranje bez dozvole?|Mora da se šalite!
Znate li ko je ovo?|To je Kapetan Amerika!
Ja sam Bili!
Mi smo udarni naslov u novinama!|Bili smo na svakom vašaru u zemlji!
I to za dobru lovu!
Gomila ludaka, čoveče!
Paradiranje bez dozvole?|Čoveče!
Šta li sam sada uradio?
Šta ću sada da radim?
Uh, moja glava...
Dobro Džordž, šta ćeš sada?|Obećao si ovim ljudima...
Obećao si im,|obećao si...
Hej, lakše malo!|Probudio si mi prijatelja!
Žao mi je.|Nisam shvatio...
Nisam obratio pažnju.
Moja glava...
Ako ne budeš ućutao|nećeš imati glavu!!
Probudili ste se, g. Hanson?
Biće vam bolje sada.
Hvala ti, Bob.
Biće da sam stvarno preterao sinoć?
Mora da sam se dobro proveo.
Samo kad bih se setio...
Čuj, da nemaš koju pljugu?
Vi, životinje, niste dovoljno|pametni da se igrate s vatrom.
U redu je, Bob, ovo su dobri momci.|Možeš im dati cigare.
Hvala, gospodine.
Imate li šibicu?|-Da.
Izvinjavam se...
...znaš, zbog nesporazuma.|-U redu je.
Nisam pogrešno razumeo.|Svi smo ovde u istom kavezu.
Ti mora da si neki važan lik,|znaš, dobro se ophode prema tebi.
Lik?
Šta mu to znači?|Kao, liker od ananasa?
Ne, ne...
"Lik" znači, kao, dobra osoba.|Normalna osoba.
Vi momci ne izgledate|kao da ste iz ovih krajeva.
Sreća vaša što sam ja ovde|da ne biste upali u gužvu...
Gužvu?
Pa...
Ovde se odigrava nešto kao,|"ulepšajmo Ameriku, veselo, s makazama".
Trude se da svi|izgledaju k`o Jul Briner.
Koristili su zarđale žilete na zadnja dva|hipija. Nisam bio prisutan, da ih štitim.
Vidite, ja sam...
Ja sam advokat.|Radio sam za ACLU.
Džordž Hanson?
Čuj, možeš li nas izvaditi davde?
Čini mi se da bih mogao,|ako niste nekog ubili.
Bar ne nekog belca.
25$ kazne nije loše.|Bez žileta, kapiraš?
Veoma gotivno, Džordž.|Hvala ti.
Veoma gotivno?|Veoma gotivno...
Vidite? Kladim se da vama|to niko nije do sada rekao.
Inače, Bob, hvala za aspirin.
Džordž, čini mi se da| postaješ stalni gost ovde.
Ne bih da prijavljujem tvom starom...|Džordž, moraš biti pažljiviji.
Vidiš, bilo bi loše da staratelj sazna.|Matori se ne oseća najbolje ovih dana.
Shvataš?
Pa, Džordž, znaš da mu nećemo reći.|Jel` tako, Bob? -Tako je.
Da pogledamo te super mašine|o kojima se toliko priča?
Da krenemo.
Hvala, momci.|Vidimo se kasnije.
U redu, Karl. |Hvala ti.
Pozdravi gospođu|u moje ime.
Evo je, prva danas.
Za starog D.H. Lorensa.
Indijanci!
Polazio sam na Mardi Gra|šest ili sedam puta.
Nisam stigao dalje od|državne granice.
Guverner Luizijane mi je dao ovo.
"Madam Igračka, Kuća plavog svetla, ugao|Burbona i Tuluza, Nju Orleans, Luizijana."
Ovo bi trebalo da bude|najbolja javna kuća na jugu.
Ovo nisu svinjske kolenice,|ovo su Najbolje Američke.
Uzbudljivo!
Uh, tamo bih rado otišao!
Koliko rekoste da vam treba do tamo?|-Dva do tri dana.
Dva do tri dana?|Tako kažeš?
Uf, baš bih voleo da pođem s vama!
Jel`?
Imaš li kacigu?
O, imam ja kacigu!
Prava lepotica!
Pa, stari druže...
Mislio sam da te|nikada više neću videti.
Znaš, pre nedelju dana|sam bacio ovu stvarčicu.
Jedino je kevi bilo drago...|Nikad neću to skapirati.
Nije htela da se bavim fudbalom.|Plašila se da se ne povredin.
A onda, nađem ovo pored|jastuka, sa porukom...
"Čuvaj ovo za svog sina."
Probaj ovo u zamenu.
O, ne, imam svoje pljuge...
Ne, čoveče, ovo je trava.
Misliš, marihuana?|-Da.
Bože, pomozi!|Jel` to je to?
De da vidim.
Hajde Džordž, zapali.
O, ne, ne, ne bih...|Mislim, imam već frku...
...sa pićem i sve to...|Ne smem da se ne navučem.
Nećeš se navući.
Da, znam to, ali|ovo vodi ka težim stvarima.
Ali...
Kažeš da je u redu?
Dobro, onda...
Kako...|Kako se to radi?
Evo.
Pa...
...dobrog je ukusa...
...mada ne verujem da će vredeti,|jer, navikao sam cugu i sve to...
Treba da zadržiš dah|duže u plućima, Džordž.
Šta...?
Šta...  šta je to?|Dođavola, šta je to bilo?
A?  -Ne, čoveče, kao|posmatrao sam taj objekt...
...kao satelit koji smo videli neko veče,|samo je preletelo preko neba...
Mislim, odjednom je...
...promenilo pravac i odletelo.|Čoveče, kakav fleš...
Prebio si se k`o  deva, čoveče!|-Da, mislim, stondirao sam...
...ali, video sam satelit!
Preleteo  je preko neba|i trepnuo tri puta na mene i...
...cikcak,|odleteo, čoveče!
Video sam!
To ti je NLO|amblendovao.
Ja i pajtosi smo bili u|Meksiku pre dve nedelje...
...videli smo ih 40|kako lete u formaciji!
Oni... oni imaju baze svuda po svetu.|Dolaze ovamo još od 1946-te.
Tad su naučnici počeli da|odašilju radio talase, s Meseca.
Oni žive i rade među nama|od tada, i ima ih mnogo.
Vlada zna sve o njima!
Šta to pričaš, čoveče?
Pa,ti si upravo video|jednog, zar ne?
Čoveče, video sam nešto,|ali ne vidim da se kapiramo ovde, kapiraš?
Oni su ljudi kao i mi,|iz našeg sunčevog sistema.
Samo je njihovo društvo razvijenije.|Mislim, nemaju ratova...
...monetarni sistem, nemaju lidere.|Mislim, svaki čovek je svoj vođa.
Svaki...  mislim, zbog njihove tehnologije|mogu da se hrane, oblače i transportuju...
...podjednako, bez napora.
Znaš šta, čoveče? Mislim...|Znaš šta mislim?
Da je to ludačka ideja!|To ja mislim!
Kako ti se to sviđa, a?|Mislim da je to ludačka ideja!
Ako su tako pametni,|zašto se ne pokažu i završe s tim?
Neće da se pokažu zato|što bi to izazvalo opštu paniku.
Mi još uvek imamo lidere,|od kojih zavisi obznana te informacije.
Lideri su odlučili da sakriju tu informaciju|zbog šoka koji bi izazvala u našem sistemu.
Rezultat toga je da su Venerijanci|kontaktirali ljude svih vidova života...
...svih vidova života...
To bi bio razarajući udarac|za naš zastareli sistem.
Zato se Venerijanci sastaju sa|svim vidovima života, kao savetnici.
Čovek će jednom imati božansku|kontrolu nad svojom sudbinom.
Imaće šansu da se razvija i evoluira|sa podjednako zajedničkim kvalitetima.
Kako napreduje džoint, Džordž?
Uh, joj, rek`o bih da se ugasio.
Toliko... toliko sam se zapričao|da sam potpuno zaboravio...
Ode!
Sačuvaj ga.|Dovrši ga ujutru.
Potpuno drugačije ćeš videti dan.
To bi mi sigurno dobro došlo.
Sigurno bi dobro došlo|malo toga...
Šta je sad ovo?|Traže nevolje?
Samo reci, šerife,|ima da ih rasteram.
Vidi šta je upravo ušetalo...
Sviđa mi se onaj u |crvenoj košulji, sa tregerima.
Onaj u beloj je moj...
Onaj u crnim pantalonama je baš zgodan.
Sad smo u pravoj krčmi.|-Šta reče?
Rekoh...
Ne mogu da verujem!|Šta traže ovde?
Vidi one zube oko vrata!|-Putuju na motorciklima?!
Znaju da pričamo o njima,|gledaju ovamo...
Boga ti!
Kad ti kažem...
Naručiću bubrege, jer,|izgubio sam svoje, na putu.
Dopada mi se njegova frizura.|-Meni se sviđaju oči...
Snimite one u uglu...
Ne gledaj tako,|šerif je tamo, kapiraš?
Vidi de onoga sa dugačkom kosom.|-Video sam. Trebalo bi da ga zaključamo...
...i malo doteramo.
Rek`o bi da je slatka.|-Jel`? Da ga stavimo u žensku ćeliju?
Bolje da ih zatvorimo u kavez|i naplačujemo razgledanje.
Ovo je poznato kao|"seosko pametovanje."
Ne mogu da verujem!|Šta traže ovde?
Ne znam...
Pitaj ih...|-Ne glupiraj se.
Pomisliće...|-Ma, neće.
Sumnjam da bi prošla.|-Možda ih i pitam. -Možda?
`Ajde, pitaj ih.|-Znamo mi da ne smeš.
Ne smeš.
Hajde...|-Dobro.
Pa, hajde.
Prvo sam pomislio da su im|majke poplašile gorile...
...ali, čini mi se da su ih otele.
Izgledaju kao da su pobegli|iz majmunskog ljubavnog gnjezda.
Gorile ne mogu|takve da vole.
Ni majke ih ne vole!
Re`ko bi da su se parili|sa nekom crnom vešticom.
Ne bih rekao...
Niže od toga ne mogu da padnu.|Ja da vam kažem...
O, onaj je krupan...
Al, su zeleni.|-Nisu, beli su.
Beli? Slep si za boje,|da ti ja kažem...
Ima li ovde tunjevine...?
Zatvori su pravljeni za ljude,|ovi nisu ni za to kvalifikovani.
Pitam se, otkud im te perike?
Uzgajaju ih tako što|stoje naglavačke u đubrivu.
Ništa drugo nebi izraslo na njima.
Sad nisam toliko gladan...
Kapirate?
Jednom sam video dvojcu|njih kako se ljube.
Dva muška!|Zamisli samo!
Šta misliš da im radimo?
Nikad se ne zna, tvrdim|da neće izaći iz parohije.
Da se gubimo.
Da, gos`n...|Sigurno nisu fini.
Imaju šminka motore...
To su neki jenki pederi.|Vidi de zastavu na onom motoru!
Nego šta!
I dalje tvrdim da|neće izaći iz parohije.
Evo i njih...
Hej, momci,|možemo da se provozamo?
Da se provozate?
Imate li dozvolu od mame?
Ma, hajde!
Ja ću tebe da provozam.
Čovek je na prozoru,|čovek je na prozoru...
Ovo je nekada bila|đavolski dobra zemlja.
Ne razumem šta se to događa...
Čoveče, svi su se usrali,|to se dogodilo.
Ne možemo da uđemo|ni u drugorazredni hotel...
...mislim, drugorazredni motel.|Kapiraš?
Ljudi bi nam prerezali|vratove koliko su uplašeni.
Ne plaše se oni tebe,|već onoga što predstavljaš.
Čoveče, mi smo za nih samo|neki kojima treba šišanje.
A, ne!
Ono što im vi predstavljate...
...je sloboda.
Šta tu ima loše?|To je poenta!
Tačno, o tome se radi.
Pričati o tome i biti to|su dve različite stvari.
Teško je biti slobodan|kad te kupuju i prodaju na tržištu.
I nemoj im nikada reći da nisu slobodni|jer će se potruditi i da ubiju...
...da bi ti dokazali da jesu!
O, oni će ti pričati i pričati|o individualnoj slobodi...
...ali, kad vide slobodnu individuu,| to će da ih uplaši.
Pa, ne vidim da beže...
Ne, to ih čini opasnim.
Jesi li ikada...
Jesi li ikada pričao sa|žabom krastačom u sred noći?
Ne, generalno...|-Nisi? -Ne, čoveče.
Da ti kažem šta sam ja radio...
Šta si radio?
Pa, reći ću ti šta nisam.
Nikad nisam pričao sa žabom |krastačom u sred noći, blesane!
Odlepio si!|-Nego šta!
Hej, čoveče...
Dobro si?
O, Bože...
Šta ćemo sa njegovim stvarima?
Da vratimo njegovima...
Nema mnogo, čoveče...
Nešto love,|vozačka dozvola...
Čoveče!|Njegova posetnica.
Više mu neće trebati...
Da popijemo još jedno?|Samo još jedno piće.
Ne, čoveče, ozbiljno mislim,|i on bi želeo ovo.
"Bog ne postoji,|treba ga ismisliti."
Malo sam se razbio, čoveče.
Razbio...
Uh, vruće je ovde, čoveče.
Živeli...
`De su ribe?|Onol`ke ribe, čoveče...
# Smrt samo prekida čovekovu reputaciju|i označava je kao dobru ili lošu.#
Do viđenja, devojke.
Ćaos!
Zovem se Bili.
A ovo ovde je|Kapetan Amerika.
Izvin`te me na momenat, dame.
Bi li ti smetalo da|ja uzmem ovu visoku, čoveče?
Ne, u redu je.|-O, čoooveče!
Dođi, srce,|nacrtaj se ovde.
Ja sam u stvari iz Nju Jorka..
Sa Roud Ajlenda...|-Ti si neki čudak, zar ne?
Ja sam Meri.
Hoćeš li piće, Meri?|-Ne, hvala.
Šta...|Šta je ovo?
Jel` ovo stvarno tvoja kosa?|-Nije, stvarno, a šta je ovo?
Jel` ovo tvoja?
Mora da se šališ...|-Šta je ovo?
"Šta je ovo?"
A ove?
Znaš, i ja sam|pomalo čudna...
Pa, nikad se nisam smatrao čudakom.|Mada, volim čudake...
Šta se događa napolju?
Šta?
Na ulici, znaš...|Šta se događa? Mardi Gra?
Pa, znaš,|gužva je i sve to.
Da.
Hoćeš piće?
U tvoje zdravlje.|-Hvala.
U čemu je problem?|Ne dopadam ti se?
Šta?
Pa, platio si me,|zar ne?
To je bilo za mog prijatelja.
Da te častim pićem?|-Ja ne pijem.
Imam ideju.|Idemo napolje.
Idemo svi napolje,|na Mardi Gra.
U redu.|-Može?
Šta je to?
Šta je to?
Nije bitno,|ćuti i gutaj.
Da, tako je!
Šta se radi s ovim?
Daj, da ti pokažem...|-Ćuti i progutaj!
Staviš na jezik, ovako...
Dragi Gospode...
...Oče Svemogući...
...stvaraoče|Neba i Zemlje...
Ućutite!
Majko, zašto si to učinila?
Kako si mogla da me napustiš?
Mrzim te!
Mrzim te.
Hoću da budeš lepa...|-Htela sam da budem zgodna...
Rekla sam mami...|-Ne, slušaj, želim da si lepa.
Želim da budeš lepa.
Ne!
Ne znaš me...
Ja tebe znam...
Ja sam loša!
Znam!
Znam to.|Znam te!
Znam te!
Vidi sav taj sjaj, čoveče!|Svetli!
Sjaj!|Sjajno!
Mlad si...
Ne znam ni da li mi se dopadaš...|-Ti se meni dopadaš!
O, sviđaš mi se!
Da se nisi usudio!
Osećam spoljašnjost,|ali, ne mogu...
Ne mogu...| ...ne osećam sebe...
U redu?
Ne prekidaj!|Umirem!
Umreću!
Mrtva sam.
Razumeš?
O, Bože!
Bože, molim te...|Ne mogu da imam dece!
Ovde sam!
Ovde sam.|Upravo ovde...
Van svoje glave.
Hoću da idem odavde!
Želiš me?
Kapiraš?|Kapiraš?
Mrzim te!
Nisi mislila na mene...
Šta si time htela da kažeš?|Sve ostale?
Ali nisi sebe...
Ni mene.
A voleo sam te.
...daj nam hleba nasušnog...
...i oprosti nam grehe...|-Ovde sam.
Glupa si, majko,|i toliko te mrzim.
Pa,uradili smo to.|Uspeli smo!
Bogati smo, Vajate!
Da, čoveče.
Uspeli smo, čoveče.
Bogati smo, čoveče!
Ima da se penzionišemo|na Floridi, gospodine!
Znaš, Bili...
Uprskali smo.
Šta?
Kako, mislim,|o tome se radi, znaš...
Ideš na veliku lovu, čoveče.|I onda si slobodan!
Kapiraš?
Uprskali smo!
Laku noć,|čoveče.
Vidi de ona strašila!
Uspori da im|uteram strah u kosti.
Da te malo potprašim?
Što se ne ošišaš?
Bili?!
Stoka!|Prešao sam ih...
O, Bože!
Idem po pomoć!
Sredio...|Srediću ih ja...
Da se vratimo?
Srediću ih ja.
Gde su?
Arranged by Boycie,Belgrade 2010
