Vreme je, da se probudiš.
I počneš živeti.
Živimo u tridimenzionalnom svetu.
Svet kompjutera je poplavio svet i potisnuo
dvodimenzionalne slike.
Sada sa upotrebom nove |tehnologije
vam ARC omogućava da|imate,
život..
E'život.
Gde možemo da igramo|i da radimo kao u stvarnom svetu |sa trodimenzionalnom realnošću.

E'život živ monitor.
Impresioniran si??
Da!
Jesam.
Možete da mi..
spakujete jedan od ovih molim vas??
Advokat ste??
Ja sam  Rita Dan
Određena da obezbedi vase potrebe??
I S P L A T A
Pozvao bih vas, ali.....
Sa srećom gospodine Dženings.
Vidimo se| za dva meseca.
Da
Dome slatki Dome
Šta misliš?
To ehh.?
To je ista ta| tehnolohija??
Nije potpuno ista |tehnologija...Ne
Napravio sam male promene..
Nije mi se dopalo |kako izgleda monitor.
I onda mi je sinulo..
Kome to treba??
Gospodo, |ja sam budućnost kompjutera
i željela bih da vam predstavim|slobodu tehnologije prikazivanja. 
Novo iz Nexim-a.
Budućnost je u vašim rukama.
Počnite odmah...|ARC nema da traje.
Ko je rekao da 100 procentni deo|tržišta nije moguć??
Dajte mi marketing.
Čestitam.
  
Hvala.
Razumete li|gospodine Dženings,
vi ste napravili za dva meseca |ono što smo mi pokušavali da |napravimo 3 godine.
Ponekad je lakše...|ako radis od nazad.
Na zdravlje!
Nećeš se sećati mene zar ne??
Ne.
Šteta..
Cilj je ostvaren.
Dobro..
Sada unosimo njegovo..
sećanje pravo prema sadašnjosti.
BOŽE Rita..
Isuse Kriste
Ovo je dovoljno opasno.
Ako se temperatura njegovoh mozga|poveća samo za 1 C nad 43 C.. |postaće biljka.
O moj BOŽE.
Ciljno sećanje izbrisano.
Sve je uredu .
Dobro jutro| sunce.
Ej..Kako si??
Dobro??
Da!
Hvala...
Polako.
Nema potrebe da se žurimo..ok..
To je to.
Dobro??
Oh ja!
Dobar čovek.
Hej Majk pogledaj me..
Koji je poslednji datum kojeg, |se se sećaš ?
19. oktobar
Dobro je.
Majk, je poslednja stvar|koje se sećaš?
Sećam se bio sam u jednoj kući.
Dobro. Pređimo na pravne |stvari za sada??
U redu.
Gospodine Majk Dženings
Prema vašem dogovoru svesni ste da|niste bili zaposleni kod nas..
da je vas intelektualni rad |vlasništvo Nexim Computers
Da..Da..
Nikada nisam radio ovde,|nisam video nikoga...
nisam bio ovde,|Razumem..
Da li je moj ček spreman ??
ohh,,spreman.
Kako se osećaš tigre??
Oh dobro... da te čujem.
Spreman si??
Počni.

Znaš li da ti je mozak dostigao 42,5 stepena? .
Dobro sam.
Samo kažem da postaje teško Majk.
Rekao sam  ti da sam dobro.
Stvarno si spor..|Ajde.
Biću brži, ako ućutiš.
Pokaži mi šta znaš zrikavče 
Tako je... |To je bolje.
Ajde, ajde
da!!!!!! Brzo..
Prekrasno!!
Da!!! Još jedno Majk.. |ponovo.
Dali si video sadj,| kako si bio slab?
Kako se koncentriraš?
Da..Koncentriram se| na tvoju facu.
Ohh Da, sad ćeš,| da me ljubiš..
Znaš da imam sve za tebe..
Nikada nemoj da me pitaš šta vidim| kada ti brišem sećanje?
U suštini poslednja dva|meseca nikada ti se nisu dogodila.
Šta ima da se zna?
20 sati dnevno u čistoj sobi, razmišljam za|kompjuterske ideje..
Prodavanje, tuđe ideje
Šta si radio ti u zadnja |dva meseca?
Zadnja stvar, |koje se sećam
Vozio sam se u Španiji u Aston Martinu..
naučio sam da ronim...
7 dana na odmoru, bilo je super..|To je čudovato.
Moje sećanje je na blistavu |autocestu.
To je dobro,| to je dobro život.
Ti ga brišeš, |nije važno.
Nexim je napravio svoj novi |živi ARC Monitor.
Video sam ovo i shvatio da se vraćaš danas...|pa nemaš izgovor, da propustiš zabavu.|CRVENA ČARAPA
Ko je taj tip |ko je Alfred?
Taj tip ima sve, zar ne?
Kaži šta želiš za Džimija|ali taj je već počeo u garaži.
Hej, hej, čekaj|da me ne ostavljaš samog.
Šta...Bićeš ti dobro..|Pomešaj se sa ljudima.|Ne želim da se mešam.
Zdravo.
Ja sam Majkl.
Ja sam Rejčl.
Rejčl Porter.
Ona je gospođa ili gospođica?
Ona bi bila Doktor Porter
Doktor!!
Oprostite mi Doktorca
U redu je.
Koje si vrste doktor ?
Ja sam biolog..|Zaista??
Radiš za Džimija ?
Ti si verovatno neki strogo poverljiv biolog.
O da.. 
Idemo.
Izvini??
Želim da kažem....
da bih voleo da produžim da buncam,|beznadežno
da te pokušam šarmirati
da pređemo na glavno da odemo nekuda..
Kazaću ti kako Majkl.
Otići ću tamo i pričaću sa|našim prijateljem i ako stigneš tamo
za pravi razgovor..
znaćeš gde da me nađeš.
Dobro.
Dovoljno pošteno
Drago mi je da |da smo se upoznali. Sigurna si..
Mislim, da nemam šanse|da se premisliš?|Znaš da šansa zavisi od tebe.
Laku noć.
Laku noć.
Majk!!
Džimi!!
Kako si?
Dobro, a ti?
Lepo te je videti.
Dođi ovamo
dobro.
Ahh cigara..|hvala..
Sačekaj momenat.
Ajzak deaktiviraj zaštitni alarm|proti vatre, molim te.
ALARM JE ISKLJUČEN!
Ne izgledaš dobro u tom kostimu.
   
U čemu je fora|Džimi?
Znam da se trudiš da mi nešto prodaš?
Bilo je vremena kada |smo bili u školi.. 
i želeli da promenimo svet...
Zar nije bilo to da ga spasemo.
To je igra reči.
O čemu se radi Džimi?
Ne mogu da ti kažem.
Možeš da znaš samo da je uključena optika.
Možeš da počneš sa ovim..|Pravi deo kompanije.
Ako ne uspem |ništa ne dobivam..
Obećavam ti,|da nema neuspeha.
Kako to znaš?
To je prava |kristalna lopta?
Želeo bih.
Poenta je da ti garantujem |da ćeš shvatiti.Tako je.
U čemu je fora?
Za posao možda treba malo više |vremena nego obično,
Koliko više vremena?
2 najviše 3 godine.
Šališ se?
Mrtav ozbiljan sam.
Džimi, |to je nemoguće.
Onda nemoraš. |Najviše što sam ga pravio bilo je 8 nedelja..
Ako je nemoguće, napravio bi ga?
Da se odreknem |3 godine mog života?
Ne treba da se odrekneš,|da ih zameniš.
3 godine za ostatak tvog života
Jedna velika isplata.
I gotovo.
"šta može da se desi za 3 godine."
"dok trepneš proći će samo, |dve sekunde, treptaj srca i sve je gotovo.."
"a bićeš bogatiji od tvojih najboljih snova"|"jedna velika isplata i gotovo"...želiš li..
Gospodin Dženings!
Džon Volf|Dobrodošli.
Razumete, da vam neće biti dozvoljeno, |da odete odavde?
Imaćete sobu ovde u|kompleksu.
Vaša pošta će biti proveravana.|Nećete imati vanjskih poziva, i sve |mora da bude proveravano. Dobro.
Ostavite ovde vaše lične stvari, |sat, novčanik i sve drugo što nosite.|Ništa nije dozvoljeno da se unese.
Stvari će biti vraćene , |kada dođete po ček.
Oprostite, i ove...
Majk, uspeo si !!
Llepo te je videti.
I meni
Sve je u  redu??
Da
Sedni...
Mislim da vam je gospodin Volf|uzeo lične stvari..
Da, i uzeo mi je poslednje naočare|što sam obećao da ih neću izgubiti
Oprosti..
Šta je to??
To je za brisanje |tvog sećanja...
Ubrizgaćemo ti izotop |da označimo početnu tačku..
Kada završimo, ubrizgaćemo novi koji briše sve|od postavljenog markera.
Nema varvarskog |ključanja mozga.
Dobro
Izgleda da se uneo...
Da odemo i da saznamo...
Impresivno.
Kakav je ovo proces ?|Ovo je naša najmanja jedinica.
Veoma produktivna.
Oprostite, gospodine Alfred
Moguli razgovarati sa vama?
Pogledaj malo okolo, |odmah se vraćam..|U redu.
Dobro.. |predajem se, predajem se...
Nemoj da se predaješ...
Doktor Porter..
Pretpostavljam da sam srećan, |što me nije udario grom..
Istina???
No...dobro|ne sumljam u tvoje moći u budućnosti
Oprosti..
Ne mogu da se uzdržim..
Vidi.
Verovatno bi se morala da izvinem, |za moje ponašanje od pre par dana,|ponekad ne mogu da prestanem.
Pazi se... |Zvučiš kao da tražiš drugu šansu 
Sve je u redu??
Da!
-Kaži nešto lepo..|Oprosti??
Kaži nešto lepo.
Nešto,|što neću zaboravit...
Uputila si momka??
Dobro...Dužna sam mu bila, |sad smo jednaki..
Budi fina zato što se Majk|preselio u komšiluk
Vidimo se...
Dobro.
-Spreman si?|Da..
Hajdemo..
Još uvijek možeš da se predomisliš.
Bez ljutnje.
Ne...|Želim da ostanem..
Majkl Dženings..
Upoznaj drugi deo| svoje ekipe..
Dr Viliams Deker
Lepo vas je upoznati.
Zadovoljstvo mi je.
Gospodo...
Hajde da pogledamo sledeće.|3 godine tvog života.
Šta se desilo??
Majkl..
Gotovo je...
KOLIKO JE VREMENA PROŠLO...??
3 GODINE MAJK..
Kako sam prošao..|Dobro..
Novac je prebačen na tvoj |račun.
Imaš sastanak tamo danas|u 1 sat.
Idi kući sredi dokumente..... 
i kada budeš mogao javi mi se..
Imamo mnogo da nadoknadimo Majk.
92 miliona dolara!!!
U banci smo zadovoljni što |poslujemo sa vamai.
Ne onoliko koliko ja..
Samo tu podpišite.
Dobro??
Odlično.
Vaše lične stvari.
Da??
Trebaju vam samo 4 marke.
Izgleda da mogu da sebi|dozvolim jos 50 centi...
Mislim, da to nisu| moje stvari.
Zar nisu??
Ne.. |Ne znam sta se desilo..
U redu,| nemojte se brinuti
Nije vazno.
Da pricamo o mom delu....
zelim da podignem
novac sada...
i ostatak da, |ostavim na duze vreme.
Kako da napravimo to?
Gospodine Dženings...
vi ste podigli vas deo.
Izvinite??|Sta!!!
Da..poglejte..tu..|pre 4 sedmice.
Predali ste deo i ostaje vam, |samo koverat sa ličnim stvarima.
Ne sećate da ste to uradili, gospodine??
NE.
ne, ne sećam se..
zato sto nisam to uradio..
Nema smisla...
Napravljena je neka greska i treba|da bude ispravljena..
Slažem se, |da je čudno...
Nije čudno...možda neverovatno, |no ipak moguće,
Da dam 100 miliona dolara |za ove stvari je čudno...
To je čudno..to je nerazumno.
Niko ne bi napravio to..|Nema logike..
Osim ako ne mislite, da je ovaj sprej|40 miliona dolara, i to roza boje..
Šibice Poker| za 10 miliona?
Propustio sam nekoliko godina|zar je ovo još u modi?
Da li vrede 100 miliona?
Propuštam li nešto?
U redu, idem proveriti|ali mi je potrebno vreme...
Ovo je ludo..|moram negde da telefoniram..
U redu
KANCELARIJA GOSPODINA REFRIKA.
Ovde Majkl Dženings |recite mu, da je hitno...
ŽAO MI JE |ON JE IZAŠAO..
NEĆE SE VRATITI DO 7 SATI
-Pokušajte ga dobiti na mobilni?|Recite mu da se javi kad stigne... U redu?
-U REDU|Hvala.
F B I
Slušajte momci..
Napravljena je greška..
Ja nisam izdajica..|Ja sam inžinjer..
Izvrnuti inžinjer, zar ne?
Znamo da ste prihvatili isplatu |od pouzdane vladine tehnologije..
To se zove izdaja..|U državi ljude optužuju za to|341|00:28:36,680 --> 00:28:37,440|Ako je neka?
U ovoj zemlji, kada te FBI uhapsi|imaš pravo na advokata.
hvala lepo.
Ne danas..|ga ne dobiš..
Prekletstvo,|šta je ovo?
Ovo je kada mi se javi general i kad mi |kaže da je sarađivanje sa |Majklom Dženingsom od nacionalne bezbednosti..
Pre svega.....|te stvari nisu moje... Dobro
Savršeno odgovara.
Da ti pokažemo delove zagonetke|što su rešeni
Viliam dekerr. Vladin fizičar|Odsek za oružje.
Pre 3 godine njegov projekt nije odobren|To mu se nije dopalo, pa je zbog toga,|prodao svoj posao.
Poverljivi posao.
Sarađivao je sa nekoliko |velikih korporacija
Na žalost nemožemo da ga povežemo sa |Raflikom za prodaju, ..zato, što....|je Dekor umro.
Prirodna smrt.|Od prirodne gravitacije koja ga je
povukladole sa 22 sprata, |iz njegovog apartmana|Vrlo čudna retka prirodna smrt.
Kakve veze to ima sa mnom.
Ovo su formulari potpisani ovaj|mesec i ukazuju..
na dizajn Dekerovog projekta
Vidi čiji potpis |je na svakom od njih..
Ne razumeš, tvoje ime je|na ovim dokumentima?
I ti tvrdiš, da neznašza|Dekera i odakle je taj dizajn?
Ono što treba ti da uradiš jeste, |da nam kažeš sve što znaš,|ko je radio do sada na tom projektu.
Ne mogu...
Više želiš da provedeš ceo svoj život |u zatvoru štiteći, svog takozvanog prijatelja"??
Pomozi nam, i mi ćemo pomoći tebi..|-Ne mogu.
Izbrisano mi je sećanje|Ne sećam se ničega..
Mogu samo da kažem da mi je bilo namešteno, |To znam, ne sećam se ničega
Ne sećam se ničega|što se desilo u zadnje 3 godine..
Šta?
Čakajte malo...
Čakajte..
Oni su pokušali izbrisati, mi će mo |pokušati vratiti..
Ništa nećete naći..|Uzalud gubite vreme.
Dobivamo nešto ovde...
Hajde, hajde..
Sranje.
Nemamo ništa.
Pričakaj trenutak..|treba mi cigareta..
Šefe, njemu neće smetati..
Gdje je dođavola? Ne brini se|nemože nikuda da ode
hej, pokrivaj vrata..Vidiš li nešto.
Zatvori vrata!! Gdje je otišao?
Laku noć Majki..
     
        
Nadgledamo sve stanice...
Do tada ga već neće biti...
Kako mu je uspelo to da uradi|do đavola?
Dobro si?|Da, da, dobro sam..
Džejn, u redu je..opusti se|Razgovarao sam sa agentima FBI..
Sad je sve u redu.
Samo želim da znam ko je |poslao ove stvari, 
Hoćeš li mi pomoći?
Poslate su pre 3 godine
Ne, ne, došlo je do nesporazuma 
Hoću da znam ko je to poslao|moram popričati sa njim
Da, u pravu ste, |bile su poslate pre nekoliko sedmica..|Ko je to poslao?-
Vi ste bili.
To je vaše...vidite.|To je vaš potpis..
TREBAĆE MI SVE TVOJE |LIČNE STVARI..
MAJKL DŽENINGS je umro 3 minute|pre 3 sata..
Vlada je ostala bez slučaja|i zatvorila istragu..
Znači nemoguće je da je pobegao|osim ako nisi promenio ništa.
Nisam ništa..
Šta si tačnije radio?
Jeo sam pitu..
Napustio sam kancelariju u|tačno predviđenom vremenu..
FBI ga je priveo, kako je bilo predviđeno.|Ali nije umro,..kako je predviđeno..
Majkl Dženings nije super agent..
...on je inžinjer..
Ali je nekako uspeo pobeći iz sobe|sa duplom zaštitom.
Kako?
Sa samopouzdanjem?
Ne, samopouzdanje je na našoj strani..|To znači neko ko je znao promenio je nešto, |nisam bio ja a nisi bio ti..
To je to bio..??
Da li je neko proverio mašine, |otkako je Majkl otišao odavde?
Nađi ih.
Ako samo pogledaš gde |ne možeš da ideš
izgubićeš bogatstvo koje je ispod tebe .
Već sam izgubio svoje bogastvo|17, 44, 4, 26, 37, 40, 22
Kombinacija?,, Šifra?
    
NOVA SLOBODNA BANKA
Je to NOVA SLOBODNA BANKA?
Šta to znači?|Kažete da ne postoji?
Ko je poslao stvari?
Vi ste...
Vaš podpis je tu..|vidite....20 predmeta
OVO SU FORMULARI...
POGLEDAJ ČIJI JE POTPIS NA SVAKOMOD NJIH...
NAPRAVLJENA JE GREŠKA|JA NISAM IZDAJNIK..
DDKOR JE UMRO..
NE VERUJEMO DA NEZNAŠ KO JE DEKOR, |NITI KOD KOGA JE ZAVRŠIO NJEGOV DIZAJN..
MORATE MI VEROVATI.. |NESEĆAM SE NIČEGA|U ZADNJE 3 GODINE..
MAJKL....
MAJKL....
GOTOVO JE...
Halo?
ISUSE HRISTE.. Ne znaš kako mi je drago|što čujem poznati glas..
Majkl?
Slušaj čoveče treba ćeš mi..
U redu Bob..|Naći će mo se na stanici u 9 sati
Biću tamo.
U redu druže...
Reci samo jednu reč za kapu|i idem..
Rekao sam ti, |da ne prihvataš onaj posao Majk
Idemo negde piti..U redu
Inekcije?|Da.
Pretpostavljam da su |morali da naprave tako.
To je hemijski proces.
Shvataš?
No...
imaćeš kasne uspomene.
Možda to i gledam...
Najčešće uspomene koje nisu prošle niz|pranje i koje su ostale u tvojoj glavi..
Za šta bi mi trebale ove stvari?
Prava ludnica.
Ja sam pratio ovo đubre umesto para.
O brate...
Ne znam...
Ali to nije pitanje o kojem bi trebao |da se brineš.
Pitanje koje treba da postaviš...
zašto si se orekao para?
To je najgluplja stvar u celoj situaciji....|92 milijona dolara.
Niko nije zaradio toliko za 3 godine..
Dobro prijatelju, da pokušamo |da shvatimo..Razmisli šta beše
Rekli su mi da sam nešto|dizajniro na nekokom pronalasku za Dekera..
Deker?|Viliams Deker?
Ono što sam ja čuo je da je radio|.. na 5 nivou za federalce...
Zbog čega?|Neki laser...
Zato što je Deker radio samo sa|ogledalom i zemljom. I jedino što je |upotrebljavao bio je laser
Nije bilo šanse da izađem iz sobe |za ispitivanje bez cigara i naočara..
Niko nebi išao na taj autobus |ako nemam kartu.
da nije bilo prstena, nebih sledio dete|do agencije..
Odrekao sam se para ...
samo da obratim|pažnju na ove stvari.
Zašto?
Zato, Zato što, |znam zbog čega su potrošili |500 miliona dolara za gledanje u ...
budućnost.
Gde je virus.
Mašine su prestale raditi|u 3 i 3 ovo popodne
3 i 3..
Da li može da se programira ovaj virus?
Ne, nije takav virus..
Dođite pokazaću vam, 
Nije u programu
U hardveru je.
Kruži ovde negde..|on ti je kao otrov.
Ali ti možeš da ga nađeš, jeli tako?
Da...mogu..
Onda nađi ga.
Bila je promena plana..
prema gospodinu Stivensu,| Majkl nam više ne treba .
Ako znaju sve šti i mi znamo, |putovanje kroz vreme nije moguće.
Ajnštaj je to dokazao..|Je li?
Putovanje kroz vreme, da...
Ali je Ajštajn verovao da postoji|krivljenje vremena i teoretski moguće..
Majk, daj, najbolje je da nađemo Dekora|Ne mogu da pričam sa Dekorom..
Zbog čega?
Imao je nesteću..
Nesreću?
Pao je iz svog apartmana.
Pao je....|Pao je iz svog stana!!
Svakako...dešava se..|moramo da odemo odavde
Troj..Poslušaj me..
Mislim što se dogodilo,| je da sam...
upotrebio tu stvar...|i vidio svoju budućnost..
i video sam, šta mi je |potrebno da se spremim.
I danas, sve stvari su mi |pomogle da pobegnem..
Svaka od tih stvari, mora se upotrebiti na|tačno određenom mesu u datom momentu...
Da se završi to što,|treba da se završi..
Bez njih već bi bio mrtav. Da. |Šteta što neznaš čemu služe ostale stvari
Šta?
Slušaj me...uzmi ovo...Ovaj kluč će otvoriti|ona vrata...Zatvori ih iza sebe.|Jesi li razumeo? U redu..kreni...
O BOŽE, nadam se|da će ovo koristiti..
Idi!
Gde je tvoje oružje??
On ga ima.
Pa......|Kako si Majk?
Ti!
Zašto?
Zar se ne sećaš?
Sam si ovo sebi uradio Majk.
Pa, kakav je osećaj|znati da ćeš umreti?
Kažeš da je isplanirao svo beg?
Gospodine vrhovni tužioče, nemamo objašnjenja.
Zato, pogledajmo sve dokaze.
Jedini logičan razlog...
..da je mogao predvideti|šta će mu se desiti..
Ovo su sećanja koja |je imao pre begstva..
Ne mora da znače da imaju|neko posebno značenje..
To je sve za danas.
Znamo da je Deker pokušao |nešto da dizajnira...
Ali kada smo videli njegove|planove nisu ni upola završeni...
Ne razumem...
Deker je radio na čipu "GPA" i|na laserskom biranju podataka..
Trdil je da je Lens zadosti močen|da lahko vidi preko krivulje universa.
Deker je verovao, da je moguće, |ukoliko se krećeš po iskrivljenoj liniji..
završiš tamo gde si počeo..
i gledaš samog sebe...
Osim što se ne vidiš sada,|sadašnjosti
...u tom trenutku...|-ne, ne gledaš..
Gledaš u budućnost.
Možeš da zamisliš šta će se desiti|ako Dženings shvati šta je napravio ...
...i ako pokuša da profitira od toga?..|bilo koja država na svetu, bi dala sve.
Dženings to neće uraditi.
Bio sam sa njim ..|nikada nije lagao.
Kad je čuo da je okrivljen, |bio je povređen i uplašen..
-Dobro...Dovedi ga nazad i ja|ću mu dati medalju za hrabrost,
Pod uslovom da ga nađemo prvi..
Misliš da je video budućnost?
..to bi bilo nešto...
Kafe MIŠEL?
Moje ime je|Majkl Dženings
Ne mogu da se setim da li sam rezervisao..
Možete li da proverite?
Hvala.
Rezervisao sam!
dobro..
-za koliko osoba?
Ne hvala.
Ne...|doći ću..
Hvala ..
Kako ste ptičice?|Dali ste hranjene?
Rejčl,  Džimi je !
Kako si?
Zašto?
Sama si?|Ne znaš?
Ne..
Mogu li da uđem?
Kad si poslednji put videla Majka?|-Juče..-
Radio je u labaratoriji..
Rejčl žao mi je, |da ti moram to reći...
Majkl je večeras napustio firmu
Zauvek..
Molim?
Izbrisali smo mu pamćenje...
Ne!
Otišao je...
Ne,|obećao mi je..
rekao mi je da ima problema..
Uzeće mnogo novca za ovo, Rejčel
Rekao je da mu nisu važne pare.
Znači da ona ništa ne zna?
Nebi otišao bez nje.
Taj Majkl je pametan.
Nešto tu nedostaje.
Čim izađe na posao, uđi tamo,|pobrini se da nigde ne ide sama.
Hoću da vidim šta se događa..
ZBOGOM momci.
Dobar dan Doktore Porter..
Idete negde?
Dobar dan.
Uzmi moju torbu...
Trebaće ti ovo..|-Hvala.-
Dolaziš?
Ne, hvala, više volim da gledam odavde..
Kako god želiš...
Bili smo u kupatilu i pretražili |smo celi stan.Nema ništa.
Reći ću ti nešto,|vrati se u kupatilo...
Dobro,|Idi na levo..
Reci mi šta vidiš?
Ogledalo...
Imamo ga!
Trebalo bi da se nađe sa njim u |KAFEU MIŠEL za jedan sat.
Potrudi se da se to desi.
Treba da se nađem sa gospodinom |Majkl Dženingsom..|Michael Jennings.
Sedite!|-Hvala-
Sedni za taj sto tamo..
Okrenuta leđima prema prozoru.
Majkl, hvala BOGU,|drago mi je da si dobro.
mislila sam,|da te neću više videti...
Majkl ja sam .
Rejčel.
Ne sećaš me se?
Ne..
Ne...Žao mi je.
Policaja...
Tobs, nemožemo ući...
Moram da čekam pravi trenutak.
Neka mu priča.|-RECIMU DA TE SE POKUŠA SETITI-
RECI MU,|DA STE BILI VERENI.
Mislila sam da ćeš se setiti nečega
Bili smo zajedno 3 godine..
Ne znam |šta da kažem...
Zaista mi je žao...
Trudim se..
Tako pravi ovo..
Slušaj me veoma pažljivo Maja..
želim da mu kažeš ovo...
Majkl, vidim da još uvek imaš kovertu.
To znači da je uspelo.
Znam da si zamenio lične stvari
Ja sam pomogla.
Ostavio si mi poruku na ogledalu...
Ostavio si mi poruku na ogledalu..
Trebala bih da uzmem nešto.
rebala bih da uzmem nešto.
Nešto što će mi pomoći |da dođem do Stivensona.
Stim čovekom radiš.
Stim čovekom radiš,|on pokušava da popravi mašinu.
Pokušava popraviti mašinu.
Razmišljaj od pozadi Majkl.
Da!|Uzmi crvenu kartu.
Crven karta je za kompleks.
trebalo bi da mi je daš.
"Rejčel nebi dopustila da okleva"..
Vidi Majkl, ako mi ne veruješ, |onda smo izgubljeni..
Zauvek!
Lepo!
Bolje da se vratim..
Postaće sumljivo uskoro..
čekaj ovde, |vratiću se za pola sata..
Nemoj se brinuti.
Napokon smo zajedno.
Majkl...VOLIM TE!!
Koji mi je najdraži bejzbol tim?
Šta?
Koji mi je najdraži bejzbol tim?
Koga je briga za tim!
To su...|CRVENE ČARAPE?
Mislim,|da treba da idemo!
Sačekaj!
Sad možemo da idemo!
Idemo!
Sačekaj!
Sačekaj malo..
Da li imaš auto?
Moram ga imati.
Da li ga imaš?
Traži BMW!
Mora da se šališ!
Sranje, sranje..
Daj da vidim ključ..
Šta?
Na pogrešnom si odjelu!
Džankins je naručio|BMW preko interneta..
Poslao je ključ pre 4 nedelje..
Koje su boje kola?
Nisu kola!

Dobar si.
Vidi, rekao sam da sam dobar zar ne.
OK?
OK!
Drži se!
Imamo izveštaj o  BMW..|Kreću se prema jugu...
Dobro!
Stani!!
Zašto!?
Pala mi je koverta!
Vratiću se po tebe.
Vidimo se!
Imam ga!
Hajdemo odavde!
Spusti nas!
Mike!,|MAJKL; MOŽEMO DA TI POMOGNEMO!
ZNAMO ŠTA SE DOGAĐA!
TVOJ PRIJATELJ TE IZDAO!
Skloni se!
Misliš da je Dženings to predvideo?
Možda će sledećeg puta| videti neko mirnije mesto..
Izvini,|izvini...
U redu je.
I onako je sve za tebe..
Donela sam ti odeću..
Mislila sam,|da će ti trebati..
Ako je sve u redu..
Hvala..
Ovo je moje?
Ne sećaš se?
Ne!
Ne sećaš se mene, zar ne?
To..je..eh..
Ovo je za tebe..
Izvini. Jednostavno se ne sećam..|Nije trebalo da te ostavim
Kažeš da si poslao drugi deo stvari..
Koje si izabrao.
I naše obezbeđenje|nije otkrilo ništa..
Svaki dan je smišljen..
Kombinovan sa moći za predviđanje...
I tako se Majkl od inžinjera |pretvara u savršenog begunca...
Ne znam za tebe, ali ja bih|želeo da vratim uslugu...
Majkl, dobro si?
Dobro sam.
Majkl, ne znam sta si video u mašini..
Ali sećam se da si se vratio iz labaratorije|pre nekoliko nedelja i bio si drugačiji.
Pitao si me vrlo čudno pitanje.
Šta ... Kad bi znala da nećemo uspeti,|šta bi uradila da budemo zajedno?
Šta si ti rekla?
Da nebi menjala naše |vreme za nizašta na svetu..
To je sve što imamo sećanje na naše iskustvo..
Osim toga, neke od najboljih stvari .|u životu su potpune greške.
Šta?
Kad sam se potpisao...
rečeno mi je da ima 20 predmeta|ali ima samo 19...
Ne razumem..
Odakle su ove slike..
"Mašina vidi budućnostt"
"SVETSKE VOĐE..."
Majkl..|pogledaj slike..
"ALLCOMova mašina najavljuje |našu crnu budućnostt...
"ALLCOM napreduje na berz"
"Predsednik poziva na napad na sovjete...."
Pogledaj poslednju..
Oh MOJ BOŽE!
To je budućnost!
Mašina je predvidela rat!
Odjednom se pojavila neka...|bolest od koje smo se svi razboleli...
Napravili smo bolest!!
Mi smo budućnost koja je predviđena...
Napravićemo da se desi..
ja sam to napravio.
Video sam budućnost koja će nas uništiti.
Ako nekome pokažeš budućnost,|onda budućnosti nema...
Nestaje misterija..
Oduzimaš nadu..
Moram da se vratim!
Moram da uništim mašinu!!
Nemoguće je..
Kompleks je ogroman,|ima na hiljade stražara..
Ne bi se odrekao naše 3 godine života..
da nisam potpuno siguran,|da možemo da imamo još 50
Dobro..
Kako da uđemo?
Ne mi..
Rekao si da se sve dešava sa razlogom..
a to uključuje i mene što sam ovde..
Zatoj...hajde..Rejčel
Još jedan dan najviše..|Nema više mnogo mesta da se pretraži..
Izgleda da nisi pametan |koliko si mislio Stivens..
Hej, Džening neće moći naći brže|osim ako ne zna gde da traži.
Izgubili smo ga...
Ovo je njegova poslednja lokacija..|Može biti bilo gde do sada.
Osim što ne beži nigde...
Mogao je da obezbedi način da |pobegne ali pogledaj šta je poslato..
Propusnica za|ALLCOM.
On se vraća nazad
Javljajte za sve što izlazi iz ALLCOMa
pošalji ljude u kompleks.
Želim tu mašinu!!!
Dženings i djevojka su primećeni
Šta želite da preduzmem?
Ništa.
Svi detektori za metal na 4 om|spratu su se uključili istovremeno..
Prošli su hodnik sa detektorima za metal.
Povuci stražara iz njegove labaratorije|Neka pomisli da me je prešao...
čim popravi mašinu|uhvatite ga...
Ja sam napravio ovo.
Vrata ne treba da budu otvorena|...Nešto nije u redu..
Očekuju nas.
Zatvorićemo vrata kad uđemo.
Drži ih zatvorenim.
Unutra je..
Potvrđeno.
Unutra je.
Super..|čim bude potvrđeno da je kod mašine..
Idemo po njega.
Mislio sam da ćemo čekati da izađe.
Ne mogu da čekam!
Dali je Dženkins ili mašina nema veze|sve dok imamo jedno od njih.
Idemo!
Ovo će obaviti posao.
Čakaj, čakaj..
Ej, šta radiš?
Uništiću je..
Čakaj malo..
Ne možeš ih razbiti sa time..
Treba uništiti vanjski čitač,,
Hajdemo!
Pogledajmo još jednom budućnost |pre nego je uništimo....
Onesposobio sam je da ne |mogu da je upotrebe protiv mene.
Znači ne možeš da je popraviš,|zar ne?
Verovatno neka od glavnih ploča..
Neće nam trebati ovo?
Opasna si s tim.
Mora da si ostavio nešto sebi š|to će ti pomoći da nađeš grešku..
Šta to može da bude...|Ostao je samo metak i ovo...
Ukrštenica?
Vidi ovo..
12 uspravno se koristi u mreži..
To bi bilo..
Moguće da je diagram mreže..
Na glavnom napajanju
Uhvatite ga.
OK Koridor 3|Pod nivo E
Dženingsova labaratorija.
Dobro...|Da iskoristimo ovo za dobar cilj..
poslednji pot..
I da idemo odavde..
To je u laboratoriji..
Vidi, i ranije sam menjao budućnost|koristeći ovo..
Mogu još jednom..
Nemamo mnogo vremena. Moramo da|uništimo ovo prije nego što uđu..
Reprogramirajte vrata laboratorije|molim vas..
Sada!
Mora da je napravio nešto..
Kako ćemo otići odavde Majkl?
Ne znam.
Šta radiš?
Ovo je tečni hidrogen..|koriste ga da bi ohladili mašinu
Puca sve po redu..
1 samo što je puknuo..
kad će stići do broja 6 ovde..
Da vidimo kako će se|završiti ovo Džimi..
Hajde!
Vidiš..|previše brzo sudiš...
Pobegli su niz ventilaciju..
Raširite se i nađite ih..
Idemo..
Stanite!!
Pazi!
Zatvorite sve izlaze iz |laboratorije..
Dobro Dženings...
Da vidimo šta si naumio....
Rejčel.. idi prema vratima....
Izgleda da Majkl ima sastanak |na skraćenom putu...
Da se pobrinemo da |stigne tamo.
Idemo...
Ne...|ne smemo da idemo prečicom
Znam...|Obećavam ti, idemo!
Majkl....|šta radiš...
Podži ja ću ih zadržati..
Poslušaj me, to je moja igra...|Ja sam napravio mašinu..
I ja moram platitiza to.
Ne, obećao si mi,|da ćeš promeniti sudbinu..
Nemamo vremena,
Ako me voliš i brineš za mene|...Pođi!
Živi dobro..
Sjećaj se na mene..
Proklet da si!!
Džimi!
Želiš da me ubiješ?
Dođi i uradi to sam!
Ovde sam...|Hoćeš me?
Dođi po mene...
Hej Džimi!|Hej Majk!
Izgleda da je ovo to..
Da Majk...
Mošež samo sebe kriviti..
To je laž..
Nemožeš promeniti svoju sudbinu Majk.
Danas umireš.
Možda..
Ali ti me nećeš ubiti...
Tako je Majkl..
video sam budućnost..
Misliš, li da možeš da spasiš |svoju sudbinu Majkl?
Ja sam budućnost Majk!
Imaju Dženingsa..
Dajte mu penziju..
Šta?
Imamo mašinu...|Nedamo da padne u pogrešne ruke...
Ne optužuj mene..
Majkl bi želeo da živi srećno dalje..|bez brisanja memorije..
Ali video je nešto što mu se..|nije dopalo...
Odjednom je rešio da želi|da zaustavi program..
Razmisli ovako..
Promenio je budućnost..
Pre nego se umešao, obojica bi|živeli i još uvek bi bili prijatelji|i nebi se ovako završilo..
Nije bilo tako suđeno..
Tako lako se predaješ?
Zar ne veruješ u druge šanse?
Da ti kažem iskreno..
Verujem...
Kreni...kreni..|kreni..
Idemo...!
Imali nekih dosijea,|dokumenata?
Eksplozija je sve uništila..
Sad imate mašinu, zar ne?
Ima li kakvih znakova od Dženingsa?
Ne,|Bojim se da nije uspeo..
Šta misliš da počnemo..|sa negovanjem ovih..
Meni izgledaju dobro.
|325|00:45:12,281 --> 00:45:14,553|Ove zelene..
Na sreću ja sam biolog..
Sreća za oboje..|što si biolog ..neznam šta bi ja radio
Stvarno tako misliš..
Tražim partnera da |počnem posao..
Zaista?|Da.
Zašto?
Da spasim svet!
Mislim,|da nisam tvoj tip..
ali bi se zadovoljila sa nekim ko|želi da ga smeni.
U redu.
Pa.
Kako završava naša budućnost|Majkl?
Ne znam...
i to mi se dopada..
Znam jednu stvar..
Šta to?
Ne želim da zaboravim ništa..|nikad više
Prekinite!|Prekinite!
Dolazi čovek sa pticama..
Kratki...|Našao ih je..Tako je.
Ko pravi ovde sve za svakoga?|-Ti..
Tako je..|-Ti si moj heroj...
Najlepša ti hvala!
Čuo si to?
Ja sam heroj.
Sećam se tih ptica!
Skupa smo ih kupili.
Sećaš se ptica!
Veoma dobro!
Možeš da vidiš budućnost|a sećaš se samo dve ptice.
Zašto se ne setiš nečega što |može da napravi bogatim?
Čakaj malo!
Šta je?
Mislim,|da ima i nešto drugo..
Ne, ne, ne,|Koverta je prazna.
Ne brini za to.
Čekaj..
Da razmislim od nazad...
AKO POGLEDAŠ GDE NE MOŽEŠ DA IDEŠ, |IZGUBIĆEŠ BOGASTVO ISPRED SEBE.
Sigurno sam znao da nikada |ne mogu se odreći ptica.. jel tako??
Svakako da ne..|To je porodica.
Da sam znao da su ovde..
U šta bih mogao da gledam, a da ne|mogu da odem tamo...
Kavez za ptice...
Izgubićeš bogastvo ..pod sobom
Bogastvo je ovde
Šta je to?
Lutrijski loz sa 90 miliona dolara..
To je super..
90 miliona...
Odlično!!
Vidiš...
Čakaj malo..
čakaj..
Šta radiš?
Mislim da je sada najbolje vreme|da govorimo o mojoj proviziji..
33% je,..|Mislim da je bila 5%
Ne 33%
33%!
Nisam mu dao toliko.
