КРОЋЕЊЕ ОКЕАНА
КАМБОЏА, ФРАНЦУСКА ИНДОКИНА.
1931. РЕГИЈА РЕАМ.
Госпођо.
Слана вода...
То је само со!
Тле мирише на сумпор.
Пропало је.
Пропало је.
Мора да се сада смеју.
Проклете бирократе!
Каква сам била будала.
Они су пијавице.
Како су то могли да ми ураде?
Ово је несрећа.
Ово је несрећа.
Покрет!
Добар дечко.
Исусе Христе!
Жозефе, престани!
Уморан је.
Престани! Остави га!
Не могу више.
Коњ ти умире.
Тресе се.
Не, стар је и вруће му је,
то је све.
Остави га или се неће покренути.
Покрени се.
Тако треба!
А'чан, дај коњу траве.
Једи, Мали цвете.
Једи.
Хајде, једи.
Једи, за Бога милога!
Стигао си.
Свугде смо те тражили.
Био сам са Агости.
Не треба да се љутиш.
Морски зидови су пробијени прошле ноћи.
Море је потопило рижина поља.
Жетва је пропала.
Једног дана ћу напустити ово место.
И ја.
Када вас двоје одете,
моћи ћу да умрем на миру.
Не причај глупости.
Не заборави кинин.
Не једеш?
-Нисам гладна.
Али би требало да једеш у
твојим годинама.
Бринеш ли се ако једем или не?
Двеста франака за полу мртву животињу.
Рекла сам ти да је не купујеш.
Овај коњ је уморан од живота.
Попут мене је,
то је очигледно.
Нека умре на миру.
Ако одеш, нећу те кривити.
Није ме брига шта мислиш.
Ипак ти дајем на знање.
Гуши се.
Горе је него пре.
Умире.
Срање.
Жозефе, не ради то.
Не ради то!
Не, Жозефе, Жозефе!
Жозефе, не вечерас.
Не заборави да узмеш своје лекове.
Ово стварно постаје замарајуће.
Доктор ти је рекао да узмеш ове пилуле.
Остави ме на миру!
Жозефе, не излази вечерас.
Излазим, а ти ме нећеш спречити.
Поведи ме са собом.
Не водим вечерас жену у лов.
Нећеш поћи!
Ако наставиш да вичеш,
нећу се вратити вечерас.
Ако будем имала напад,
ти ћеш бити крив.
Ако умрем, ти ћеш
бити крив за моју смрт.
Карпорале?
Овде сам, спреман сам.
Пожури, идемо.
Јавићеш сељанима сутра.
Могу да задрже коњско месо.
Плашим се.
Развуци кожу.
Шта ће да ради са кожом?
Немам појма.
Плаши ме.
Осећам се лоше.
Има крви.
Дај ми цигарету.
Немам више.
Склони се.
Престани да сањаш!
Не тиче те се.
Зар нећеш ући и
окупати се у реци?
Не сада, радим.
Твоја животиња смрди.
Потребан ми је ваздух!
Разумеш ли ме, Сузана?
Штета. Онда одох сама.
уништио си ми пиринач.
Сада си у клопци.
Држи добро.
Немој да паднеш!
Остани са нама!
Има дршку.
Направио сам је од канапа.
Везао си му ручку?
Врата су се отворила!
Не могу да верујем!
Дивна кола.
24 коњске снаге!
Мора да су брза.
Добар дан.
Добар дан.
Тако ми је жао.
Ова поплава је била тежак ударац.
Кривите лошу срећу.
Мама то није могла да зна
када је купила земљиште.
Како ћете успети без жетве?
Још увек морате да једете.
Ма није ваљда, Барте!
Дај нам пиће, хоћеш ли?
Имате ли сто?
-Да, тамо.
Хвала.
Да ли је све у реду?
Кажи ми, Аго.
Знаш ли ко поседује та јебена кола?
Жозефе, престани да говориш "јебена".
Погоди.
Без шале?
Јебена кола!
А за остале, он је носач.
Требало би да се погледаш у огледало.
Хајде, ја плаћам ову рунду.
Не размишљајте о стварима.
То је лепо, Кармен.
Шта тај Кинез ради овде?
Купује земљу.
Отац му поседује велику
плантажу каучука на северу.
Барт каже да је овај богаташ
његов једини наследник.
Жут споља, а бео изнутра.
Да ли сте му видели дијаматски прстен?
Стави "пријатељско" лице бар једном!
Госпођо.
Могу ли да плешем са вашом кћерком?
Да, свакако.
Иди и забави се, Сузана.
Добро плешете.
Ви сте лепи.
Веома лепи.
Колико коштају та ваша кола?
Ова су ме коштала 50000 франака.
Специјално су рађена.
Допремили су их из Лиона.
Али, знате, новац
не може да купи срећу.
Не знам.
Имам осећај да би нам новац
помогао да будемо срећни.
Тако сте млада особа.
Не можете да знате.
Господине, Бидо...
Жао ми је што вам сметам, гђо, Бидо.
Поплава је...
Знам, али наша банка
не може ништа да уради.
Зар не можете да ми помогнете?
Госпођо, набавите све папире,
или нећете добити ништа од моје банке.
Довиђења, госпођо.
Идемо сада.
Шта желите?
Добро јутро, госпођо.
Да вас подсетимо
да ако цело земљиште није
под култивацијом после годину дана,
Катастарски уред га може одузети.
Да ли ми то претите?
Ви сте ме и упропастили.
Знали сте да моја парцела бива
потопљена са децембарским плимама.
Знали сте, али нисте ништа рекли.
Наша влада не би дала земљиште
које није добро за култивацију.
Ми не контролишемо природу...
Не правите ме будалом.
Знам да сте поделили мој новац.
Стидим се што сам Францускиња!
Госпођо,
пазите шта причате.
Оптужујете ме за корупцију?
Наравно да је корупција!
5,000... 8,000... 10,000
да се култивише једна парцела.
Колико кошта?
Хајде, губите се!
Зауставите свог сина!
Зауставите свог сина или
вам нећемо помоћи!
Нећу се зауставити док
ми не дате још једну годину.
Борићу се!
Ићи ћу до самог гувернера!
Проклети Катастарски уред!
Да?
Да ли си добро?
Да, јесам.
Не брини.
Требало је да мислим на то.
Требало је да користимо коље, дрво,
било шта што је тешко
да зауставимо јебени муљ.
Помозите ми, син ми је болестан.
Син ти је болестан?
Има грозницу. Помозите ми.
Има данг грозницу.
Морате да му дајете пуно течности.
Заједно можемо да тражимо
стотине ари  из равнице.
Али ми морате помоћи да поново
направимо зид прозив мора са деблима.
Госпођа је рекла
да ако помогнемо једни другима,
да можемо да добијемо стотине ари
земље од Преј Ноп Плејн.
Хајде да јој помогнемо
да направи зид против мора.
Користићемо балване да га подупремо.
Од времена наших предака,
море је плавило наша поља
сваке године.
Зидови неће чак ни задржати море.
Видите?
Зид се држи са балванима.
Када дете умре,
он ђубрад из Катастарског
уреда уживају.
Што више деце умре,
мало ће људи живети овде.
А људи из Карастарског уреда
ће узети вашу земљу.
Ако вам дају веће порезе,
претите да ћете им одсећи главе.
Та ђубрад из Катастаског
уреда нису поштена.
Узимају нам порезе за земљу
и од госпођиних поља пиринча.
Увек смо радили на овој земљи.
Нећемо дозволити да ти проклети
агенти изгладњују нашу децу.
Ова земља ће остати наша.
То је све што имамо да
хранимо нашу децу.
Зашто да краду од нас?
Пуно радимо да очистимо ову земљу.
Нећемо је дати.
Карпорале,
мораш да их држиш заједно.
Они ће осигурати жлебове.
Када завршите,
додаћемо подупираче.
Пожурите!
Добар дан, госпођо.
500 балвана, све у свему.
Ево вам паре.
Изволите.
Премало је. Нећу моћи да
донесем још 200 балвана.
Немогуће је, госпођо!
Слушајте гдине Кинг.
Добићете своје паре.
500 балвана за 80 пиастера?
Добар дан.
-Добар дан.
Да вас одбацим до куће?
Може.
Добар дан, Жозефе.
Могао би да будеш културан
и да се поздравиш.
Пази на понашање.
Остави ме на миру, боли ме зуб.
Моји зуби су лоши.
Господине Жо...
Дођите да пливамо.
Хајде, помоћи ће вам.
Иди и придружи јој се.
Послаћу те зубару када
будем имала новца.
Зашто не дођете и ви да пливате?
Није ми дозвољено да пливам.
То ми не говори зашто.
Где идеш?
Идем по цигарете.
То може да сачека.
Жућа је добио сву пажњу.
Зачепи!
Бићу са Карпоралом.
"Урођеници" немају шта да
траже са белим женама.
Сузана?
Пусти да те видим голу.
Макар само на тренутак.
Нећу.
Сузана...
Стално мислим на тебе...
Преклињем те...
Луд сам за тобом.
Нећу те додирнути.
Не.
Донећу ти грамофон.
Најновији модел.
Молим те, Сузана?
Ти си смеће.
Мој брат је у праву.
Ти си само смеће.
Сада одлази!
Поштовани господине Главни Заступниче,
као што знате,
моја молба је била једноставна.
Желела бих да ми дозволите да стално
користим 12 јутара земље
поред мора које окружује мој бунгалов.
Подсетићу вас да сам удовица
поштеног радника
са којим имам двоје деце,
годишта 19 и 16
и због њих ми је потребно
ово земљиште.
Имам тешку душност
и не бих бринула
толико за њихову будућност
ако ми дате ту парцелу.
Већ сам потрошила сву уштеђевину
и направила сам толико жртава.
И према томе, била бих уништена
ако ми не удовољите по мом захтеву.
Ово је твој грамофон.
Хајде, отвори.
Не.
Жозефе, дођи да видиш!
Шта?
Дођи да видиш!
Ти си ужасна!
Привлаче те само
људи као што је твој брат.
И увек ће бити тако!
Помало дивљи, и веома лепи,
као мој брат.
Не љути се!
Сузана!
Не знам шта ми се догађа.
Овако се нисам осећао
ни према коме.
Како ти изгледам гола?
Лепа
и пожељна.
Имам само 16 година.
Постаћу још лепша.
И хоћеш.
Ево, Жозефа.
Не смеш ништа да им кажеш.
Ништа.
Погледај.
Шта је унутра?
Отвори!
То је најновии модел!
Све је на Енглеском,
осим папира о путовању.
Да заплешемо?
Престани.
Престани, одмах.
Не прави гужву.
Хајде...
Приђи ближе.
Искључи.
Не могу то да поднесем.
Љутиш ме!
Пусти ме, Жозефе!
Излуђујеш ме са музиком.
Смири се или одосмо!
Ваш бунгалов је диван.
Изгледа као да све расте овде,
чак и на песку.
Суво време може бити ужасно.
Али се све решава са стрпљењем.
Имаш зелене прсте, Карпорале.
Све расте када си ти ту.
Знаш ли да је паприка вреднија од злата?
Једног дана ћеш сигурно радити за мене.
Господине, Жо.
Ако приметим нешто, натераћу вас да
се ожените са њом за недељу дана.
Госпођо, превише
поштујем вашу кћерку.
И ја сам била у њеним годинама, знате.
Мој брат и ја никада нисмо ишли у Париз.
Никада нисмо напуштали  ово место.
Париз!
Волим да се шетам ноћу тамо.
Знате, то је диван град.
Остао бих тамо вечно,
да ме отац није звао да се вратим.
Шта је са женама?
Да ли су лепе као што се прича?
Савршене су.
Попут тебе.
Добио сам овај лак
специјално за тебе.
Зар ти се не допада?
Мама каже да је највеће благо
једне девојке њена честитост.
Зар се не слажете?
Ова боја ти најбоље одговара.
А'Чан! А'Сок!
Скупите гране.
Госпођо...
Господин, Жо није добар.
Он је као змија у шуми.
Знаш, Карпорале,
гдин Жо је као и други.
Сви су опортунисти.
Сви су "самослужећа" ђубрад.
То није људски.
Ова колонија никада неће искусити мир.
Долазе кола!
Дај ово оној лудој жени тамо!
Госпођо, стигло је писмо!
"Поштована госпођо,
"после свега што сте прошли у скорашње
време, узели смо то у обзир и,
да вам дајемо дозволу
да обрађујете
парцеле 145, 146, 147 на Преј Нопу
на још годину дана".
Слушајте!
Као што овај папир показује,
Гдин Кинг је сада власник парцела
23,
24, 25, 26 и 27,
где се сади пиринач,
и парцела 44,
где су вам куће.
Гдин Кинг жели да вам допусти да
останете на тој земљи без плаћања.
Али, за узврат,
жели да садите паприку за њега.
Хајде, преведи то!
Ова ђубрад су дошла да нас оробе.
Радије ћемо умрети овде него
да вам дамо нашу земљу.
Кинг! Има доста недирнуте земље.
Зашто је не узмете?
Зашто желите нашу земљу?
-Моја је.
Имам тапију, погледајте!
Нико од вас не може да тражи
власништво над овим парцелама.
За сада вам је наш уред
дао да обрађујете земљу.
Гдин Кинг је сада власник земље.
Немате права на ову земљу.
Зауставите га!
Не дајте да побегне!
Гдине Жо!
Помози ми!
Покушали су да ме убију.
Полудели су.
Потпуно су полудели!
Најважнија ствар је да
си жив и здрав.
Без обзира на све, желим ову
земљу за моју плантажу паприка.
И добићу је.
Шта ћете сада, гдине Жо?
Чекај...
Бела жена је у праву.
Када имаш новац,
имаш све време на свету.
Карпорале!
Шта није у реду?
Немој да останеш овде, Карпорале.
Шта је било?
Иди одавде!
Пироме, када си већ ту,
претражи кућу.
Морају да науче наше законе,
и шта правда значи у овој земљи.
За Бога милога!
Изазвали су ово, зар не?
Господине, Бидо.
Да ли бисте били љубазни
и прочитали ово писмо?
Мислим да то није могуће.
Још увек дугујете камату
на бившу хипотеку...
Сви знамо да је доспођина земља била
потопљена са децембарском плимом.
Наша дужност је да јој помогнемо.
Она је посебан случај.
Хвала.
Барте?
Шампањац!
Почни да радиш!
Какав крелац!
Ја све морам да радим овде.
Никада нећемо имати нешто
од ових жутих!
Требало би да плешеш са гдином Жоом.
Не бих сада.
Ради нешто.
Пожури!
Баш ми то треба!
Коначно су ми дали новац.
Не би требало да пијеш тако.
Потребно ми је да "утопим" срам.
Осим тога, не плаћамо га.
Комплименти од Рудолфа Валентина.
Валентино!
Извини... Женскарошу!
Пусти ме!
Није ми дозвољено да будем
весела и да те пољубим, зар не?
Види тог идиота тамо!
Какав губитник!
Како то мислиш, губитник?
И твоја мајка је губитник.
Морала сам да себе "умањим"
мољакајући ону ђубрад из банке!
Морамо да чекамо док тај
кретен не запроси Сузану.
Доста сам чекала.
Мораћу да исплатим хипотеку на крају.
Зашто не жели да плеше са
твојом сестром?
Ово је Мистингет!
Слушајте, волим ову песму!
И мени се допада.
Да се играмо после?
Могу ли да замолим за овај плес?
Хајде!
Заљубљен сам у тебе.
Мајка ме је заклела да ти
се никада не подам.
Зашто си увек нељубазна са мном?
Све што желим је твоја срећа
и твоје породице.
Како је досадно!
Хоћеш ли да престанеш да се жалиш?
Узећемо још једну боцу шампањца.
Иди и поправи руж, хоћеш ли?
Не изгледаш као "поштена" девојка.
Није, зар не?
Изгледа као курва са
напућеним уснама!
Не мораш да будеш тако безобразан.
Жозеф и ја смо причали о вама.
Знамо шта намеравате.
Нисмо ничије будале.
Мора да си болестан када
желиш да спаваш са мојом сестром.
Госпођо, имам само дубока
осећања за вашу кћерку.
Можда јесте тако.
Оно што је битно је да је ожениш.
Не жените се за две недеље.
Ви богаташи можете да
чекате годинама.
Ми не можемо.
У сваком алучају,
ово је узми или остави.
Може да спава са ким год хоће.
Али је морате прво оженити.
То је наш начин да ти кажемо
да одјебеш.
Ужасан си.
Не терамо те да је ожениш.
Само те упозоравамо.
Веома је млада.
Није толико.
Ускоро ће напунити 17 година.
Да сам на твом месту,
оженила бих је.
Ви ћете је вратити, зар не, гдине Жо?
Идемо одавде.
Волим те, Сузана.
Волећу те док не умрем.
Имаш лепе груди.
Шта је са мојим ногама?
И оне су лепе.
Волим те.
Придржи ми ово.
Пожурите или ћу вам сломити ноге!
Брже мало!
Пожурите!
Пожурите!
Воде, воде!
Ево вам вода!
Пијте!
Доста, ђубради једна!
Покрените се!
Понашате се према њима као
према животињама.
Не могу то да поднесем.
Ако их пустим,
пререзаће вам врат.
Хајде, пуцај.
Шта чекаш?
Уживао би да убијеш белца.
Знаш да ти је забрањено
да дираш оружје.
Покриј их са церадом.
Ово кријумчарење ће ти доћи главе.
Још увек исплаћује цигарете и бензин.
Није тако лоше, зар не?
Имаш ли ватре?
Хвала.
Погледај је!
Носи шминку одкако је
упознала Кинеза.
Изгледа онако како се осећа.
Нисмо чак ни додирнули једно друго.
Нисам толико глупа.
Зачепи, ништа не знаш!
Причаш ли са њим?
Не може да се одлучи због свог оца.
Више би волео да се ожени са
богатом девојком.
То што је са белом девојком,
је победа за њега.
Мора да сам у лошој ситуацији када дајем
дозволу кћерки да се уда за таквог човека.
Не брини, Сузана.
Попричаћу са њим.
Ништа ниси радила са њим, зар не?
Ништа.
Како год, не желим то да радим.
Лажљивице!
Зашто носиш овај прстен?
Да ли си спавала са њим?
Не лажи ме!
Не, нисам.
Каква је прича са овим прстеном?
-Позајмио ми га је.
Стид ме је што сам ти мајка!
Смири се, за Бога милога!
Покажи ми тај прстен.
То је дијамант.
Вреди око 20000 франака.
20000 франака?
То је баш пуно новца!
Даће ми га ако одем са њим.
Где да одеш?
У град.
Има да га премлатим!
На колико?
На недељу дана.
Сузана.
Дођи.
Хајде, дођи.
Сузана!
Хајде, Сузана, врати му га.
Зашто јој показујете прстен
ако га желите натраг?
Вратиће ми га када буде хтела.
Дијаманти су вечни.
Врати му га или ћу га бацити!
Идеш ли, Жозефе?
И не враћај се.
Немилосрдна си.
Ниси смео да ми покажеш
дијамантски прстен.
Никада пре га нисам видела.
Сузана, молим те.
Не можеш да разумеш.
Одлази.
Не долази више да ме видиш.
Сузана, задржи га.
Дајем ти га за увек.
Овај дијамантски прстен је твој.
Зашто правиш такво лице?
Хоћеш да знаш зашто?
Од тог човека ми је мука.
Неће добити прстен натраг.
Питао сам те да ли си добро.
Попиј пилулу, узми мало кафе,
и осећаћеш се боље.
Нећу да узмем кафу
јер сам уморна,
и зато што сте ми вас
двоје досадили!
Како је непристојна
моја кћерка!
Накит је непотребан, стварно.
Они који га носе,
није им потребан.
20000 франака.
Двоструко више од хипотеке
на бунгалов.
Било би срамно да му вратимо прстен.
Узимајући у обзир прљаве
ствари које је радио.
Глупости!
Нисам спавала с њим.
Дао ми га је без разлога.
Како си могла да ми то
урадиш када се убијам од посла?
Доста вас две.
Знаш да није спавала са њим!
Шта ако желим да је убијем?
Шта мислиш о томе?
Спавала сам са њим и
он ми га је дао.
Није истина, лажеш!
Ти си лажљивица!
Ако је опет удариш,
отићи ћу с њом.
И шта ако је спавала са њим?
У чему је ствар?
Имаш грозницу.
Где је она?
Остави је на миру.
Није спавала са њим.
Знам.
Не брини за прстен.
Продаћмо га.
Барте, могу ли да разговарам
са тобом?
Погледај овај прстен.
20000 франака и ни паре мање.
При овој цени, то је багатела.
Сачекајте тренутак.
Прстен није у реду.
Има грешку.
Зато има мању цену.
5000, не више.
Шалиш се?
Не, то је коначна цена.
Имам пуно уста да храним.
Морам да мислим на своје сељаке.
Какве то има везе са мном?
Дођи.
Рекао је да има грешку.
Дај да ја то средим.
Не буди посрамљена.
Кажи Карпоралу да те
одведе кући.
Жозефе!
Иди, ја ћу се постарати за ово.
Осим тога, уморна си.
Драго ми је што сте код
нас вечерас.
Пјере.
Наћи ћете ваш уобичајени сто
који гледа на море.
Або, избаци те скитнице!
Вартићу се одмах.
Добро вече.
Жао ми је што вам сметам.
Продајем дијамантски прстен.
Да ли вас занима?
-Седите.
Хвала.
Имате ли ватре?
Да.
Веома сте млади.
Имам 20 година.
Зашто желите да продате пратен?
Мајци је потребан новац да изгради
заштитне зидове на Реам равници.
Наша пиринчана поља плави море.
Знам.
Ловио сам у планинском делу.
Колико тражиш за прстен?
20000.
Твој дијамант није чист.
Задржи га.
Знам.
Има грешку.
Може ли, 15000?
Задржи га.
Грешка је лоша срећа.
Полако.
Како је било?
Не зам шта ми се догађа.
Било је као сан.
Није то био сан.
Држао си је у рукама.
Волела бих да сам те тако "познавала".
Откупила ми је прстен.
20000 франака.
Није јој сметала грешка.
Није то ништа за њу.
Он чак и не зна колико послова
држи у Сајгону, Пондичерију...
Кармен.
Морам да је видим поново
или ћу полудети!
У Сајгону.
Долази у Континентални бар увече.
Шта те задржава?
Иди и нађи је.
Хајде, пожури!
Хвала ти, Кармен.
Можеш ли да даш новац мајци?
Хвала ти.
Мој, Жозеф је заљубљен!
Није чак ни дошао да се поздрави.
Спаљивати села
или терати људе са њихове земље
није најгора ствар.
Оно што је Колонијална
канцеларија погрешила
било је што је негирала овим мушкарцима
и женама њихово достојанство,
што је довело до фаталних последица.
Сељани су нашли заклон под
"морским зидом"
и оставили су све иза себа,
осим свог беса и огорчења
које се никада неће стишати.
"Пакујте" земљу док не постане чврста.
Ево.
Постарајте се да буде
стварно компактна.
Госпођо, пиринач је језгровит!
Пиринач је језгровит!
Овде су људи у праву када
кажу да пиринач има душу.
Жозефе!
Заустави кола!
Стани.
Вратио си се!
Наравно да јесам.
Још увек сам жив и здрав!
20000 франака,
почећемо све од почетка.
Али ми треба добра хипотека
да се извучем.
Ако добијем на стално коришћење
12 јутара поред мора, бићу добро.
Осим тога, то ми следи.
Мислиш да ћеш добити све,
али је све другачије.
Хоћеш ли мој сендвич?
Ја нисам гладна.
Проклетство!
Боли те зуб.
Да.
Изгледа да се поштење не исплати.
Шта је било?
Банка је узела све што сам имала.
Мислила сам да ће ми оставити новац
да исплатим балване
али нису попустили.
Да ли то значи да са прстеном...
Исплатила сам све дугове.
Каква сам била будала!
Требало је да мислиш на то пре.
Срање!
Немам више пара.
Ни паре.
Врати га.
Где си га нашао?
Добио сам га натраг.
Не брини, само га узми.
Али, од овог прстена са
грешком ми је мука.
Продаћемо јебени прстен.
Али ћеш задржати новац за себе.
Наравно да хоћу.
Задржаћу га за себе.
Карпорале, да ли је пиринач у реду?
Сузана, вечера је спремна!
Хоће ли икада престати да пада?
Фантастично!
Свиђа ми се. Шта си ставила?
Ставила сам мало белог вина.
Ако ти се допада, припремићу још.
Сузана зна са мушкарцима.
Кога год пожели,
и шта год да пожели.
Само да видиш како их завлачи!
Све што треба да уради је,
да буде у правом расположењу!
Да ли си полудела?
Не дозволи да те било који
богаташ искористи.
Можемо и ми постати богати
ако будемо радили на томе.
Само требамо да усмеримо
мисли ка томе.
Може бити.
Ако заиста будемо радили на томе,
обогатићемо се.
Победићемо сиромаштво где год да је.
Победићемо га и рећи ћемо му
шта мислимо о њему.
Победићемо га!
И нећемо размишљати о њему!
Кров вапи за поправком.
Смучило ми се.
Шта ти се смучило?
Све, као и теби.
Не знам.
Гдин Жо је рекао да смо неморални.
Дефинитивно, јесмо.
Жозефе?
Мајка све више повраћа.
Повраћа и дању и ноћу.
Знам.
Требамо бити пажљиви према њој.
Како стари, све ће мање бити срећна.
Идемо.
Одлазим на неколико дана.
Не могу више ништа да урадим.
Узимај лекове.
-Не дави ме са тим.
Иди, Жозефе.
Не можеш да схватиш како је то.
Није толико лоше,
боље је него да је мртав.
Немамо разлога да боравимо више овде.
Баш никаквог разлога.
Шта ћемо са зидом?
Не знам шта ће да ради са њом.
Помоћи ће му.
-Наравно да неће, напустиће је.
Никада неће остати дуго на
једном месту.
Ја сам она са којом је остао најдуже.
Боље да ме је убио пре одласка.
Он је тако добар стрелац.
Сузана, поједи мало.
Немој толико да се бринеш.
Хвала, Карпорале, нисам гладна.
Гдине Жо, ова земља још
увек није укњижена.
Ово поље пиринча припада белој жени.
Она је тешка жена.
Онде је добра земља,
значи да је и овде добра.
Хоћу да узмем још 75 јутара.
Предузми све, само, да је добијем.
Упозоравам те, Кинге,
буди пажљив.
Карпорале!
Како си?
-Добро сам.
Имаш пуно кокоса.
Оборио их је ветар синоћ.
А'Чан, дај ово писмо госпођи.
Како ти је породица?
-Сви су добро.
Где су сељаци?
Не знам.
Француз отежава ствари.
Има их свуда по шуми.
Сузана, имаш писмо.
Мама, вести од Жозефа!
Драга мама.Не брини се за мене.

Водим Америчке ловце у

"Прошле недеље смо уловили тигра.
"Био нам је сасвим близу."
Драги Жосеф, никада се неће
променити, зар не?
"Плаћају ме у доларима и
имам лепу собу
"у Континенталу...
"Сузана би убила за њу!
"Ово је живот, зар не?
"Жозеф."
Није је споменуо?
Није.
Да сам знала да ће направити
толико грешака у писању,
а мајка му је учитељ,
више бих волела да је мртав.
Жозеф је невероватно интелигентан.
Да ради на томе,
научио би да спелује.
Само треба да ради на томе!
Наравно да неће.
Ја сам једина која је могла
да га научи.
Ништа није важније од спеловања.
То је као када би остао без руке.
Каква је сврха уписа у катастар?
Никаква.
Баш, никаква.
Један Жозефов пуцањ
имао је више утицаја од свих
твојих писама.
Требали смо све да поубијамо.
То је једина ствар која би ме утешила.
Више и од Жозефовог повратка.
Можда ће то Карпоралова
деца учинити.
Да ли си добро?
Да, јесам.
Поштовани господине Главни Заступниче,
за 20 година,
одустала сам од сваког задовољства
у животу и у младости,
да купим ово земљиште од владе.
Донела сам вам новац у
коверти једног јутра.
Донела сам вам га предано.
То је било све што сам имала.
Тога дана дала сам вам све
што сам имала, све,
као да сам вам се принела као жртва,
као да је моје жртвено тело
могло да "створи" живот пун
среће за моју децу.
Шта сте ми дали  у замену
за 20 година живота?
Ништа,
осим ветра, воде и муља.
Где су ти кинески плантажери
који узимају најбољу земљу
за своје паприке?
Постоје стотине
сељака који вас познају,
и који познају ваше методе.
Рекла сам им да сте искористили
чињеницу што нису имали
било какав папир о власништву
да продате земљу Кинезу.
Када дете умре,
кажем им:
"То ће усрећити ону ђубрад из
Кампот Катастарског уреда ".
"Зашто је то тако"? питају ме.
Кажем им иетину:
Што више деце умре у региону,
мање ће људи живети овде,
и да ћете имати више контроле
у овом региону.
Господине, ако прочитате ово писмо,
сигурна сам да ћете прочитати и друге
да схватите
колико добро познајем ваше
одвратно понашање.
Можда када ми оде син,
и када ми оде кћерка,
када будем сама,
и тако утучена
да ме није брига ни за шта,
онда, можда,
пре него што умрем,
уживаћу да гледам као ваше
мртво тело једу пси.
Госпођо?
Сузана?
Морски зид! Нешто ужасно!
Нешто ужасно!
Морски зид се урушио!
Мама!
Чак су и крабе...
Чак су и крабе против твоје мајке.
Каква трагедија.
Мораш да одеш далеко.
Са својим братом.
Узми.
Ево ти.
И продај га.
Помоћи ће ти
за почетак.
Мама...
Ево ти.
Узми сат нашег оца.
Карпорале.
Ево, узми је.
Користи је да заштитиш шта
год да треба заштиту.
Тако је мајка желела.
Зваћу те сутра.
Ево, Жозефа.
Срећан ти пут.
Имаш ли пара?
ПИРИНЧАНА ПОЉА БЕЛЕ ЖЕНЕ.
ПОЛДЕР БРOJ 3, ДЕЦЕМБАР 2007.
ПРЕВОД И ОБРАДА
гега розаник
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
