Да, сачекаћу.
Стриче Нил?|Здраво, овде Џесика.
Како си?
Стварно?
Да, у Холивуду сам.
Шта сте радили|протеклих пет година?
Да?
Недостајете ми.
Много.
Када бих могла|да вас посетим?
Можете ли ви да дођете|код мене?
Волела бих да|ви дођете код мене.
То није важно.
Више није важно.|Само желим да вас видим.
Добро, настојаћу.
Спреман си?
Запањујућа милост,
Како умилан звук,
који спасе|овакву несрећницу,
Некад бејах изгубљена,
Али сада сам се пронашла,
Бејах слепа,|али сада видим.
ПЛЕС У ПЛАВОЈ ЛАГУНИ
Да, добро.
Здраво.
Режија:
Хедер, могу ли добити пиво?|Имаш новац? Имам.
Како си? Нисам те виђао|неко време. Нисам био ту.
Пратио сам корице|Ролингстонса. Није те било.
Прати и даље.
Извини.
Г. Црни Облак.
Како си? Добро. А ти?
Хоћу да разговарам|с тобом. И ја с тобом.
Боби, погледај шта|ми је Полин показала.
Не умем то да изведем|грациозно.
Врло је секси.
Свиђа ми се.|Стварно? Да.
Побрини се да ти овај плати|пре него што покажеш сисе.
Отворени смо? Јесмо.|Јесмо? Јесмо.
До ђавола!|Морам да се обучем!
Пола центиметра више.|Не можеш то да ставиш.
Је ли неко видео Џо?|Не, али ствари су јој ту.
Изашла је. Вероватно|пуши неком типу.
Реци јој да дође у моју|канцеларију. Реци јој сам.
Сајмон је плануо на мене.|Оно што се дешава ван клуба
не тиче ме се. Али ме се тиче|оно што се догађа унутра.
Ако ти буде срао, реци ми.|Имам све под контролом.
Да, имаш. Имам.|Само сам још надувана.
Пожурите и обуците се,|молим вас.
Јебем ти!
Сада ће ми потписати.|Честитам. Најзад преокрет.
Добро, јер ми треба новац|да набавим ствари
за дечака или девојчицу.|Чуј, хоћу да лумпујем.
Нећемо неколико дана.|Ако се са том женом нађемо
кад ниси дрогиран, мислиће|да смо обоје стабилни.
Рећи ћеш јој да имаш посао|на коме ћеш много зарадити.
Хоћу ли нешто потписивати?|Не... Можда ћеш морати.
Потпиши се лажним именом|ако знаш број социјалног...
Ако потпишем нешто добићеш|одрасло дете? Не.
Имаће 6 или 7 година.
Учинићу то.|Хвала ти, Чарли.
Види ово, Боби. Нико.|Кери Крофорд?
Еди Хејзел из|Плаве игуане.
Да, из Л. А-а. Желимо Нико|за забаву идуће недеље.
Била би сјајна за наш програм|као егзотична плесачица.
Слободна је у то време?
Врло смо задовољни. Назови|ме на 937-4444. Еди Хејзел.
Плава игуана.|Добро, чујемо се.
То неће бити јефтино.|То ме не забрињава.
Напунићемо клуб. Она привуче|300-400 људи по вечери.
Са разлогом.
Имамо пуну кућу.
Хвала. Заради ми.|Нећу да се навикнеш на ово.
Наврати касније. Морам|да разговарам са тобом.
Ово је за тебе. Хвала|ти на помоћи. Где је Џо?
Мислим да је изашла.
Где си била? Како то|мислиш, јебем ти? Ту сам!
Ствари су ми ту. Шта?!|Хвала ти за цвет.
Где је мој цвет?
Хвала ти, душице!|Неће бити тако лако.
Касниш, глуматаш, пушиш.|Јеби се, јеби се.
Добићеш га после, ако|будеш добра. Било ми је зло!
Умукни, јебена хијено!|И не набацуј се том црнцу.
Он ми је стална муштерија.|Онај коврчави? Сталан ти је?
Јесте. Тип је чудак. Било би|ми драго да га узмеш натраг.
Тип је шоња. Имам|предлог. Опериши сисе.
Склони се! Дођи овамо!
Узми тај новац, ти...|Ћути!
Обе ћу вас отпустити.|Не мислите да блефирам.
Хвала. То је љубомора.
Да не поверујеш.
Имам свој.
Показаћу ти како се|то ради, важи, момче?
Да? Јебем ти. Колико је сати?
Не, заборавила сам.|Заборавила сам. Не, имам га.
Не, доћи ћу за 10 минута.
Здраво, Џони. Како си?
Имаш новац? Изволи.|Шта је бре ово?!
Рекла сам ти 40. Ниси.
Добро си?
Добро си? Јесам.|Где ми је остатак новца?
Даћу ти идуће недеље.|Јеби га!
Две.
Узели сте их оданде?|Да. Два долара свака.
Познајем вас. Играте у|клубу Плава игуана.
Видео сам вас. Да?|Како се зовете? Џасмин?
Јорге. Драго ми је.|И мени. Упамтио сам вам име.
Хоћеш ли опет доћи? Да.|Ускоро. Узећу књиге.
Хвала. Здраво, лепотане.|Поздрави. Хоћу.
Знам ту малу. Нисам знао|да идеш у стриптиз клубове.
О чему ти то? Стриптизета је.|Долази на читање поезије.
Не, она плеше у Плавој|игуани. Стриптизета је.
Иди позади и слажи|робу. Добро.
Рекла је да сам леп.|Јака ствар.
Овде Еди Хејзел|из Плаве игуане.
Хтео сам да вас позовем на|забаву у суботу. Ја сам Боби.
Дошла сам на аудицију.|Касниш. Извини.
Свиђа ми се твоја фризура.
Врло је модерна.|Ово је Еди Хејзел.
Добро. Хвала. Здраво,|г. Хејзел. Како си?
Зовем се Џеси. Дошла сам|на аудицију. Добро. Лепо.
Допадају ми се ваше|наочаре. Хвала.
Јеси ли већ плесала?|У Чити, шест месеци.
Имате хемијску?|Имаш личну карту?
Немам је код себе.|У стану ми је.
Морамо да видимо личну карту.|Долазе нам свакакви људи.
Планираш да избодеш|неког вечерас?
Не. Шала. Тако је мека.
Одакле ти?
Џими, укључи.
Здраво. Ја сам добро,|а ти? Добро.
Отварамо у седам.|Уврстићу те.
Не заборави личну. Хвала,|Еди. Видимо се вечерас.
Водимо уредан клуб. Без дрога,|дркања, пушења и туцања.
Тако си леп.|Кажу ли ти то? Стално.
Бред Пит је нула према мени.|Луткица си. У реду је.
Реч англе изговара се...|...енгл.
Док се реч "angel"|изговара... енџел.
Енгл. Енгл.|Енџел. Енџел.
Колико ноћи? Једна.
34,20 долара с порезом.
Хеј, Л.А. Новине.|Бесплатне.
Слушајте и проверите своје|одговоре. Вежбајте изговор.
А: Он носи униформу.|Он носи униформу.
Б: Она је пилот.|Лети по целом свету.
Она је пилот...|Ц: Питер има двоје деце.
Д: Зими Алис одлази на|скијање, лети игра голф...
Е: Бернадет живи|у стану у Паризу.
Даме и господо, она је|пала с неба. Небеска Енџел!
Знаш? Извини. Здраво.|Седиш на туђем месту.
То је Енџелино место.|Седи... Да, на Џоино место.
Ја сам Џеси.|Здраво, ја сам Џасмин.
Имаш лепе усне. Користиш|колаген? Не, природне су.
Испред је неки чудак у зеленом|Кадилаку. Видела сам га.
Видела си га? Уврнуто је.|Треба да кажемо Бобију.
Видела сам га двапут прошле|недеље. Сторми, видела си га?
Не. Је ли сада ту? Да.|Сећаш се оног што ме
пратио до куће? Не излази.|Одмах се враћам. Не иди.
Хоћу да видим ко је.|Ако је ту реци му да одјебе.
Да не поверујеш.|Извини, душо. Нова?
Седиш на мом месту.|То је моје место.
Видиш да су испред тебе|неке ствари. И јакна.
Џасмин, зашто си јој дала|да седне на моје место?
Не обраћај ми се.|Пронађи своје место.
Па ћемо се сви добро слагати.
Знаш оног типа што изгледа|као пуковник Сандерс?
Дао ми је пупољак...|Кучко, наступаш!
Тек сам сишла... Не кажем|теби него Џасмин.
Џасмин, ти си на реду.|Ја још нисам спремна.
Моја гума мора да дише.|Рекли су Џо.
Нису. Не могу. Нисам спремна.|Идем ја. Хоћеш ли? Да.
Изаћи ћеш уместо мене?|Учинићеш ми то?
Баш си драга, знаш то?|Она је Џеси. Нова је.
Слаже се са свима. Волимо|што је мала Џеси са нама.
Крени. Пропустићеш свој...
А сада, њен први наступ.|Млада је, лепа, савршена.
Даме и господо,|поздравите Џеси!
Питам се, јеси ли добио|њену личну карту?
Да, знам ко је она.|Причао сам с Билијем.
Да ли се Нико јавила? Позив|ти је на секретарици.
Рекао си да ћеш ми рећи.|Аха. Кажем ти.
Здраво Еди Хејзел. Овде Нико.|Изгледа да је договорено.
Доћи ћу. Имаш моје бројеве.
Добро си, мали?
Моје наочаре. Скини их.|Ставићемо их овде.
У реду је? Добро, мили.|Може ово? Све је у реду?
Хоћеш да видиш неваљалу|страну? Добро. Идемо.
О, Боже.
Џеси.
Хоћеш да плешеш вечерас?|Аха. Хајдемо.
Немам новца за ово.|Учинићу изузетак.
Послушај ово.
То није порука|коју сам снимио.
Сергеј, ја сам.
Овде се догађа нешто чудно.
Човек није овде.
Не знам.
Добро. Поново ћу проверити.
Добро. Јавићу се. Здраво.
Схватам да наш прадедовски|хумор долази кроз обичну
чежњу и отпор. Знам да|нећеш уложити труд
док не будеш спреман да|прихватиш да ја нисам рат.
Сјајно. Хвала ти, Фиона.|Заборавио сам да споменем
да смо ставили летке|за предстојеће
надметање у поезији у|Сан Франциску. Као што знате,
то је најзначајнији песнички|догађај на западној обали.
Свакако га прочитајте.|Сада позивам Софи Делво
чију ће најновију збирку,|Јесењи Сопрано",
ускоро објавити Хабкеп|Поетс библиотека. Софи...
Сан.
Сан је чамац усидрен|у овој соби ноћу.
И поново у свитање.
Између тога путује светом.|Путује унутар обриса ствари.
Креће се покрај звезда,
Долази, једрећи у луку,|његов терет...
Ви никада не читате. Не.
Шта вам је то на папиру?|Листа одеће за прање?
Можда треба да прочитате|вашу листу за прање?
Можда и не.
Здраво, мала.
Хеј, Сторми? Не познајеш|Мари Хјуз, зар не?
Мари Хјуз? Познато ти је?
Шта је то? Не знам. Неки|јој је адвокат то оставио
пре 10 минута.|Даћу јој.
Не, ја ћу јој дати.|Знаш ли ко је то?
То сам ја. Ти?|Пошта од обожаватеља?
Користи своје уметничко|име, а не право.
Чујеш ме?
Боже мој.
Мислим да сам трудна.|Ниси. Види ово.
Који је то ђаво? На плусу|је. То значи да си трудна.
Откуд ти то? Пишкила сам|и пронашла то испод шкољке.
Мокрила си на то? Стајала|сам јер је шкољка прљава.
Мокрила сам и погледала|доле. Видела сам ово
испод шкољке. Можда|је кануло на то.
Мокриш по стварима?|На томе је мокраћа. Фуј!
Можда је кануло на то.|Ни с ким се не туцаш.
Тренутно, али чула сам|на ТВ-у да сперма дуго живи.
Кад си се последњи пут|туцала? Пре 6, 7 месеци.
Кети, ово је твоје? Није.|Тифани? Не. Видиш? Мој је.
Није. Није твоје?|Ниси мокрила на то.
Ни са ким се не туцаш.|Дуго желим да останем трудна.
Џеси, је ли ово твоје?
Џо?
Где је Сторми?
Хоћу да задржим. Немој!|Зашто? Неко је мокрио на то.
Није твоје.
Сторми, колико|тражиш за пушење?
100 долара.
Добро.
Дај ми то. Је ли ово твоје?|Шта је то? Шта мислиш?
Не знам који је то ђаво!|Шта је то? Смрди. Склони то.
Седи.
Шта је?! Трудна си?|Шта? Јеси ли трудна?
Који ти је ђаво?|Изгледам ти тако? Нисам.
Шта се догађа? Енџел је то|нашла и мисли да је њено.
Очигледно није.|Онда је вероватно њено.
Енџел душо, јеси ли трудна?|Честитам, мила. Хвала.
Бићеш добра мајка. Само|немој да оставиш дете у парку.
Џо, седи. Погледај ме.|Јеси ли трудна?
Не. Колико ти касни?|Не касни ми. Не касни ми.
Дај ми то. Даље|руке од мојих пилула!
Јебем ти! Који вам је курац,|људи? Колико ти касни?
Не касни ми, у реду?
Добро, имам...
Дај ми то.
Шта то значи?|Да си трудна.
Ту је мали плави плус.|Нисам кретен. Прочитала сам.
То је плус. У реду?|Задржаћеш га?
Нећу. Бацићу га.|Одвратно је. Шта ти мислиш?
Ако хоћеш, имам лекара.|Мислим да имам дефектан ЕПТ.
Немаш.
То је тако лепо. Имам|лекара у Калвер Ситију
који може то да реши.|Добро. Договори се.
Нећу то да носим около.|У реду је.
Јеси ли видио Чарлија?|Јесам. Дао ми је напојницу.
Јебени сероња. Где је?|Морам нешто да се договорим.
Стварно те занима? Да,|зашто? Шта се догодило?
Идемо напоље да попушимо.|Зашто? Шта се догодило?
Сероња! Гад! Шта ћу сад?|Бићеш добро.
Како то мислиш? Рекао ми је|да ће ићи на састанак са мном.
Дала сам му нешто и требао|је глумити да ми је вереник.
Обећао ми је. Рекао је да|ће поћи са мном, а онда оде
с првом малом јебеном...|Треба ти паразит? Смири се.
Требао ми је да им докажем|да сам потпуна особа
која ће се удати|и тако то... Седи.
Боби. Можеш да нађеш много|бољег од Чарлија. Да, баш.
Нека деца ће бити срећна што|си им ти мајка. Упамти то.
Није требало то да пролази са|мном. Само да иде на разговор.
Шта ћу сад? Да видим|напојницу коју ти је дао.
Шта радиш? То је мој новац.|То је Чарлијев новац.
Ти узми ово.
Знаш шта? Идем да се јавим|Едију па ћу те одвести кући.
Немој да се задржиш.
Гђице Вилоу? Уђите.
Зашто желите|да усвојите дете?
Волим децу. Сматрам да могу|да им дам сигуран и срећан дом
док чекају да им родитељи|изађу из затвора, или
са рехабилитације. Понекад|та деца долазе из веома
несређених породица. Важно је|да имају сигуран дом с неким
ко је без предрасуда.|Ја немам никаквих предрасуда.
Као што ваш натпис каже:|Пријатељска рука нема боју.
Не омаловажавам М. Џексона|јер је променио боју коже.
У мојој згради живе три|лезбијке у истом стану.
Све три спавају у истом|кревету. А сасвим су нормалне.
Иако спавају заједно веома|су драге. Сигурно јесу...
Живите у Вајтсету?|Спеку. Преселили сте се.
Не, то је одмах иза угла.|У том је смеру. Добро.
Колико дуго живите у Л. Ау?|6. година. Где сте одрасли?
У Оклахоми. Доселили|сте се овамо из Оклахоме?
Неко време сам била у|Лас Вегасу. Шта сте радили?
Била сам верена.|Удали сте се? Не.
Бих, али није хтео|да ме ожени јер...
Био је врло богат, али имао је|неке карактерне недостатке.
Рецимо?|Волео је врло младе жене.
Ви сте прелепа жена.|Не могу да замислим да може
да нађе млађу или атрактивнију|од вас. Хвала. Шутнуо ме је
када сам напунила 25. година.|Имате ли некога сада?
Чарлија. Вереника. Данас је|требало да дође са мном.
Знам да вас брине што га нема,|али има велико снимање,
и морао је у Њујорк.|Можда ће снимити музику
с Јанијем или с неким|другим људима. Осећајно.
Он је веома осећајан.
Чега се највише бојите?
Смрти. Шта вас у њој плаши?
Да не можеш живети.|У чему највише уживате?
У љубави.|Љубави?
Гђице Вилоу?
Шта мислите да ви|можете дати детету?
Имам меду којег сам имала|као мала.
Правим сјајне сендвиче.|Врло сте шармантни.
Желим да нешто схватите.|Усвајање детета није хоби.
Нити активност. Знам.|То је врло озбиљно.
То је посао, обавеза коју ћете|прихватити. Разумем.
Ионако већ имам превише|хобија. Добро.
Пажљиво ме слушај.|Путник није овде.
Да, потврдили су то.
Случајно сам налетео|на локалне новине.
Његова фотографија је у|њима. Држе га као сведока.
Добро. Назови клијента|и реци му. Све му објасни.
Шта ћу ја сада?
Причекаћу још недељу дана.|Мењаћу хотел сваки дан.
Ако се нешто деси, зваћу|те. Сам ћу те пронаћи.
Погледај ми тур. Има|нешто на њој. Брадавица?
Не бих да имам херпес.|Није то. Само си се посекла.
Жалите ме јер сам|зарадила само један долар.
Ма, молим те.|Исусе, Енџел!
Намажи то кремом.
Размишљала сам о Малој Џо.|То је лако упамтити.
Као твоје име. И одговара|девојчици и дечаку.
Пажња, молим. Не заборавите.|Правим забаву за два дана
поводом усвајања детета.|Некад је тешко наћи правог.
Понекад те људи љуте.|Хеј! Шта?!
Припремимо стан за долазак|мог усвојеног детета.
Направићу мапу да сви знају|да дођу до мог стана.
Сећаш се овог дурбина?
Питао сам се...
Можеш ли га причувати док не|средим ствари са станодавцем?
Средиш ствари? Био је женин.|Волела га је.
Само ми је то остало|као успомена на њу.
Хари ти је оставио|овај двоглед.
Хари га је оставио? Да.
Хвала.
Дезире? Да?
Добро си? Јесам.
Овде соба 208.
Да. Не, не одлазим.
Да, остаћу још једну ноћ.
Не, нема проблема.
Хоћеш да се склоним? Не.
Запали и мени једну. Може.
Он је ту, Боби. Ко?
Саливен. Твој брат?
Да.
Жели да га посетим. Да?
Одсео је у Сансет Хилтону.|Знаш ли где је то?
Да, да.
Жени се.
Постаће отац. Бићеш тетка.|Јеби се.
Јеби га, не желим|да га видим.
Како смо прошли вечерас?
Добро.
Хоћеш савет? Сачекај Божић,|купи им лепе поклончиће.
Пођи кући. Сликај их и пођи|кући. Не желим твој савет.
Желим да га видим.
Флитвуд из '74. Прошли смо|целу државу тим колима.
Одувек сам то желео да учиним.|Најбоље успомене у животу.
Тамо је. Где? Тамо.|Мој брат. Како знаш? Знам.
Знам да је на левој страни|кревета, пуши и размишља.
Не идем горе.|Не желим горе.
Хоћеш да се вратимо код мене?|Не, одвези ме до мојих кола.
Добро.
Ово је одлична|гитара... Хвала.
Душо, дођи. Сјајно изгледаш|с тим. Дај да ти кажем.
Чујеш тај звук? Ово је|Гибсон Лес Паул '59.
Овај инструмент има|дугу историју.
Мораш га држати као|драгоцено дете.
Мисли на малог Исуса.|Имам новац.
Поносим се тобом. 793.|Готовина? Готовина.
Добро. Сјајно.|Срећан си?
Купила сам сјајне ствари у|радњи Све за 99 центи.
Пробуди се. Купила сам ову|сјајну маску за роњење.
Дете је може носити|у овом базену. Слатко.
Где је Џо? Где су сви?|Мислим да имају састанак.
Нико ми се није јавио.|Знаш оног што баца џоинте
на позорницу? Поклони.|Да, морам да се пробудим.
Попушимо га одмах. Да,|морамо се организовати.
Усредсредити.|Помириши.
Померила си кауч?|Да, радим на фенг шуију.
Који је то ђаво?
Зар ти ниси из Азије? Не,|из Сијетла. Запали ми.
То је древни оријентални|ритуал уређења куће.
Преместиш сав намештај|тако да чи... Јебем ти!
...енергија може да кружи.|Дува с једног краја на други.
Добро, можемо|да радимо с тим.
Енџи. Ту је прави свињац.|Знам. Мораш да поспремиш.
Сад ћу. Чекала сам да сви|дођу. Где ће дете спавати?
Овде. Ја ћу на каучу.|Спаваће на кревету
у облику срца? Мислила сам|да га окренем да изгледа
као свемирски брод. Добра|идеја. И реши се покривача.
Набави неки са свемирским|бродовима. Добра идеја.
И мораш да поправиш ову рупу.
Рећи ћу Бобију да|поправи ту јебену рупу.
Направимо попис.|Добро. Диктирај.
Поправити рупу.
Купити тапете.
Боби ће знати где|се могу купити тапете.
Поправи климу. Овде је|страшно вруће. Не могу.
Тамо живе пацови. Не|можеш живети са пацовима!
Волим пацове. Решићемо|их се! Џасмин, немој!
Нећу их убити. Мораш!|Реци Бобију да убије пацове.
Неће ти дозволити да задржиш|дете ако имаш пацове.
Нећу да задржим пацове.|Однећу их твојој кући.
Нећу да узмем пацове!|Само привремено.
Извадићемо климу и|однети је у твоју кућу.
Детету треба клима уређај и|не може да живи са пацовима.
Неће ти дозволити да задржиш|дете ако имаш пацове.
Нећу да их убијем.|Жртвуј јебене пацове!
Гладна сам.
Правићемо листу напољу док|се сунчамо. Хоћу пицу. А ти?
Какву? Свеједно. Не смеш|да скинеш горњи део
јер г. Шерман, стогодишњак,|увек гледа. То је мој тата.
Твој тата је Адам Нест? Не.|Само волим тако да мислим.
Не чини ти се да личимо?|Погледај му вилицу и уста.
Чак и његов нос и све.|Не. Погледај. Не.
Види, кад овако станем.|Не личите.
Стварно? У реду је.|Не мораш да личиш на њега.
Узмимо с кобасицом. Немој јој|рећи да ти је тата Бетмен.
Зашто?
Елен Тејлор. Седите.|Прозваћемо вас. Добро.
Зовете се Елен? Да.|Тако ћемо назвати дете
ако буде девојчица.|По мужевљевој баки.
Мало је старомодно име,|али тако је лепо...
Извините, Елен. Овде не сме|да се пуши. Опростите.
Ово је лекарска ординација.|Требало би да оставите.
Зашто? То је врло лоше|за дете. Опростите, Елен.
Можете да пушите напољу,|али овде не. Као што рекох,
то је врло лоше за дете.|Моја пријатељица је отишла
на акупунктуру. Јебе ми|се за твоју пријатељицу.
Немају сви срећан, весео,|ведар живот као ти.
Овде не долазе само оне|које желе да задрже дете.
Јеби се, гадуро! Неке од|нас долазе због побачаја!
Јеси ли икад размишљала|о томе? Јеси ли?
Јеси ли?! Не...
Ниси, јер ти не размишљаш.|Само блебећеш о свом срећном
мужићу и бакици Елен.|Јебе ти се за друге људе!
Имаш проблем! Као да само ти|имаш органе за размножавање.
Родићу ово јебено дете|и оно ће продавати дрогу
твом детету на игралишту!|Знаш?! Гадуро!
Исусе!
Шта је то?
Боже! За кога је?|За Енџел.
Цвећара Стејси.|Од кога је? Има ли карте?
Возач је рекао да не сме|да каже ко га је платио.
О чему причаш? Из погребног|завода су. Нисам мртва.
Боже, тако је лепо.|Лепо, Енџел. Премија.
Од кога ли је? Возач је|рекао да не сме да каже.
Послали су посетницу?|Не. Не знам ништа друго.
Сигурно је од Дејла.|Онај ћелави. Драг, крупан.
Он вози аутобус. Понекад|су ти безвезни типови
из Силиконске долине. Он|је сиромашан безвезњак.
Можда је измислио водокотлић.|Не, сиромашан је. Видимо се.
То кошта 200, 300 долара.|Имам богатог
тајног обожаватеља.|Узећу један.
Можда је од Чарлија? Можда|му је упалило снимање плоче?
Само се шалим. Боже!|Не могу да верујем. Срећнице.
Знам. Као да...|Баш имам среће.
Убацујемо у следећу брзину|јер наступа кућна дивљакуша...
То је Џо!
Џо, доста! Дејв,|склони је са позорнице!
Који је вама ђаво?!
Скини је с позорнице.
Сместа је склони|с позорнице.
Енџел, иди на позорницу!
Пусти ме!|Пусти ме!
Јебени сероњо!|Ово су њене ствари?
Носи се одавде! Одлази!|Велики си мушкарац, је ли?
Говно једно! Говно!|Пусти је! Пусти је!
Дејв, не пуштај је унутра.|Хоћу моје ствари!
Хоћу моје ствари!|Дај ми моје ствари!
Ово сам ја написао.
Бледе нијансе сиве|сјатиле су облаке
изнад кревета|напола испуњеног.
Нема осмеха у овој соби.|Нема смеха током љубави.
Плашт се нежно|спушта кроз простор.
Некада светилиште,|сада празан облик.
Док сунце излази и|моје очи пуне се црнилом.
Хвала.
Данас имам изненађење.|Довео сам посебну гошћу.
Она још никад није читала.
Охрабрите је кад изађе.|Пљесак за Џасмин.
Џасмин. Дођите.
Не желите да читате?|Покушајте. Охрабрите је.
Сви смо то прошли. Срећно.
Име ми је Кети.
Ако на прозору у таваници|жутосмеђе поподне проструји
забринутост, то само је|љубав, али нестала пред свим.
Ако ујутро твоје|душе четкица нежно
замишљених усана.|То је само љубав,
али устукнула пред свиме.|Ако у збрканим талозима
коктела у поноћним чашама|падне суза, то је само љубав.
Али устукнула је пред свим.|Ако у распевани сумрак зоре
даш своје срце нежељено,|то је само љубав.
Али устукнула пред свиме.
Шта је онда у твојим|сатима живота љубав?
Ту је и нестаде.
И свему даје своје име.
У реду...
То би било све за данас.|Видимо се следећи пут. Хвала.
Видимо се.
Зашто сте ме прозвали?|Нисам то тражила.
Не познајем вас.|Песма је била дивна.
Кети...
Заиста је била дивна.|Не знам шта бих рекао.
Хвала. Имате их још?
Да. Морате их прочитати.|Само то. Морате их прочитати.
Зашто? Јер сте добри.|Разочараћу вас,
али заиста сте веома добри.
Ко је то? То сам ја.|Ти?
Седео сам у свом стану.
То сам ја.
Та жена с којом сам био,|Марија... Била је дивна.
Сликарка. Она|је то насликала.
Била је Јужноафриканка.|Имала је леп тежак нагласак.
Живела је у Паризу,|Њујорку, свуда.
Приморала ме да|седим пет недеља.
Пет недеља је сликала.|Ти си мирно седео то време?
Ти не можеш мирно да седиш|пет минута. Да...
Причала би ми.|О облицима и бојама.
Светло, сенка.|Сликарске ствари.
Тада би све то употребила|и тиме удахнула живот слици.
Гледала би твоје тело|и насликала те,
али унела би у то ствари које|ти никад не видиш. Разумеш?
А била је и дивља. Када би|била уморна поподне, рекла би:
Еди, хоћеш да једеш?
Била сам сама у тој соби...
У стану у ком сам живела|с тим типом у Сијетлу.
Имао је много књига.|Читала сам их по цео дан.
Једног дана једноставно то|више нисам могла да поднесем.
Навукла сам завесе,
клекла сам на под, очи су|ми се избечиле од вике
и написала сам то.|Поцепала сам је.
Не могу да верујем да|ово желите да слушате.
Јесте ли тада радили|као стриптизета?
Да.
Радила сам у Сијетлу. Откуд|знате да сам стриптизета?
Клинац који ради за мене|рекао је да вас је гледао.
Поздравите га.
Синоћ сам сањао... Сећаш|се оног типа, Ј. Вашингтона,
с којим сам се борио у|Сан Дијегу? Не намерно.
Видео сам свој нож, моју руку|како га је посекла по лицу.
Свуд је била крв.
Необично. После нисам|могао да оперем руке.
Сећаш се оног телефонског|позива? Плач неке девојке
који сам ти пуштао пре|неки дан? Избриши га.
Избрисао бих га прошле недеље.|Рекао бих, јебеш дрољу, али...
...ове недеље то|не могу да кажем, знаш?
Имаш мало траве? Аха.
Смотај нам џоинт.
Посећујете стриптиз клубове?|Не. Нисте тај тип.
Какав би то тип био?|Ожењен, усамљен.
Клинац који ради за мене,|Јорге... Такви клинци долазе.
Он је рекао да сте на огласној|табли. Плава игуана има две.
Само сам на једној јер имам|мале груди. Повећаћу их.
Волите велике сисе?|У ствари, знате шта?
Нисам навикао на таква|питања. Искрено речено.
У реду.
Имате ли још писаца у вашем|клубу? Можда можемо
да променимо место? Не|знам шта радите са мном.
Молим? Треба да будете|са оном Францускињом.
Она је добра песникиња.
Стварно желим да вас пољубим.|Добро. Не, заиста то желим.
Желим да пољубим песникињу.
Смета вам плес? Не.
Енџел. Да?
Имам нешто за тебе.
Опет? Боже!|Шта је то? Отвори.
Види.
Боже! Драгуљи!|Да, драгуљи су!
И види...
Чарли? Чарли!
Здраво, мили.
Погоди шта?! Чарли?!|Не желе ме!
Хоћеш да знаш зашто?
Јер се дружим са шљамом|као што си ти! Чарли!
Баш си лепа?|Јебена слика и прилика!
Жао ми је! Жао ми је!
Упознала сам некога.
Добро. Како се зове?|Денис. Денис, и? И?
Мислим... не знам.
Песник је. Води оно у|Кофи Граунду и...
Свиђа му се моја поезија.|Па ћеш поћи у Сан Франциско
с Денисом? Позвао ме је.|Има неко такмичење и...
Издржаваћеш га стриптизом?|Не. Не знам. Не.
Мислила сам да бисмо|могли да пишемо заједно...
Зна чиме се бавиш?|Да, и не смета му.
Стварно воли моју поезију|па мисли да је могу, знаш...
Да објавим, или нешто.
Воли те?
Не знам. Упознала|сам га пре три дана.
Онда је то паметно. Пођи у|Сан Франциско с песником
Денисом ког си упознала|пре три дана, пиши песме
и издржавај га.
Требају ми јебене цигарете.
Зао си! Много си зао!|Много сам зао. Много!
Много зао! Много зао!|Имао сам лошу недељу.
Баш ме брига за твоју недељу.|Баш ме брига за твоју недељу.
Јеси ли гладан? Да,|господарице, умирем од глади.
На, једи! Хвала, господарице.|А сада доста тог срања.
Време је да прошетамо|црвића. Да, господарице.
Добро? Спусти се на под.|На под и гмижи! Гмижи! Гмижи!
Гмижи као мање вредно|створење, што и јеси!
Ко је, јебем ти?!|Остани ту, у реду?
Џеси, шта радиш овде?|Три је ујутру. Шта радиш?
Мислила сам да ти вечерас|треба друштво. Погрешила си.
Имам друштво. Збогом.|Ко је то? У послу сам.
Зар ти није јасно? Имам свој|живот. Одлази, молим те.
Енџел је рекла да ти можда|треба друштво због детета.
Енџел је погрешила. То|је последње што ми треба.
Мораш да идеш.
Здраво. Здраво.
Не причај с њим.|Кажњен је. Он и не постоји.
Он је само бедни црв.|Доле! Рекла сам да седнеш?
На под! Нећу да слушам|никакве приче!
Џеси, устани. Био си много|зао! Да, господарице.
У реду! Доста!|Не обраћај јој се.
Не обраћај јој се, у реду?|Видиш да смо усред нечега?
Џеси, седи. И ја хоћу|да се играм. Не играм се.
Ово је посао. Мислиш да ми|је забавно с овим бедником?
Ово је посао. Он ми није|пријатељ, него муштерија.
Смем да останем? Мени не...|Не причај! Ћути! На под!
Гладан си, црве?! Жедан?!|Пиј! Пиј јебену вотку!
Џеси, немој то да пијеш.|Одвратно је. Прљаво.
Могу да имам две господарице?|Не! Џеси, мораш да идеш.
Не, пусти да останем!|Молим те, немам где!
Не буди мелодраматична.|Добро. Устани. Шта ти гледаш?!
Имаш нешто против да останем?|Остани. Нема ништа против.
Твоје мишљење се не рачуна.|Џеси, шта ти се догодило?
Који је ово курац? Ко ти је|то урадио? Чарли те ударио?
Не, само хоћу да лумпујем|и преспавам код тебе.
Ставите лед на то.|Ти се не мешај.
Хоћеш да лумпујеш? Џеси,|устани. Не знаш где је био.
Хајде, душо. Лези и преспавај|то. Ово није место за децу.
Хоћу да се играм. Добро,|победила си. Можеш да останеш.
Али само једну ноћ,|јер ја имам свој живот.
Али хоћу да се играм.|Не, лези овде. Буди тиха
и преспавај то. И не сметај ми|док радим с драгим човеком.
Кад се вратиш...
ПЛАВА ИГУАНА|ДОЂИТЕ И УПОЗНАЈТЕ ЕНЏЕЛ
Позорниче! Можете|ли ми помоћи с...
Хтела бих да се сликам|испред моје слике на реклами.
То сте ви? Да.|Стварно?
У природи сам много мања.
Мислим да могу да|ухватим само своју капу.
Знате да не бисте смели|да будете овде? Извините.
Брзо ћу отићи. Само желим|да слика добро испадне.
Добро. Хвала.
Намештен је? Да. Овде.
Можете мало шире?|Мислите, још натраг?
Како је сад? Имам је целу.|Спремни? Птичица. Птичица.
Хвала. Нема на чему.|Је ли вам неко некад рекао
да личите на Фреда Гвинија?|Тип који је био Х. Манстер?
Нико ми то никад није рекао.|Свиђа ми се. Он је сјајан...
Јебем ти! Срање!
Закључала сам кључеве у|колима, а морам на посао!
Не! До ђавола! Имате куку?|Ова страна је отворена.
Да ли бисте ми откључали|ова врата? Наравно.
Ово је брава...
Је ли ово марихуана?
То је само биљна цигарета.|Станите са стране, молим.
Нисам увлачила, ја...
Станите са стране.|Вероватно је само оригано.
Испитајте је, јер се не|осећам надуваном. Хоћу.
Трајаће само секунд.|Неће дуго.
Морате ми ставити лисице?|Морам. Неће дуго трајати.
Можете ме наћи у|Плавој игуани свакога дана.
Добра сам особа, одговорна...|Стојите мирно пар минута.
Потражићу у колима вашу|возачку и саобраћајну. Добро.
Али имам обавезе и децу|којој треба да будем узор.
Ако добијем полицијски|досије биће врло лоше.
Разумем. Ваша торбица?|Да, чупава, ружичаста.
Ово? Аха.
Можете ли некако...|Платићу. Имам додатак и...
Шта вам је од овога новчаник?|Пише на њему, Опасан гад.
Гледали сте Петпарачке?|Нисам. Џон Траволта
се вратио тим... Била сам|болесна кад су ме сликали.
Имате много новчаница.|Све су исте. Узмите коју.
Шта је ово? Витамини за|трудноћу за моју пријатељицу.
Мислим.
Можете ли некако заборавити|све ово? Јер добра сам особа.
Дођите у Плаву игуану.|Полицајце пуштају бесплатно,
јер ми смо чист клуб.|Ма немојте? Еди се љути.
Наш менаџер их понекад не|може избацити из клуба
јер им се тамо много допада.|Моја пријатељица Џо ради
с много фрајера из полиције.|Врло је лепа. Замолићу...
Свидели бисте јој се.|Драго ми је да то чујем.
Замолићу вас да останете|уз ауто још пар минута
док не проверим исправе.|Је ли то неопходно? Јесте.
Одмах се враћам. Хоће ли|ово бити на вестима? Не.
Све ће бити у реду.|Заиста не могу...
Одувек сам хтела да будем у|Енквајеру. Не због хапшења.
Можда кад бих имала згодног|дасу или лепу хаљину...
Срање. Нећу дуго.|Добро.
Срање!
Здраво, Еди. Где је Џасмин?|Није се осећала добро.
Добро си? Аха.
Јебем ти! Шта је?|Јебем ти! Јебем ти!
Мораш на посао? Не. Не.|Хоћеш да ти назовем шефа?
Не. Зваћу га.|Одјеби! Не зови га.
Одјеби. Како се зове? Никако.|Г. Никако, молим. Престани!
Добро. Желим да|останем овде. Добро.
Хоћу цигарету. Имаш лепу|гузу. Можеш је ударити.
Желим да је пољубим.|Хоћеш да ме пољубиш у гузу?
Хвала.
Здраво, Еди. Извини што|касним. Боље се потруди.
Имала сам гадне грчеве.|Гадне грчеве? Па дошла сам.
Каква срећа. Касниш,|до ђавола! Где си била?
Ниси могла да зовеш? Треба|ми слободно вече од ВИП-а.
Стварно си чудо. Ионако не|могу да радим због грчева.
Муче те грчеви? Колико дуго|си радила овде? Годину дана?
Да. Кад си последњи пут|имала грчеве? Никада!
Шта те мучи? То да ме|не лажеш! Џо и Енџел...
Нека се јебу!|Ја водим овај клуб!
Питам те о чему се заправо|ради? Не причај ми о меци.
Не могу. Доћи ћу у понедељак|и радићу до краја недеље.
Треба ми слободан викенд.|Сутра ћеш плесати.
Ти си ми једна од|главних цура. Требаш ми.
Касниш и тражиш сутра слободан|дан? Зашто је то проблем?
Морам да знам! Шта?|Истину.
Проклету истину. Не зезај|се са мном, Џасмин.
Реци ми о чему је реч?|Не могу. Не могу.
Шта те брига о чему је реч?|Није ти стало ни до кога!
Брига ме јер ме брига! Не|понашај се као да сам смеће!
Не чиним то! Имам свој живот|и треба ми слободан викенд!
Немаш ти свој живот!|Ово је твој живот!
Јасно? Немаш пријатеље!
Два минута пошто одеш одавде|твоји преварантски пријатељи
доћи ће овамо|и цинкариће те!
Не зајебавај се са мном!|Дајем отказ! Проклета била!
Немој ми ломити ствари. Ти|имаш свој живот, а ја свој.
Ти немаш живот!
Гђице Вилоу? Сара је.
Гђице Вилоу?
Беки?
Ја сам. Да видимо.|Уписао сам нас обоје.
Потписао сам наша имена.|Уписао сам те за читање.
Не бој се. Биће много људи|али у бројности је снага.
Биће јако добро. Назови да|се договоримо кад ћемо се наћи
Џими, шта највише волиш?|И Бог проговори.
То је порнић? Ово место|изгледа мало другачије.
Еди, шта је?
Донеси кутију из мојих кола.|Нема проблема. Боби. Шта?
Покрени ствари овиме.
Назови Џо. Нећу.|Ти је назови. И хоћу.
Вратићеш је на посао?|Требају нам сви.
Изнајми иза зелених врата.|Сцена на трапезу је секси.
Боби, видео си двоглед|на мом столу? Јесам, синоћ.
Нема га. Није код|мене! Јебене женске!
Можда су га девојке|позајмиле за оперу.
Хеј, Еди.
Ово је Нико. Помоћи ћу ти.|Направићу ти место.
То је Енџелина столица.|Била некад. То је Енџелино.
Реци ми ако ти нешто треба.
Извини. То је Енџелина|столица. Еди ми је дао.
Хеј, порно звездо!|То је Енџелина столица.
Гледај своја посла. Пусти|ми руку. Не почињи опет.
Морам опет да те вучем?!|Торњај се на бину! Јеби се!
Требало би се забринути.|Сви искоришћавају Енџел.
15 долара, молим.|Хоћу да видим Џасмин.
Шта? Да видим Џасмин.|Важно је? Имамо пуно посла.
Да. Њен сам пријатељ.|Причекај секунд.
Џасмин, Денис је испред.|Хоћеш да га се решим?
Не, сад ја наступам, зар не?|Дај му добро место.
Нека ме гледа. Бацићу|малог лавовима. Да.
Даме и господо, наставимо.|Поздравите Џасмин!
Могу ли вечерас да|учиним нешто за тебе?
Колико тражиш за|пушење? 100 долара.
Може.
Гледај ме у очи.
Хоћеш да седнеш? Може.
Тако ми је жао.|Нема разлога. Не.
Нема зашто да ти буде жао.
Гледам ову собу|у којој си и ти.
Сада се осећам сигурном.
Води љубав са мном.
Не могу. Добро.
Женим се.
Нико!
Је ли Хари Голдберг ту?|Да, Ед Хејзел. Пријатељ.
Је ли отишао? Није.
Хвала.
Даме и господо, невероватна|Нико! Једна и једина!
Даме и господо,|небеска Енџел!
Ти си Енџел? На реду си.
Добро, није важно.
Здраво, момци. Извините|због сиса, лучим млеко.
Не смем превише да се узбудим|јер ми се онда набира гума.
Дејв!
Не мрдај. То си ти,|зар не? Дејв! Не мичи се.
Дејве, помози ми с новцем.|Не мичи се.
Била је то Енџел.|Покажите да је волите.
То је тај... цвеће...
Џасмин! Тип са цвећем|је тамо. Боже, Џасмин!
Он је као из сна. Знаш|онај с црвеном хаљином?
Имаш нешто да ме разбистри?
Јебем ти!
Шта? Шта? Чекај мало.|Зашто одлазиш? Чекај!
Боже мој!
Боже мој!
Боже!
Боже!
Џеси? Да?
Не могу да спавам.|Добро си?
Хоћеш да ми се придружиш?
Може.
Певај нешто.
Имаш ли ватре?
Да.
Хвала.
Сад можеш да идеш кући.
Могу ли? Да.
Колико је сати?|Око пола четири.
Зашто си ти још ту?|Зашто си ти још ту?
Јебено добро питање.
Ко зна? Ваљда сам заспала.|То се догодило? Да.
Дуго си спавала.|Може бити и горе.
Имаш лепу косу. Хвала.
Извини, заборавила|сам ти име.
И ја исто.
Нико. Нико.
Шта то пишеш? Шта?
Само покушавам|да те задржим.
Мрзим овај део.|Одлазак кући? Аха.
Јебено чудан прелаз.
Још само три сата до|заласка сунца... изласка сунца.
Где наступаш идући пут?|Много путујеш, зар не? Да.
Где живиш? У хотелима.
Али где живиш?|Изгубила сам кућу.
Ништа страшно.
Шта то пишеш? Шта?
Пишеш, зар не?
Тиме се бавиш. Пишеш.|Ти си писац.
Јебено смешно. Мислим,|ви писци. Сви пишете,
а никад не желите да прочитате|то што сте написали.
Скидаш се целу ноћ|и онда седнеш и пишеш.
Ја сам сигурна.|Сутра се нећу сећати.
Је ли то песма?|Не пишем песме.
Прича је? Не.
Пишем поезију.
Поезија. Имала сам пријатеља|који је писао поезију.
Назвао би ме и читао ми.
Писао је добре песме.|Да? Да.
Тешко је написати|добру песму.
Било би врло...
...лепо опет чути песму.
Молим те.
Кад се светло|разбило по поду,
И накратко настала|грмљавина између нас,
Да су твоје очи држале воду,|не би се пролила.
И кад смо оголили снове,|кожа испод била је још млада.
Кад је све било црно,|ублажио си речи и рекао,
Ту је, светлост. Када|је пожелиш, чекаће те.
Одређени мир ушао|је у твоје очи,
Да ово није другачије.|Да је ово тако другачије,
Но ипак је све исто. Руке су|ти се умириле од задовољства.
То си учинио без додира.|Тако да су свуд око мене
Твоје руке стајале су|постављене као склониште.
Свуд око мене било је места|и после сваког сата,
Ходници су били|као пећине.
И иза угла и низ степенице,|вребала је као увек,
Светлост,|као увек, светлост.
То је о неком момку? Не.
О теби је?
Не.
Можда.
Извини, имала сам лош дан.
Имаш ватре? Да.
О чему је?
Ради се о...
Ради се о...
Знаш како је кад си овде|и увек је мрак.
Као да је увек један сат.
Ради се о...
...јутру. Стварима у теби.|Стварима у теби.
И мени.
Лепа песма.
Хвала.
Знаш ли шта је криптограф?|Нисам пазио у школи.
Разбијач шифра.|Током рата.
То је био Хари.
Само су двојица или|тројица на свету.
Хари је био један од њих.|Био је најбољи.
То ће те убити.|Надам се.
Хоћеш нешто да поједеш?|Може.
Старом Јеврејину признајем|једну ствар. Надам се да ћу
и ја, кад остарим, још увек|волети женске као и он.
Макар ми требао|двоглед да их видим.
Јеси ли икад певао?|Певао? Да, пред људима.
Да, веома давно. Јеси?
Био си нервозан? Да.
Јер Џеси иде у Димплс|данас поподне. Знају место
у Бурбенку где имају караоке.|Иде неколико девојака, па...
Шта, наше девојке? Да.|Џеси каже да свако
може да пева, па...|Јебем ти, наше цуре певају?
До ђавола!
Убили су овог руског гада.|И то какав погодак. Кроз срце.
Кроз прозор његове куће|на Вудленд Хилсу.
Брза смрт.
Мислио сам, ако немаш неког|посла, можемо да идемо заједно.
Као дует. Нешто као|Френк и Семи.
У колико сати? У три.|Ма не. Спаваћу тада.
