Превод: НемањаМиксер
Ака ЏонДон
Ово је задњи пут да ти говорим, Емили.
Дај ми проклете клучеве од аута.
Не могу да нађем ништа
међу овим глупостима.
Где су проклети кључеви?
Нису ту. -Јебем ти.
Па где су?
Мислиш да се играмо?
Шта ћеш ти кући? Требало би
да си у проклетој школи.
Избацили су ме. -Шта?
Шта се дешава овде?
Иди у своју собу душо.
Кучко јебена. Окренула си
ћерку против мене.
Нисам. Сам си то урадио.
Који курац? Довуци своје
дупе овамо и објасни
како си опет избачена.
Дођавола.
Отварај врата.
Отварај.
Еден, душо. Отвори врата
и пођи са мном душо. -Где је тата?
Изашао је мало.
Боже, мама.
Нема везе. Узми јакну.
Шта ако је мртав?
-Било би добро.
Била би у великој невољи. Завршићеш
у затвору. Шта бих ја радила?
Сумњам да је мртав, душо.
Сувише је тврдоглав за то. Идемо.
Мама, морамо да идемо...
Кучко! Враћај се!
Излази из аута!
Мама, мама, мама...
Излази кучко.
Убићу те!
Боже, мама.
Враћај се овамо!
Не, нисам могла више да останем.
Да, да. Добро сам.
Само ме мало боли.
Не, нисам ни стигла да почистим.
Само сам хтела што даље
да побегнем од њега.
Шта? Да, иди.
Да.
Мислим да ћемо стићи до
тебе до поноћи.
Добро.
Волим те, тата.
Добро. Ћао.
Шта радимо, мама? -Како
мислиш шта радимо?
Идемо код твог деде.
Не, мислим све ово.
Шта ћемо да урадимо?
Не знам још.
Можда ће твој деда имати
неке идеје кад дођемо.
Није фер.
Читав мој живот, чини се
да смо били нестабилни.
Ти и тата час се свађате
час се мирите. -Знаш шта није фер?
То срање није у реду.
Немој ово да сваљујеш на мене.
Дала сам све од себе да ти
пружим добар дом.
Дођавола. Знам да радиш шта
мислиш да је најбоље,
али не разумем зашто га
не можемо стрпати у затвор.
Видела сам како те је напао, мама.
Требамо да одемо код шерифа
и кажемо му.. -Шта, душо?
Знаш шта бива у
оваквим ситуацијама?
Затворе га, и за пар сати
ето га опет за нама.
Не знаш за шта је све способан.
Жао ми је. -Престравила сам се.
-Жао ми је.
Угодан дан.
Где сте кренуле? Питам само јер
је аутопут 9 затворен
ако идете на југ. Само вас
упозоравам. Ја сам Коен Андерс.
Пажљиво возите.
Ускоро ће мрак.
Знаш да смо у сред
недођије
кад не можеш да нађеш
ниједну станицу на радију.
Добро. Угаси га
па покушај касније.
Ускоро стижемо до Касл Рока,
сигурно ћеш наћи нешто.
Колико још до деде?
Још пар сати.
Бићемо у Кабот Грову око поноћи.
Онда има 10 минута од
улаза до његове куће.
Размишљала сам о ономе што
си рекла. О напуштању тог кретена.
Да? -Имаш право.
Заузела си се за мене,
заштитила си ме,
извини. Волим те,
не кривим те за све ово.
Само сам преплашена, можда
нећу видети пријатеље поново,
жао ми је што сам све свалила
на тебе. Само... -У реду је.
Видећеш опет пријатеље,
обећавам.
Мораш завршити школу, и ја
не смем остати без посла.
Како се све ово десило? Требао је
да иде у саветовалиште и обећао је
да ће престати и опет би
то чинио изнова.
Онда сам сазнала и...
Шта? Мама?
Шта си сазнала?
Зашто ми не кажеш? Очекујеш
да будем искрена о свему
у мом животу, али ти увек...
За трудноћу.
Трудна си?
Јеси сигурна? -Урадила сам
три теста јутрос.
Завршила сам. Не можете бити
поред тог кретена.
Не знам шта да кажем.
Само се одмори мало.
Имамо још да путујемо, пробудићу
те кад будемо близу.
Не знам колико је то лако, мама.
Покушај, Еден.
Смислићемо нешто
кад доћемо код деде.
Биће све у реду. Обећавам.
Јебем ти. Шта је то било?
-Јеси добро? Да.
Добро сам. Боже. -Добро само,
ауто је добро. -Боже.
Нека животиња је била,
искочила је испред аута.
Нешто велико, као медвед.
Медвед?
Не знам, било је велико.
Где је?
Сигурна си да га ниси урадила?
Не верујем, али не знам.
Било је мрачно..
Шта ако лажи повређено?
Шта ако се веома разљутио?
Не можемо га само оставити
да умре. Шта ако буде
патио дуго? -Еден.
Не видим га. Да није поред?
Добро, идем.
Проверићу проклету животињу.
Остани у ауту.
-Ако чујеш или видиш нешто
свирај. -Добро.
-Срећна? Дођавола.
Чекај, мама –Еден! -Извини,
буди опрезна и хвала ти.
Извини.
Ебо га нешто.
Шта?
Чула сам како нешто шета
у лишћу и како режи.
Али мислим да нисам
ништа урадрила
јер нема крви и није
звучало као да га нешто боли.
Извини, знаш колико
волим животиње. Да, знам.
Дођавола. Сад каснимо.
Знаш какав је деда,
каснимо десет минута...
Шта то би.. -Шта је то?
-Сагни се. -Добро.
Одвешћу нас одавде.
Мислим да је медвед. -Боже.
Изгледа да га ниси урадила.
Боже.
Јеси ли добро? -Мама, крвариш.
-Крварим?
Изгледа лоше.
Треба нам доктор.
Крв је свугде.
–Добро сам.
Јутрос сам прошла и кроз горе.
Морамо позвати деду.
Празан је.
Дај ми торбу. -Можда га можемо
напунити искљученим телефоном.
Не. –Шта? -Немогуће.
Шта?
Дођавола. Твој пијани отац
тражио је по мојој торби
и све је поиспадало
покушала сам све да покупим
али смо журиле
Мислим да нисам понела пуњач.
Шта да радимо?
Надам се да батерија издржати.
Морамо позвати деду.
Не, тата. Слушај. Имали смо саобраћајну
несрећу, ударили смо медведа..
Немогу да одморим данас!
Ово је лоше. Није никако добро.
Не, не. Душо, чекај.
Људи су вековима преживљавали
без телефона.
Бићемо добор.
-Само хоћу да одемо код деде.
Добро?
Добро. Изгледа добро, није
предубоко. –То сам и мислила.
Рекла сам ти да је у реду.
Морам погледати у гепек.
Мислим да тамо има
стари пуњач. Не. Мама.
Не излази из аута.
Сећаш се шта се десило задњи пут.
Душо, већ дуго смо овде
нисмо ништа чуле, нисам видела
ништа.. -Само остани у ауту.
Урадићемо као прошли пут.
Ако нешто чујеш или видиш
само затруби.
Шта ако се медвед врати?
Нећу ни имати времена да трубим!
Морам нешто учинити,
Еден. Бићу добро.
Мислим и да има лампа у гепеку.
Пет минута.
Пет.
Мама, враћај се у ауто.
Да.
Да.
Шта то радиш? Рекла сам ти
да будеш у колима? -Рекла си да је у реду.
Ако је опасно и не желиш да будем
ван, зашто си ти онда овде?
Држи.
Мислиш да си опасна?
Иди у ауто.
Улази у ауто.
Јебем ти.
Који ђаво?
Шта се дешава?
Пукла је гума.
Нешто ју је пробушило.
Скроз је пукла. -Како се то десило?
Не знам.
Имају неки огромни
трагови канџи.
Претпостављам да је
један од тих медведа ударио.
Можемо ли да ставимо резервну?
Твој паметни отац
је узео резервну
то пут ин тхе кег то таке то
друнк асс билл'с хоусе, со.
И никад је није вратио
Наравно.
Мислим да је свеједно у
сваком случају. Гледај.
Ништа.
Задржаћемо се овде мало.
Шта је то?
Шта?
Грана са дрвета.
Грана са дрвета.
Кад смо ударили дрво,
некако смо је сломили
и мора да је ветар одувао
само грана од дрвета.
Ево.
Хајде, ђаво те однео.
Мама, тамо има нечега.
Тамо...
Где? -Тамо, кунем се.
Не видим ништа.
Опиши ми. Како је изгледало.
Нисам видела..
Видела сам само делимично
и онда је нестало у мраку.
Шта то радиш?
То је само отвор.
Не видим ништа.
Мислим да је био јелен.
Јер ако си га видела
да је медвед био
стварно би га видела.
Не знам..
Не знам.
Добро, упалимо ово.
Дођавола. Да.
Добро. Не мрдај.
Шта је тамо? -Не могуће.
Једва да сам видела.
Није медвед.
Мама.
Мама!
Нисам скроз затворила врата.
Ућиће унутра.
Иди позади.
Спусти седиште. -Не може.
Неће доле.
Спуштај га! -Хајде.
Добро је. Иди.
Могу. Иди.
-Хајде мама.
Отворићемо га.
Хаде душо. Улазе.
Хајде.
Дођавола.
Мама, где ћемо?
Не знам.
Брига ме, само морамо да
пронађемо помоћ.
Ове куће су бескорисне.
Све су затарабљене.
Крвариш. Нога ти је сјебана.
Добро сам. Могу да трчим.
Јеси сигурна? -Да, добро сам.
Морамо да идемо.
Морам мало да одахнем.
Добро ти иде.
Поносна сам на тебе.
Али те ствари су и даље ван.
Морамо да идемо.
-Преплашена сам, мама.
Умрећемо.
-Не, не. Нећемо
Нећу то допустити.
Погледај ме.
Обећавам.
Али морамо да кренемо.
Важи? Идемо.
Јеси чула то?
Не. -Слушај.
Мислим да сам чула музику. -Чујем је.
-Одакле се чује?
Не знам.
Слушај, тамо.
Оданде се чује.
Јеси сигурна, звучи као
да се чује са свих страна.
Оданде долази.
Морамо да идемо.
Не, мама.
Заборави, нека је.
Тамо. Оданде се чује.
Идемо.
Надам се да имају телефон.
Да, и пушку.
Wе неед yоур хелп. –Wе неед то усе
а пхоне, плеасе хелп. –Хелп, плеасе?
Имате ли телефон? Треба нам помоћ.
Мислим да нема никога.
Музика се чује, и светла
су упаљена.
Хитно је. Морамо наћи телефон
и да позовемо полицију.
Морамо позвати твог деду.
То је то. Ушле смо.
Здраво?
Здраво?
Потребна нам је помоћ.
Треба нам телефон.
Здраво?
Какв неред. Само нађи телефон.
Шта је то?
Звучи као жена
у задњем делу куће.
Здраво?
Остани овде. Пази на врата.
Морамо да бежимо.
Слушај ме. Морамо помоћи
овим јадним женама.
Држи.
Пази на врата.
Полако.
Само секунд.
Извући ћу те одавде.
Одвежи прво Тину.
Добро.
Пожури. Мораш брже.
Сузи, не идем без тебе.
Иди са њима.
Послаће помоћ за мене.
Шта се овде дешава?
Он је луд.
Помози Сузи, могу сама.
Поздрав опет, даме.
Шта вас доводи овде?
Ти! -Тина.
Послала си им позивницу?
Сузи? Ти си?
Знам да ја нисам.
Шта сад да радим са тобом.
Довољно си близу.
Седи.
Сузи, изми онај канап
и вежи нашу гошћу.
Седи!
Боље се убрзај, Сузи.
Почињем да мислим
да ми ниси од користи.
Драга. -Пусти је, кретену!.
Седи доле, Тина.
Нисам те питао ништа.
У реду је, Тина.
Тако је боље. Мало се убрзаш,
будеш мало весела,
мало завртиш у струку.
Сузи Ку.
Можда ц ?е нам требати други пут.
Добро изгледаш.
Кретену прљави.
Твоја глупа игра је готова.
Свиђа ми се тај дух. Али шта
ћеш урадити? Шта можеш?
Хтео сам да те пустим да спремиш
вечеру. Али сада нећу. Не, не.
Била си безобразна! -Кретену,
исецкаћу те као рибу! Убићу те!
Да. Тако је. Прети ми поново.
Дивим ти се. Стварно си
ми омиљена.
Али свим добрим стварима
мора доћи крај.
Сада се смири.
Знаш да си моја посебна дама.
Сви ћемо се смирити.
Показаћеш колико ти је заиста
жао. Пољубићемо се и надокнадити то.
Јеби се!
Не дугујем ја теби ништа!
Не!
Шта кажеш сад
о сецкању као рибу?
Не, кретену!
Не гледај. Затвори очи.
Само диши.
Ти си ме натерала на ово.
Ти си посебна
била си ми омиљена. Зашто
си ме натерала? Нисам ово желео.
Ти си ме натерала.
Зашто?
Зашто си ме натерала?
Нисам ово желео.
Ти си ме натерала.
Зашто?
Била си ми омиљена.
Зашто?
Зашто си ме натерала?
Жао ми је.
Брзо ће се вратити.
Морамо нешто са смислимо.
Здраво?
Тако је. Избаци све. Али ако
пробудиш Сузи, даћу ти нешто
због чега ћеш плакати. -Пусти
је на миру, болесни гаде!
Склањај се од ње!
Молим те, пусти је на миру.
Шта хоћеш од нас?
А ти.
Тина, Тина, Тина.
Мислио сам да смо
се баш спријатељили.
А ти си само хтела да одеш?
А твој пријатељ горе?
-Луси? -Да.
Луси се горе одмара. Имала
је напорну ноћ, зар не, Тина?
Жао ми је. Нисам хтела.
Да, јеси!
Не чини ово горим лагајући.
Само признај да си ужасна пријатељица.
Признај. Ужасна сам
пријатељица.
Видиш? Не желиш са њом
да се удружиш.
Окренуће се против тебе у секудни
да би себе спасила, зар не, Јудо?
Мислим, Тина. Шта треба гости
да помисле? -Хајде, среди се.
Скоро је време за вечеру.
Ко је гладан?
Немој то опет да ми радиш,
Тина. Јансо?
Јасно?
Да, да.
Жао ми је.
Верујем ти да ти је жао.
Али мораш бити кажњена.
Нисам хтео то да урадим.
Ти си ме натерала.
Нећу никад више.
Знам да нећеш.
Одмори се.
Боже.
Он је луд.
Жао ми је, Тина.
Није ваша кривица. -Морамо
извадити тај нож, завити ти руку
и побећи из ове луде куће.
И да доведемо помоћ за
твоје пријатеље. Како се зове? –Луси.
Али можда је мртва. Нисам
је чула већ неко време.
Сви ћемо умрети.
Не, нећемо.
Ово столица је лоша.
Мама!
То није лепо понашање
за трпезаријским столом.
Не можеш ни да седиш нормално.
Научи да будеш пажљивија.
Како глава? Добро сам.
Средимо је.
Мама!
Пусти је на миру, кретену!
-Млада дама тако не треба да говори!
Пусти је на миру, идиоте!
Покушавам да спремим вечеру.
А ви сви се понашате
непријатељски.
Нећу дозволити да повредиш моје дете.
То ћеш ти урадити.
И немаш много избора.
Погледај уоколо.
Добро. Управу си.
Жао нам је.
Жао нам је, зар не?
Жао нам је.
То је било непристојно,
уплашила сам се.
Шта је било, било је.
Смиримо се сви.
Време је за вечеру.
А ја сам спремио најбоље шницле.
Какве шницле желите?
Ја сам веган. Данас ниси.
Неамеричко је не јести одрезак.
Хоће ли ово бити проблем?
Неће. Како год да спремиш добро је.
Добро печен, молим те.
Такође.
Све поједите, даме.
Требаће вам снаге за сутра.
Идемо у шетњу?
Тако нешто.
То је изненађење. Али верујте
биће вам драго што сте јеле.
Сада уживајте у храни.
И лепо је понашајте.
Тина. Мораш да једеш. Не знам
шта ће тај лудак урадити
када се врати назад.
Не могу. -Молим те, поједи.
Не желим да те опет повреди.
Не могу ово да једем.
Не разумете.
Нисмо имали никакве
шницле у кући.
Нећеш издржати до
јутра ако не једеш.
Дођавола.
Тако је боље. Знао сам да
и даље имаш снаге.
Кучко!
Ми овде не бацамо храну!
Еден.
-Неваљалице! -Еден! Не!
Еден. Не. Ово је
неприхватљиво понашање.
Научићу вас манирима.
Не, не! Кретену!
Узми мене!
Ја сам јој мајка, то је од
мене научила. -Наравно да ћу те узети.
Ускоро. Сви ћете добити
прилику. И Тина...
Немој да мислиш да нисам
видео да ниси ништа јела.
Тина.
Молим те, помози ми.
Повредиће моју ћерку.
Молим те. Престани
тако да се понашаш.
Чула сам твоју другарицу
горе да вришти. Мислим да је жива.
Молим те.
Боже, не.
Не.
Можеш ти то.
Можеш.
Морамо по твоју другарицу.
Мораш ме одвезати.
Остани са мном. Фокусирај се,
Тина. Не, не.
Еден!
Добро. Пожури. Можемо све
да спасимо. Само пожури.
Оставите име, број, кратку
поруку и јавићемо вам се
у најкраћем року.
-Емили? Тата је.
Пронашао сам твој ауто, али
ни трага теби и Еден. Јави се.
Емили? Емили, Еден,
јесте то ви?
Кучкин сине.
Не могу.
Не могу. Настави.
Тако је.
Иде ти одлично.
Знам да је савезни прекршај
ометање поште,
али ко доставља пошту
у осам сати ноћу? То је глупо.
Зар није сјајна, Сузи?
Доћиће да га траже.
То је баш слатко.
Не могу ни адресу
нормално да напишу.
Бићу већ далеко кад ти идиоти
из поште дођу да га траже.
Овде има неких
сочних ствари.
Кучко!
Мама!
Тина? Боже, Тина.
Молим те, извуци ме одавде.
Жао ми је што ти
је ово учинио.
Било где осим овде.
Треба нам пероксид, газа,
завоји, било шта.
Држи се.
Не могу да допрем. Нека седне.
Хајде, душо.
Добро ти иде.
Хоће ли ово помоћи?
Боже, жао ми је.
Хајдемо. Морамо да
је одведемо у болницу.
Ухвати је за руку.
Мама, не могу да је
спустим низ степенице. Помози ми.
Иди иза мене.
Скоро смо стигле.
Мама.
-Неваљалице!
Не, не, не!
Не! Тина!
Тина!
Боже.
Тина.
Отвори врата!
Кучке!
Удави се, кретену!
Хоће ли она бити...
Луси. Слушај.
Те ствари ван,
оне су још горе од тог кретена.
Шта се догађа?
Мама?
-Видела сам нешто у соби.
Узми ово.
Узми.
911.
Хало, нешто ме је напало,
треба ми помоћ.
Моја ћерка такође
може бити у опасности.
Који је ваш проблем?
Хало?
Мајку ти, зашто и даље
плаћам за ову стварчицу?
Држи га.
Склањај се са ње!
Мама, отишао је. То нема
никаквог смисла.
Труба аута.
Провери испред. Иди!
Камионет је тамо.
Деда! О, Боже.
-Уђи брзо.
Пожури!
Хајде!
Јесте ли добро? Требаће ми
даска или тако нешто.
Две по четири да могу да
закуцам на врата.
Еден, погледај около, душо.
Притисни ово јако.
Вратићу се да ти помогнем чим
пронађем даску за деду.
Шта?
Деду? -Да. Та труба,
то је био мој деда.
Извући ће нас одавде.
–Еден, пожури!
Развалиће врата.
Склањај се са мене!
Мама! -То је Еден. Иди, даћу
све од себе овде. -Одмах долазим.
Само пожури.
-Еден.
Однеси даску код деде.
-Не можеш сама задржати врата.
Само однеси даску деди.
Деко, ево. -Помози ми
да ућуткам ово копиле.
Сачекај.
Ево.
Држи.
Закуцај у под.
Нека буде чврсто.
Деко!
Горе! Хајде.
Боже! Морамо да покријемо
прозор. Добро, добро.
Деко.
Мама.
Морамо јој помоћи.
Мама?
Тата.
Води Еден одавде.
Заштити је.
Обећај ми. Не, мама.
-Обећај ми. Обећавам.
Не, не, не!
Не!
Кретену!
То је Луси. Хајде млада
дамо, имам те.
Деко, задња врата!
Пожури, деко.
Боже, Луси.
Спасила нас је обоје, мала.
Није фер.
Мртва је.
Мало смо се посвађале данас,
изнервирала сам се због пријатеља,
и због школе,
а ништа од тога није важно.
Много је волим. Знала је то,
мала. Ти си јој била читав живот.
Твоја мајка је све
променила оног тренутка
када је сазнала
да долазиш на овај свет.
Волела те је више од свега.
Превод: НемањаМиксер Ака ЏонДон
(Има Још)
Може ли да се поправи?
Само секудн да проверим.
Знате да шоу не може да траје без
бога грома. –Нема поштовања, кунем се.
Као да не знам.
Изгледа да смо се заглавили
овде, друже од грома. Бог грома.
Осим ако не можеш да
пошаљеш муњу
да покрене ауто, онда смо
заглавили овде. Јебем ти.
Овде. Изгледа да
је алтернатор изгорео
спалио је остале жице.
Пробаћу Фостера да добијем,
да видим може ли он помоћи.
Фостере. Коди је. Да,
овде сам насукан са другом од,
Богом горма и..
Бонехилл Пут.
Хало? Фостере?
Од свих проклетих времена
сада ово да се деси.
Телефонски пријем у овом
граду лиже шупке.
Демону, мислим да је узнемирен.
Лижу шупке.
Лижу да их очисте. -Ово је смешно.
-Нема потребе за тим.
Изгледа као да имате
мали проблем. Може се рећи.
Да ти испричам причу.
Комби је црк'о.
Живиш ли близу?
Ако имаш фиксни који
можемо да искористимо?
Добре вести, живим близу
и мислим да ћемо ми
моћи да вам помогнемо. "Ми?"
Па, да.
Шта мислите момци?
Који курац?
Идемо у шетњу, псићу.
Превод: НемањаМиксер
Ака ЏонДон
