Neki ljudi to zovu igrom sreće.|Nema veze sa pravdom.
Mi delimo sa dna špila, ''brijemo'' karte...
To je samo alat zanata, ali odvaja dečake|od muškaraca ili od onih koji razumeju moć iluzije.
Moć magije, i psihologiju prevaranta.|FILADELFIJA 1971
Hoćemo da igramo ili ne?|Ne mrdajte!
Da se niko nije mrdnuo!|Ruke gore!
Šta je ovo?!
Znate li ko vodi ovu igru?|Vadi svoje pare!
Ruke gore!
Odmah!|Dobro.
Tipičan pojam za ovu situaciju je|''sjeban''.
Napunite, molim. Razumem.|Toalet? Tamo.
Hvala.
Sranje!
Jeste li dobro?|Skinula sam prsten, i ispustila sam ga.
Moraš da mi učiniš uslugu.|Već kasnim. Na ovom broju možeš da me nađeš.
Veoma je skup.|Ko god da ga nađe, daću mu 1 000 dolara.
Da ti dam 100 dolara?|Vredi više od toga, ne traći mi vreme.
Koliko onda želiš za njega?
Hajde, maleni.
HOLIVUD|DANAS
Čarli, doneo sam ti pare.|Bilo je i vreme.
Zdravo, Čarli.|Kako si, Karle?
Zdravo, Čarli.
Žandar tref, kralj herc, osmica pik...
Ulažem sve.
''Pozivam''.|Sve opklade su položene, okrenite karte.
3 devetke.|Par kraljeva.
To mora da boli.|Tri kralja? Stvarno mi treba devetka.
9 karo.|Divnog li povratka.
Tako mi to radimo.|Ovo je super.
Zdravo, Nervi. Kako si?|Koristim svoj odmor.
Veliki čoveče.|Možeš se kladiti u svoj konjski rep.
Miler je ovde. Ko je to?|Onaj o kome sam ti pričala.
Leri, ovo je Čarli Miler.|Čarli, ovo je Leri Dženings.
Ono što si uradio dole je bio dobro.|Ti kaže da si i ti dobar.
Pomalo.|Ma da.
Da vam donesem piće? Meni samo dopuni ono.|Čarli, ti i dalje piješ viski? Iz kofe, mala.
Odmah.
Leri, šta znaš do sada?|Znam da tebi i tvom partneru ide dobro, do sada.
Onaj rad počinje da se isplaćuje.|10 do 20 hiljada po partiji.|10 do 20 hiljada?Lepo.
Mogli bismo i mnogo bolje da imamo |trećeg igrača.
Ja već zarađujem. Zašto sam vam ja kandidat?|Lepo se snalaziš u igri, i Tifani kaže da si dobar...
Džordane, dva ''Džeka''.
Mogu li ja tebe da častim?
Mogu li da te častim sobom?|Originalno.
Ali, ne. Ja sam Džef.|Odlazi, Džefe.
Gde ćeš ti? Bože moj...|Skloni se, Džefe, ili ću ti zabiti štiklu u grlo.
Sviđa mi se kako to zvuči.|Je li?
Onda razmišljaj o tome, dok ja odlazim odavde.|10 do 20 hiljada?
Lako.|I ne može da se provali.
Smatraj me zainteresovanim.|Moraćeš da skupiš 15 do 20 hiljada.
Hoćeš ti meni da uzmeš pare?|To je ulog koji svi dajemo.
To je novac za igru.|Mislila sam da će te zainteresovati.| Dolazio je čak do ovde...
Možda nije ...| Znam da je Čarli dolazio do ovde, i pare nisu|problem, ali mi se ne znamo...
A neću da me neko zezne.|Mi dajemo tebi pare.
To ti je dobra prilika.
Dobro, ispružiću se.
Jesi prebrojao?
Nije loše. Trudim se.|Šta je sa tim Milerom? Može li mu se verovati?
Znam ga dugo, i ako on kaže da je neko dobar,|znam da jeste.
Dobro, odigraću sve to. Zvaću te posle.|Dobro.
Ostavićeš me?|Ne želim, ali moram.
Uvek sam sa tobom. -Igraćemo kasnije.|Igraću sa tobom.
Kako znamo da će nam se ovo isplatiti?|Sreća može da bude kučka.
Srećom, idemo sad da upoznamo mog|partnera. On je...
Znaš li šta je ''mehaničar''?
Jeste li dobro, gospođice? Jesam.|A vi, gospodine?| Ma super, samo sam izgubio 20.000.
Može li  ovde da se podigne ulog na 5.000?|Videću šta mogu da učinim.
Jesi dobro?|Jesam.
Može.|Super, hvala.
Srećno, dame.
80.000 za pola sata.|Nije loše.
Evo tvog dela? Sigurno nećeš u Rino?|Sigurno.
Džek može to.|Dovoljno je dobar za Rino.
Imaš li još nešto za nameštanje?|Ne...
Ovo je Vernon.
Ovo je Leri.|Sedi.
O ovom ti je Ti pričala.|Kaže da znaš da igraš igru.
Dobar sam.
Ma, sjajan je.| Video sam kako u jednoj partiji uzime 2.000.|Posrećilo mi se.
Miler kaže da znaš da si ti Holifild sa kartama.|Prilično dobro rukujem sa njima.| Je li ovo veče skromnosti?
Pokaži mu nešto.
Rekao sam ti da je dobar. Jebeni umetnik.|Poznata ti je situacija.| Treba nam treći da dobijemo neke glavonje.
Ali onaj koji stalno pobeđuje izaziva sumnju.|To je velika igra. ''Meka''...
Neki protraće ceo život da bi došli u takvu partiju.|Moramo biti pažljvi. Trebaju nam samo najbolji.
A šta ja da radim?|Igraj pošteno, osim kada ja delim.
Sviđa li ti se koje si karte dobio?|Ma, pali. Da, sviđa mi se.
To je poznato kao ''osnova deljenja sa dna''.|Ali koristiću i štošta drugo.
Ne brini, pobeđivaćeš svaki put.|Pa, jesi li sa nama?
Kako da ne.
Evo, 5...10...hiljada...|Sa tvojih 15 hiljada, možemo u igru.
Ali ti polažeš velike uloge.|I uzimaš velike pare.
Ja sam.|Dobro, razumela sam. Vidimo se tamo.
Vidi, vidi, izgleda da si sada sama.|Blago meni...
Ko je to bio?|Ne tiče te se.
Jesi li bio ozbiljan za ono pre? Je li ti to fazon?|Fazon?
Mislim, sereš nešto, samo da bi dobio.|Pa, bio sam ozbiljan...
Videćemo.|Hajde, Džefe.
Nestao si kao duh posle Ros partije.|Morao sam da odem na neko vreme. Je li?
Tifani i ja smo bili zabrinuti.|Mislili smo da si otišao na jug, jer te jure.
Ali nisi trebao to da radiš.|Kao ni u Atlantik Sitiju.
Kako je Tifani?|Sjajno smo. Ona je neverovatna žena.
A bezbednosna reč?|Šta? Ako neko od nas dvoje hoće da...
Može li ''pomračenje''?|Ako nekome nešto ne odgovara,|neka kaže ''pomračenje''.
Šta god želiš, dušo.
Na kolena! |Ko ti je rekao da možeš da hodaš ovuda?! To...
Šta ''to''?|Razumem, gospodarice.
Naučiću te poštovanju?|Želiš da obožavaš moja stopala? Da.
Da, gospodarice.|Tako je bolje.
Ali samo levo stopalo.
Levo, idiote!|Izvinite, gospodarice.
Nisam rekla da možeš da me ljubiš.|Ustaj!
Skini se.
Moraću da ti slomim duh.|Lomite ga, gospodarice.
Kako ti se sviđa, Džefe?|Grubo.
Tifani, kako si? Dobro je, Tedi?|Kako ti je porodica? Divno.
Ali iznenadio me je onaj telefonski poziv.|Trebala mi je lova. Važi li ono za sutra?
Ne mogu, neću biti u gradu.
Šta si rekao?
Da li ti je dovoljno grubo?
Hvala, na donaciji bubrega, Džefe.
Jesmo li spremni za igru?|Ne brini za to, samo budi oprezan.
Đavo se pojavio!|Vidi, poručnik Skarni. Jebote, uđi.
Čuo sam da si u gradu, ali znaš li šta me najviše boli?| Nisi se javio.
Zaboravio sam.|Šta hoćeš? A šta misliš?
Sad smo u nekim poslovima. Dođi za par nedelja,|da vidimo šta možemo da uradimo za tebe.
Dobro, a može li u četvrtak?|Pusti ga, Skarni.
Vidiš na šta si me naterao?|Ništa se ne događa trenutno. Sereš.
Da ne planirate nešto, ne bi bio ovde.|Govori ti istinu.| Kada budem hteo tvoje mišljenje|razbiću ti bulju.
Trenutno nemam ništa.|Samo siću.
Vidi, stvarno.|Na odmoru smo, zar nisi čuo?
Ma, šta god.|Ali zapamtite momci, želim svoj deo.
I dobiću ga, ovako ili onako.
Učini sebi i ostavi posao profesionalcima.|Profesionalcima?
Gospođo, gosti su stigli.|Čarli...
Izgledaš sjajno.|Drago mi je da te vidim.
Ovo je g. Dženings.|Svaki Čarlijev prijatelj je dobrodošao u našu igru.
Dođite.
Svi smo ovde.|Siv znate g. Čarlija Milera.
OVo je g. Dženings.|Hoćete li sesti tamo?
Hvala.|Ovo je g. Endrjus, i g. Armsi.
G. Lajpcig, dr Dejli,i |g. Vernon.
Drago mi je.|Zovi me Leri.
Igramo običan poker ovde.|Diler bira način. Nema ograničenja.
Mali procenat uzimam za kuću.|Želim vam lepu igru i srećno.
Hvala.
Najviša karta deli prva.|Srećno svima.
Tvoja je kec, ti deliš.|Ništa preterano, samo dajte sebi osmeh na licu.
Školovaće decu sa ovim.
Trebalo bi da igramo na malo veće uloge...|Mislim, zašto smo došli ...
Zašto igramo na siću?
Znaš li da postoji zakon protiv takvog |sakoa?
Kec pik.
Nemojte da poludite sad.|Mogu li da stavim ovo? 500 dolara.
Previše.|Ja ispadam. Ja nastavljam.
Tako je. Ti ispadaš?|Da. Onda ćemo on i ja da igramo.
Znaš šta ću da uradim?|Pošto smo već probili granicu, idem na 2.000.
Uzmi to.|Šta?Uzmi to.
Ma daj, ja potrošim ovoliko za jedno veče.|Govoriš mi kako da igram?
Dao bih ti, ali ne mogu.|Ima li ovde pića?
Šta sad hoćeš?
Hoćemo li igrati na neke prave pare dok smo ovde?|Hajde, ovo je poker, 200 dolara.
Ja ispadam. I ja.|Izbacio si nas.
Ispadam. I ja.|I vi? Ja te pratim, brate. Neka bude crno.
200, i još 200.|Da živne partija.
Da, bude crno, pratim te, i dižem za 3.000.|Kako ti sad izgleda?
Previše za mene.|Jebote, mislio sam da je ovo igra u velike pare.
Možemo i bingo da igramo.|Ovo je sranje.
Mislim da je vreme da uzmete pauzu.|Da ne poveruješ...
Otkud vam ovaj brbljivac?|Mislio sam da je ovo fina partija.
Ako budeš igrao taj crni poker, nadrljao si.|Iščupaću ti bradu.
Šta je sad? Dižem samo za par stotki?|Moraš da čekaš pravi trenutak.
Traćiš mi vreme, mogu ja ovo sam.|Opusti se.
Ne možeš da kontrolišeš druge igrače.|Sačekaj i isplatiće ti se. I bolje ti je.
Igramo po pet karti.
Pića, gospodo?|Ne trebaju nam pića, nego igra.
Krenimo.|Hajde.
Je li dobro?
Već je bolje.
Počinjem sa 100.|Tvojih 100 i još 200.
300 i još 300.
600, i da dodam do 1.000.
Ja ispadam.|Ideš,a? Dobro, pratim tvojih 1.000...
I dižem za 2.000.
Ispadam. Čovek sa stilom ume da se smeje.|Uze mi reč iz usta.
Stavljam 2.000, i pozivam.|Pratiću te.
Karte?|2, molim.
1 za tebe.|I delilac uzima jednu.
Opet za 2.000.
Ispadam.|Hajde, brate. Ništa,a?
Ma, nek' se nosi.
Mislim da ovde ima 12.000.
Ovde postaje vruće.|Ovde ima...recimo 5.000 više.
Da li se keš prihvata?|Naravno.
Ovo pokriva to.
Ovde ima 82.500 dolara.|Nema ograničenja, je li tako?
Odustani. Naravno da će odustati.|Izvinite, g. Dženings.
Da li moj marker važi ovde? Naravno.|Je li to Ameriken Ekspres? Šta je to, jebote?
Ako nemaš čime da pokriješ...|Imam novac, ali nije kod mene...
Nisi me pokrio, gotovo.|Uveravam vas da on ima dosta novca.
On uvek plati svoje dugove.|Njegov marker važi, a vi ste ''pozvani''.
Nije važno. Imao sam samo 4 devojke u životu|i sve su bile desetke.
Sranje...
Izgleda da su se sve one jebale sa momkom|po imenu Džek (žandar).
Ovaj novac nije...
Nisam trebao ovaj novac...
Gospođo...kako god da se zovete...|Malo ti je kasno.
O čemu si ti mislio?|Rečeno ti je da se kladiš samo kad Vernon deli.
Znam. Zašto si onoliko uložio?|Jer sam imao 4 iste.
Opusti se.
Sredićemo ih sledeći put. Ali, počni da me slušaš.|Prati program.
Ne razumeš.|Sranje.
Ako nemaš para, mogu da ti dam par stotki.|Neće mi to pomoći. Bilo je sjajno.
Zar ti nije bilo jasno? Kladiš se samo kad ja delim.|Tako kontrolišem iznos.
Znaš...varanje.|Ostavi ga na miru.
Za par nedelja vratićemo ono što si izgubio duplo.|Nemam ja par nedelja!
Zar me ti ne slušaš, jebem ti?
Zdravo, Leri.|I meni je milo što te vidim.
Šta to bi?|Imao je veoma...lošu noć.
Izgledaš tako šik u toj haljini da bih mogao...|Jesi spreman?
U tvoje zdravlje, Šone. Voleo bih da možeš da mi se |pridružiš. Ovde je divan martini.
U Bibliji piše ''Poštuj majku i oca''.|Ja poštujem g. Melinija kao oca, a on mene kao sina.
I tebe smo poštovali, ali si nas razočarao.|Zdravo, Nejte.
Kako si? Hoćeš da pojedeš nešto?|Neka, hvala.
Izvinite.|Vibriram.
Da?|Informacija? Ko je to?
Je li tako? Uradiću tako.|Ko je to?
Prekinuše.
Nemaju poštovanje.
Ne mogu da verujem. |Ona kučka igra uz moju pesmu.
Ja sam ovu pesmu donela pre 6 meseci i ...|taj majmunska kučka igra uz moju pesmu.
Igra uz moju pesmu. Jesi li ti ''Nemar Kolumbije''?|Nisam, šta pričaš?
Onda to nije tvoja pesma.|Ma, jebi se.
Nisi valjda hteo da šmugneš?|G. Melini bi voleo da popričate.
Odmah?|Strpljenje mu nije vrlina.
Hoćeš sladoled?
Leri, hoćeš ti?|Neću, hvala.
Moraš sebi uzeti sladoled.|Ima jedno mesto u 5-toj aveniji.|Imaju divne sladolede.
Leri, čuo sam da igraš dobro karte.|Ako si to čuo, onda je tako. Pa kako ide?
Usponi i padovi. Tako to ide.|Usponi i padovi?
Nisam baš neki igrač,| ali da li je pad kad izgubiš 80.000?|Jeste..jebote.
Tako nešto.|A da li bi bio pad da sam to izgubio prošle nedelje?
Rekao sam da jeste. Ako već znaš, što pitaš.|Zar si stvarno mislio da on neće saznati?
Razrešiću to sa Maksom.|Kako si mogao biti tako glup?
Upoznao sam neku dvojicu,| a što jedan zna sa špilom da radi...|Odveli su me na neku partiju, i zaneo sam se.
Nisam trebao da se kladim, i izgubio sam.|Trebao sam da ih poslušam.
Da li ti je palo na pamet da su te zeznuli?|Da su oni profesionalni prevarantI?
Ne, jer su i oni izgubili novac.|OVo je...
Da li mi sada veruješ, Leri?|Imali su...
bife.
Ne zna šta mu se desilo.|Umetničko delo.
Džek je delio svojim špilom.|Lepo je vratiti se u posao.
Isplatilo se.|Baš znaš da ih izabereš, mala.
Zato sam ovde. Ona kučka im je pomagala.|Obično ne radim ovako.
Obično radim sam. Ne poštuju mene,|niti Maksa...
Maks sad mene gleda kao govno.|Maks je moj čovek...
Imao sam sjajne karte, a odjednom nisam...
Mnogo su dobri.|Glupo je što se to ovako dogodilo.
Nisam ja prevarant. Idem da se pobrinem za nešto,| odma' se vraćam. Ne brini.
Naravno. Neće se oni izvući sa tim.|Ne mogu da verujem da nisam...
Misliš da će se Dženings vratiti po još?|Uvek se takvi vrate. Ne bih bio tako siguran.
Zašto? Izgledao je čudno.|Pa, izgubio je životnu ušteđevinu...
'Oće to ponekad. Ima tu još nešto.|Zajebi njega. Navikni se da tako misliš.
Ne sažaljevaj. Ako je spreman da da sve pare,| ne zaslužuje ih. Tako je.
Hajde, idemo.
Moram do WC-a.
Kada si ti došao u Los Anđeles?|Pre par dana. Skarni je i dalje tu.
Ma nemoj. Već sam pričao sa njim.|Jel? Da.
Mogu da izađem na kraj sa njim?|Koštaće te, kao i uvek. Zabrinuta si?
Ne planiram da budem toliko|ovde da moram da mu platim opet.
Skarniju bih baš lepo očitao lekciju.|Ništa bolje od bežanja od policije.
Kao u Čikagu.
Ubi me napetost. Hoće li biti u partiji?|Hoće, igraće.
Ne seri...|Din, jebeni Stivens.
Drago mi je što vas opet vidim, g Stivens.|Hvala, torbe su u gepeku.
Din Stivens.|Glavom i bradom. On je legenda.
On je odavno tu. Igra da bi sredio mafijaše,|a ne zbog para.
Pa, to mu je dovoljno.|Jedne noći u Filadelfiji su igrali neki mafijaši.
On se odjednom tu stvorio.|Svima su digli ruke u vazduh.
Samo Stivens nije.|Ispalo je da ih je varao.
Svuda je počelo da se puca.|Preživeli su samo Stivens i onaj drugi...
Imali su tri izbora.|Prvi : da se poubijaju.
Drugi : da odu, i ostave pare.|I treći : da igraju za njega.
Jača karta nosi sve.
Ako ništa ne uložiš, ništa ne dobiješ.
Otišao je sa 50.000 bez ogrebotine.|To je samo mit.
Možda je Stivens sve to izmislio.|Ali je super jebena priča.
Neki daju svu ušteđevinu|da sede za istim stolom gde i on.|Din.
Da sam prokleta...|Drago mi je što te vidim, Iv. Takođe.
Prošlo je duže vreme. Jeste.|Izgledaš dobro. Ni ti nisi loš.
Lepo ti je ovde. -Trebalo je mnogo rada.| Da si ga samo video na početku.
U gradu sam zbog igre...|Jesi li gladan? Mrtav gladan.
Ko god pobedi Dina (dekana), to i postaje.| On nije pobeđivan.|Nije još. Ne kurči se.
Ne bih da se ponovi ono iz Atlantik Sitija. Ni ja.|Znači, ti si video Stivena u igri?
Kako da ne. U Nebraski.|24. maj, 1986. Nikad to neću zaboraviti.
Neka mafija je pokušala da mu namesti.|A on ih je samo tako izradio. Nikad neću zaboraviti.
Ne pokušavaj da me uplašiš.|Ne, samo te spremam. On neće samo sesti  i reći :
''Molim te, uzmi mi pare.''|On će te iseći na komadiće, a to nećeš ni znati.
Jesi li srećna?|Naravno, mislim, ponekad...život je to.
Izgleda da ti ide. Nikad se ne zna šta može da |se desi. Ali mi je drago zbog tebe.
Hvala. Nemaš muža i decu?|Bože...nemam.
Ali nije da nisam imala priliku.|Izgleda da je tebe teško pratiti.
Kada svake druge noći rizikuješ celu ušteđevinu,|hipoteka ne izgleda tako strašno.
U poslednje vreme mislim da hipoteke|i nisu tako loše. Ali, ima jedan mali problem.
Treba nam 250.000 da uđemo u igru.|Mnogo, bre. Nešto sam mislio...
U 6, 7 partija može da se obrne 2 miliona.|Ja imam 100.000, a ti? Oko 75.000.
Stvarno misliš da možeš protiv Stivensa?|Ovo tvoje delo me je nateralo na razmišljanje.
Čovek pomisli da će ti život biti drugačiji.|Da će sve biti normalno.
Govoriš to sebi, i stvarno imaš normalan život.|Drugačiji je, normalan je.
Ali čudno je to, što unutra ostaješ i dalje ista osoba.
Verovatno.|Ali, najbolji ''mehaničar'' ne pobeđuje uvek.
Ne brini, biću strpljiv.|Čekaću pravi trenutak, i kada on načini potez...
Srediću ga u jednom deljenju.|Osećam se kao stari revolveraš.
U svakom gradu neko želi da me pobedi.|To sam nekada voleo,| svi hoće da se oprobaju sa mnom.
Ali proteklih par godina sam se usporio, ulenjio.|Gubim oštrinu.
Možda bi trebao da se povučem dok sam |najbolji, nego da dođe neki klinac, i rastrgne me.
Možda navratim kada zatvorim.|Voleo bih to. Volim da te gledam dok igraš.
Dobro, ulažem.|Ali dolazim na tu igru. Pazim na investiciju.
Idem da javim da ćemo biti u igri.|Znate šta je stvarno super?
Stari tim je opet zajedno.|Kao što smo nekad bili.
Dobro je što si se vratio, mali.
I jeste. Šta?|Dobro što si se vratio.
Nisam se vratio.|Tu sam zbog igre.
Kako izgleda raditi sam? Ima svoje prednosti.|Je li? Da.
Ne moram da brinem da li će mi |partner zabiti nož u  leđa.
Reci Čarliju da ćemo se videti sutra.
Sranje.|Nemoj tako da se šunjaš...
Jesi li dobro?|Da, samo proveram poruke. Pa, gde je Vernon?
Ne znam, samo ode.|Baš je nevaljao. Ma nemoj.
Sad, kada se vratio,|moramo da pričamo o nečemu.|Umorna sam, idem da spavam. Možeš li da mi učiniš nešto?
Dođi sutra oko 2, da pričamo.|O intimnim stvarima.
Samo ti i ja.|Naravno, videćemo se.
Laku noć, Čarli.
Šta želiš?|Da pričamo.
Hoću da ti objasnim za Atlantik Siti. Ne razumem. |Ja idem posle igre, a ti i Čarli se vratite tome što imate.
Mi smo samo partneri.|Reci to njemu.
Ja sam kriv. Nisam trebao da se zaljubim u tebe.|Ja sam se osećao kao prevareni.
Kako to možeš da kažeš?|Jedino sam sa tobom ono što jesam.
To mi nedostaje.|I meni.
Pa šta ćemo da uradimo u vezi toga?|Ništa. Neću da povredim Čarlija.
Misliš, kao što je on tebe povredio?|Mislio sam da ne pušiš više.
Pa...ti...pušenje...|sve opet isplivava na površinu.
...da se nađeš sa Čarlijem u Daj Di.|
Tražim g. Čarlija Milera? Znate li ga?|Šalite se?
U separeu je.|Samo mi treba sitno za automat za kondome.
Sedite.
Jesi li ti Čarli Miler?|Čarli Miler? Znam ga. Visok, zgodan.
Da mu prenesem poruku?|Prihvatiću to kao ''da''.
Ala sam gladan. Ali moram da pazim na hlesterol.|Hoćeš da podelimo porciju piletine?
Imam neke važne informacije za vas, koje će vas zanimati.|Nisi valjda neki sektaš? Nije to za mene.
U nevolji ste do guše, a to ni ne znate. Je li?|Sinoć ste prevarili nekoga za 80.000.
Mene ne zanima kako neko zarađuje za život.|Verovatno je to i zaslužio.
Ne bih se ja brinuo oko tih para da su njegove.|Ali to su pare od njegovog poslodavca.
A poslodavac mu je g. Malini.|Da li vam zvuči poznato?
Malini? Da, poznato mi je.|Sada, možda, shvatate u kakvoj ste situaciji.
Treba biti dovoljno glup da igraš sa novcem mafije.|Ali ne namerno.
Da li i dalje imate novac, g. Miler?|Ne, podelio sam ga.
A koliko je vama ostalo?|Ne mnogo, imao sam neke troškove.
Šteta.|I ja to mislim.
A vaša ekipa? Vernon?|On je bio samo u toj igri.
Do sada je pobegao.|Ali nije problem vratiti tih 80.000.
Ali recite g. Maliniju da to smatra zajmom.|Neka očekuje da mu za par dana dam 100.000.
Znači, sve je isplanirano?|Ma, bez brige.
Preneću mu poruku.|Uradite tako.
Još nešto...Šta?|Ostavite cigare, skraćuju vam život.
Čudno što to kažete, jer...
Čarli...
Izlazi, Vernone!
Hajde, Čarli.
Ko su bili oni?|Malinijevi momci. Malinijevi?
Dženings je izgubio Malinijev novac.|A ti si trebala da ga proveriš?
Znala sam da je povezan sa njim, ali ne toliko.|Jebem ti x 3. Smiri se...
Došla si tačno na vreme, spasila si nas.|Sad samo treba da isplaniramo šta ćemo sledeće.
Vreme je da palimo odavde. Posle igre.|Molim? Posle igre.
Jesi li lud? Malini ima svuda veze.|Nismo se ovoliko spremali da bi sad pobegli.
Ja idem na tu igru, a ti, ako hoćeš,|beži.
Malini nas neće naći tako brzo.|Treba samo da se pritajimo. Gde?
Idemo da se očistimo.|Znam mesto gde niko neće tražiti.|Magični zamak.
Otvori se, Sezame.
Ma, zezaš me. Nije valjda?|Ovo je magični zamak.
Malini nas nikad ovde neće naći.|Neverovatno. Ovde sam visio,|dok nisam upoznao Čarlija.
Spasio sam te.
Jesi li dobro?|Ma, samo su pucali na mene, super sam.
Mislim, izmađu nas dvoje.|Da, sve je u redu.
Pričaću sa Čarlijem posle igre.|Sredićemo sve.
Nećeš večeras, Stivense.|Za sreću.
Ne mogu da verujem.|Pogledaj.
Šta će on ovde?|Ko? Profesor.
Samo spusti karte.|Predlažem ti da počneš da skupljaš marke.
Šta mislite o ovome? Šta misliš, Vernone?|Otvoren potez. Ovde će upaliti, ali ne i u igri.
Treba mu ''zaklon''.|Jednom rukom odvraćaj pažnju.
Upoznajte jednog dobrog kartaroša, Vernona.|Profesore, ovo je Tifani.
Da sam znao da prevare imaju takve prednosti,|ne bih učio magiju. Hvala.
Sećaš se ... Milera?|I dalje otimaš novac za osiguranje penzionerki?
I dalje vadite zečeve iz šešira, Profesore?|Momci će zabavljati ovu divnu damu.
Dok me Vernon časti pićem.|Pa, prošlo je dosta vremena. Više godina.
Otkud ti ovde?|Velika partija u Ruzveltu večeras.|Hoće raditi i tvoji momci?
Stivens igra. Ideš na veliko?|Da.
Budi pažljiv, dobar je. I mi smo.|Zar ne misliš ''on''? Ne.
Šta misliš ko ga je izveo na takav put?|I to te ne boli ni malo?
Daj nam par minuta, Čarli.|Da, imaš neke sitnine na podu. Završi do 9.
Šta je, Skarni,| nema više kurvi za hapšenje?|Da, mislim da je poslednja koju sam uhapsio bila tvoja mama.
Ali ne brini, izašla je uz kauciju. Pa, ko je ovaj?|Nismo sigurni. Mislimo da je povezan sa Malinijem.
Ima li svedoka? Konobarica je bila pozadi.|Neki su videli troje kako beže odmah posle sukoba.
2 muškarca i devojka.
2 m. i 1 ž.?|Težak je to život. Znam, probao sam.
Znam, rekao si mi. Većina vrhunskih ''mehaničara'' u prošlom |veku su mi bili prijatelji.
Ne volim da te gledam da ideš tim putem sa Milerom.|Nije on tako loš. On je ulični prevarant.
Vidi da imaš talenta, i zalepio se.|A šta da radim? Trikove po ulicama?
Toliko zaradim u jednm deljenju.|To je samo pitanje izbora.
Umetnost ili novac.|Sećam se kada smo mi ostajali celu noć.
Raspravljajući o jednom potezu.|To mi nedostaje.
I dalje ne znam da pokrijem prstom kad delim sa dna.|Treba to da naučiš.
Znaš gde možeš da me nađeš. -Rezidencija legendi, a?|Zapitaj se da li ovo želiš da radiš do kraja života.
Ali zapamti.|Ima važnijih stvari od novca.
Tražim g. Hemingveja.
Pokušajte u sobi 808.|Hvala.
Koristiće ''pčelu''.|Svaka čast, JJ.
Kako se osećaš? Smireno.|Zapamti, igraj na jednog čoveka.
Ne samo na karte. Budi strpljiv.|Činiš me nervoznom.
Tako ostaješ britka.|Jeste li spremni?
Idemo.
Mogu li vam pomoći?|Tražim g. Hemingveja. Molim vas, uđite.
Vi ste sigurno g. Holden. Drago mi je.|Ovo je g. Miler.
Ovo je Tifani.|Pravo mi je zadovoljstvo. Hvala.
Ja sam Toni D., iz Teksasa.|Ovo je g. Tornhil.
Zovite me Džek.|Upoznaću vas i sa domaćinom.
Ovo je g. Malini.|Lepo što ste nam se pridružili, g. Holden.
Lepo je biti ovde. Ovi prijatelji mi donose sreću.|Mogu li oni da posmatraju?
Svakako.|Nadam se da će ovo biti zabavno veče. Za sve.
Upoznaću vas sa ostalim igračima.
Nisi znao da će biti ovde? Nisam imao pojma.|Super. SaMo mirno.
Ovo je g. Stivens.|G. Stivens, g. Holden.
Drago mi je. Takođe.|Da nisi ti prevarant, mali?
Ovo je Tifani. Veoma skupo ime.|A ovo je Miler. Čarli Miler.
Dobro pamćenje.|Igraš li i ti? Ne, sada igram na sreću.
Ulažeš pare? Tako nešto.|Mora da si dobar, ako se on kladi na tebe.
Čujem da si iz Sinsenatija. Da, tu negde.|Onda znaš damu Bag Džonsona.
Ne poznajem je toliko.|Šteta za njenog muža, zar ne?
Nisam znao da je udata. A, da, tako je.|Maks, hoćemo li da krenemo?
Svakako. Gospodo...
Ma, nek' se nosi...
Još 10.|Uzeo bih jednu kartu.
Ulažem 1.000.|Pratim te.
 Još 20.|Ja ispadam.
100.000.|Ja ispadam.
Ulažem sve.
Pozivam.
 3 desetke.|Slatko... Kao pita.
Ja imam samo tri keca.|Jebem ti!
Toliko o mom srećnom šeširu.|Gospodo, to je sve od mene.
Idem i ja.|Impresivno, mali.
Dižem za 5.000.|Klecaju mi kolena.
Moram da skupim hrabrost da dam isto toliko.|Stivens hoće da ''slomi'' Toni D.-ja.
Idemo na 50.000.|To je još 45.000.
Šta veliš?|Toni?
Mislim da nemam toliko.
Nije to tako teško.|Koliko misliš da imaš u toj torbici?
Da vidimo.
Izgleda, samo 25.000.|Sada ja mogu da budem okrutan.
Ali onda bi mislio loše o meni.|Ali pošto izgledaš kao dobar momak...
prihvatiću tu opkladu za 25.000.

Mnogo mi je žao.
Ne...
Loši maniri, Toni.
Izgleda da sam se osramotio.
Cenim to. Hvala ti mnogo.|Gospodo...
Gospođo...
Laku noć, Toni.
I ostade nas trojica.|Moj srećan broj.
Može li pauza? Jesi umoran?|Samo mi je odvraćena pažnja, Klivlende.
Sinsenati.|Izvini, ista država.
Vraćamo se za 20 minuta, gospodo.
Drago mi je što si navratila.|Uvek sam volela da te gledam kako igraš.|-Sviđa mi se to.
Kako ti ide?|Imam malo muke sa klincem, mnogo je dobar.
Kao ti?|Čarli, donesi mi piće.
Jesi dobro? Da.|Hoćeš piće? Baš bi mi prijalo.
Koncentriši se na igru, razumeš?|Prebroj žetone na stolu.
Kakav je?|Baš dobar, dva puta nije naseo.
Šta misliš?|Ne znam, kao da mi čita karte.
Možda i čita.|Ma daj, ne bi on to radio u pravoj igri.
To koristi samo u ozbiljnom društvu.|Možda tebe ne smatra ozbiljnim.
Hajde da saznamo, dođi.
Nema nikakavih smicalica, čist je.
Jebem li ga... Šta je?|''Staklo''.
Koristi taj štos. Staklo?|Vidiš kartu samo kad gledaš ''kroz nju''.
Pokušaj.
Bože.
Šta sada?|Mislim da će Din da padne.
Ja prekidam dok sam u zaostatku.|Ostadosmo ti i ja, Sinsenati.
Romantično.
Kralj pik.
4.000.
Volim okrugle brojeve.|Neka bude 10.000.
Kralj kaže da se kladim.|20. 
Neka bude 50.
Kralju se to sviđa.
Kauboj i dalje ide na veliko.|Može li 100.000, sinko?
200.000.
Vikend igrač, a?
Koliko ja znam, dama je jača od žandara.|Ako samo to imam.
Da saznamo.
300.000.
Počinje da se oseća |malo živahnosti.
500.000.
Ulažem sve.
Kratak sam za 50.000.|Stvarno?
Ako ništa ne uložiš, ništa ni ne dobiješ.
Ovde ima 30.000.
Evo ti još 20.000.
Dobro je imati prijatelje.|Možeš da se kladiš u to.
Sve ulažem.
Tražim g. Hemingveja.
Ne znam ja nikakog Hemingveja.|Žao mi je.
Slušaj me, kučkin sine.|Smrviću ti jaja.
Gde se igra igra?
Da vidimo šta imaš u rukavu.
Čekaj...
Ovo su oni.|Šta je ovo?
Ovo je Vernon, ono je Miler.|Oni su uzeli 80 000 Dženingsu.|Ti si Vernon?
Ti si Vernon, iz Kanzas Sitija?|Čuo sam mnogo o tebi.
Ako se mrdneš, šef ti je mrtav.|Bolje ti je da baciš to, dušo.
Čuo sam da me tražiš. Pa, našao si me.|Malini, reci mu da baci pištolj.
Budi fina, damo. Baci jebeni pištolj!|Malini, reci mu da ga baci!
Odmah! Šta bre...|Čarli, zaveži!
Oduvaću joj glavu. Jebi se!|Spusti pištolj!
Još jedan prijatelj? Molim?|Ko si ti? A ko si ti, jebem te?
Mi smo u sred partije.|Završite ovo posle igre.
Kladim se da ste ti i tvoji prijatelji presušili,|i da mogu da nosim ovo sa još 10 dolara.|Ne budi tako siguran, dušo.
Sa obzirom na okolnosti, propustiću to.|Da ti vidim karte.
Hajde, Vernone.
To!|Tri žandara.
Dobre karte, mali.|Iznenađen si?
Može se reći.
Znao sam da će ovaj dan doći.
Ali to neće biti danas.|Tri dame.
To nije moguće.|Sve je moguće.
Sjebani smo.|Šta si uradio?
Dobar si, ali dok sam ja ovde|uvek ćeš biti drugi.
Šta si uradio?
Skloni to od mene, nervira me.|I mene.
Nije baš dobro mesto za ubistvo.|Skloni ga.
Dženings je, ionako, bio kreten.|Ali predlažem da vas troje bežite iz grada.
Jer, ako vas opet vidim, |neću vas više videti.
Vernone, što se tiče mog dela...|zaboravi, pusti to.
Svaka čast, Dine.|Evo tvojih para.
Javiću ti kada bude sledeća igra.|Važi, ali malo ću da odmorim. Iv...
Uvek proveri ''rupe'' u špilu.|Ja sam mešao karte pre nego što si se rodio.
Din, a?
Znam da nisu moja posla, ali|Dženings nije znao da ga varaju.
Mora da nas je neko odao.|Proveri Dženingsa.
Je li tako? Još nešto...ako želiš pare nazad,|pričaj sa Čarlijem Milerom.
Molim te, javi ako možemo da ti pomognemo.
Imaš li cigaru?
Dva miliona dolara.|Ne mogu da verujem.
Dva miliona ti je proklizilo kroz prste.|Nadigrao me je.
Nadoknadiću ti. Sledeći put...|Neće biti sledećeg puta, zar ne shvataš?
Gotovo je. Dižem ruke od tebe.|Znači, to je to?
Jeste.|Hajde, dušo, idemo.
Ovo mi je poznato.|E, pa gotovo je, dušo.
Jeste, gotovo je.
Dušo, čekaj...
Gospodine, žao mi je,|ali ovde se ne puši.
Ma, nek' se nosi.|Ionako je to glupost. Hvala.
Svaka čast, mali. Sve, osim Malinija.|Uvek ima komplikacija, a za to treba veština.
Što me podseti...dobro je što si pozvao Skarnija.|Svaka čast, Džone. Zadovoljstvo mi je.
Hvala što si došao.|Nisu mi se ni Miler ni ona riba ikad sviđali.
Jesi li dobio svoje odgovore?|Nažalost, jesam.
Svako može da zezne naivčinu.|Ali zeznuti profesionalca...
Tvog partnera...e to je pravo zadovoljstvo.|Pogotovo kad je to zaslužio.
Definitivno je zaslužio.|Hoćeš opet da putuješ?
Ne znam šta ću, ali neko vreme ću odmoriti.|Šteta.
Zašto? Nikad nisam igrao pravu partiju.|To i jeste šteta.
Uvek sam se pitao kako bi ispala.
Jedan od nas bi izgubio.|Verovatno.
Vidimo se, Vernone.
Vernone...
Vidimo se, Dine.
