Седмаци.
Звучи много боље
него шестаци.
Ово је Грегова ствар, не видим
разлог зашто сам и ја пошао?
Зато Родриче, што је ово породични
догађај а ти си део породице.
Да то, а и већ смо платити
улазницу и за тебе.
Желим добродошлицу

И почетак нове школске године.Ровли. -Грег.
Алаказам, Алака...
Зо Ви Мама.
Шта то радиш?
-Ово је магични штап.
Хоћеш ли да видиш трик?
-Само ако учиниш да тај штап нестане.
Стави га у џеп. Не желиш да
одаш своје најбоље трикове.
Како је било на распусту?
То је звучало прилично лоше.
Једина добра ствар је та
што сам се отарасио цвикера.
Коме си их дао?
-Новоме, Џеремију Пинделу.
Цвикераш!
Друштво хоћете ли поцу?
Хвала ти Фредериче.
Не могу да верујем да људи
наоколо остављају добру храну.
То ћу ја да задржим.
За касније.
Идемо на ролање.
Аларм за штребере.
Не вуци ме више.
Ко је она?
Зове се Холи Хилс. Управо се доселила.
-У ком је разреду? -У седмом.
Игра фудбал, била је модел и
била је председник разреда.
Доселила се овде из Орегона јер
је њен отац добио унапређење.
Имају хибридно возило и живе у
северном делу града у близини парка.
Шта? Потражио сам је на гуглу.
Она је права лепотица.
Она је скоро лепа као моја мама.
-Биће веома популарна.
Седите сви на своје место.
Ми имамо своја места.
Извините.
Зашто? -Рекла сам извините.
Блокираш ми излаз.
Извини. -У реду је. -Моје име је
Чираг Гупта и немам девојку.
Моје име је...
-Знамо ко си ти.
Холи Хил из 432 Нортхдембри улице.
-Не, ми не знамо ко си ти.
Немамо појма ко си ти.
Идем на клизање.
Честитај свом оцу на
унапређењу од мене.
Ми тачно знако ко си ти?
Да ли покушаваш да је уплашиш?
-Није битно. Она је изван твоје лиге.
Није. Још није у ничијој лиги.
Не зна у којој сам социјалној групи.
Ако постоји тренутак
за акцију то је сада.
Можеш ли да сломиш ногу или нешто,
да би могли да одемо одавде,
То неће никада да се догоди. Нема
шансе да та девојка прича с тобом.
Управо сам причао с њом.
И видећемо се касније.
Стварно?
Видиш ли онај сат? Сваког сата
пуштају љубавне песме.
Ако си толико самоуверен,
питај је да плешете заједно.
Можда и хоћу.
-Шта онда чекаш штреберу?
Ти си главни.
Можемо да одемо до Холи и да
стојимо док се сат не промени.
И онда могу да је питам да плешемо.
И она ће морати да пристане.
Не знам баш за то.
Здраво душо.
Сећаш ли се када смо били млади.
И стално смо играли и ишли на забаве.
Крећем.
Покривај ме.
Сви самци и рокери нека

Уколико не тражите љубав.
Време је за љубавне парове.
Крећем у акцију.
Доста више овога!
Ко је спреман да рока!
Идемо.
Шта ћемо да радимо? -Буди миран.
Само морамо да останемо овде.
Држи се.
Грег овде твоја мајка.
Све ће да буде у реду.
Остани где си и твој отац
ће да дође да те спаси.
Све ће да буде у реду.
Ево га долази.
Тата. -Знам.
Сви остали вратите се забави.
-Да ли си добро?
Ромео како је било
с новом девојком?
Упропастио си ми рођендан.
Идиоте.
То боли.
Превод и обрада: слаксм
ДНЕВНИК СЛАБАШНОГ ДЕЧАКА 2:
Родрикова правила -
Дозволите да кажем да је имати
брата сувише прецењено.
Ровли увек каже да жели да има брата.
-Волео бих да му дам једног мог.
Проверио сам то.
И то није дозвољено.
Мани ме је цинкарио од када може
да говори. -Бата је то урадио.
Бата је то урадио.
-Грег!
А Родрик је краљ лењости.
Сем када треба мене да мучи.
Моја мајка је почела да пише
колумне у локалним новинама.
Прошле недеље је написала члана о томе
како су браћа увек ту за тебе.
Тога се и плашим.
Морам да идем мама.
-Сачекајте мало.
Потребан ми је тренутак
за породични састанак.
Ваш отац и ја смо причали.
Ствари између вас двоје
су се отргли контроли.
Могу ли само да кажем...
-Можда то сада не схватате,
али однос између браће је
најважнији однос у вашем животу.
Једног дана бићете
ујка Грег и Родрик.
То је веома важно.
Зато морате да се упознате.
Шта? -Морате да проводите више времена
заједно. Зато сам смислила нови програм,
који ће да вас награди зато што
проводите више времена заједно.
Зовем га: Мајчина лова.
Плаћаћеш нас лажним новцем?
-За сваки сат који проведете заједно,
без свађе, на пример,
рецимо...
Обучаваш Грега на бубњевима.
Сваки од вас ће да заради 1 мајчин новац.
Који онда можете да
замените за 1 прави долар.
Како би кренули даћу вам
по пет мојих долара.
Ако сте паметни, сачуваћете их.
-Могу ли сада да их уновчим?
Ако их сачуваш...
-Могу ли да их уновчим?
Можеш, али...
-Хоћу да их заменим.
Да, можеш.
Требало би да кренете да
не закасните у школу.
Идемо.
Ово је прави златни рудник.
Немој да ми ово упропастиш.
Многи мрзе што се распуст завршио,
али ја морам сада да кажем,
да ми школа изгледа прилично лепо.
Добродошли назад.
Добродошли назад.
-Лепо је што нисмо најмлађи у школи.
Знам, погледај све ове малене шестаке.
-Драго ми је што то више нисам ја.
Погледај ко је у
нашем одељењу.
Ово је моја шанса. Ако
могу да седнем поред Холи.
Имаћу целу школску годину
да јој покажем какав сам.
Нема шансе, ово је моје место.
-Не није, ја сам дошао први.
Моје је. -Помери се.
-Знаш да сам јача од тебе.
Немој да те поново пребијем. -Тада
сам био болестан и нешто ми је било у оку.
Никада нисам видео да су ученици
жељни да почне школска година.
Шта се догађа?
-Ово је моје место.
Да почнемо поново.
Како се зовете?
Пати Фарел.
На почетку П и на крају Л.
Грег Хефли.
Да ли ти је нешто Родрик Хефли?
Посматраћу те, Хефли.
Нема начина за бекство.
Невероватно. Чак и у школи
Родрик ми уништава живот.
Можда може да те чује.
-Нема шансе, гледај.
Проклетство.
Спаваће цео дан. -Имате ли неког
талента који желите да покажете?
Плаинвју је данас најавио

Грег, можда би могли да...
-Умукни сланинице.
Вестворлд је препун талената.Прва награда је 1000 долара и наравно

Ово је одлично. Морам да зовем
бенд. Морамо да вежбамо.
Стани мало.
Зар ниси нешто заборавио?
Шта? Јуче сам се туширао.
Помириши.
Договорили смо се да дајеш
часове бубњева Грегу.
Била си озбиљна? -Ко зна? Можда вам
се свиди и направите породични бенд.
Родрик каже да је професионални
музичар, али...
колико ја знам једини новац који је зарадио
је онај који му је тата дао да не свира.
Када ћемо да свирамо
праве бубњеве?
Као да ћу да ти дозволим
да их пипнеш. Гледај и учи.
Можда би требало да
се и ми такмичимо.
Могу да изведем трик а ти да будеш
мој помоћник. -Помоћник? Стварно.
Извођење трикова је лоша ствар.
А помагање ономе који то ради,
никада не бих успео више да
се упишем у осми разред.
Шта? -Колач.
Мани шта си урадио? -Имам само три.
-Шта је било? Шта си му урадио?
Ништа, упропастио ми је видео игру.
Није ништа урадио намерно,
зар не? -Не нисам.
Он има само три године.
-Имам само три.
Идемо душо, хоћеш ли још један колач?
-Ово није поштено.
Родрик ми загорчава
живот с једне стране.
А Мани ме напада с друге.
И мене криве за све.
Питам се како је то да имам породицу
која ме воли? -Мали дечаче...
Ми смо веома богати пар без деце
и имамо много љубави да поделимо.
Буди део наше породице? -Напокон! Неко
коме ћу да оставим своје милијарде.
Индија?
Зашто би тамо ишао?
Индија је феноменална.
То је бисер југоисточне Азије.
Мој отац има неких посла,
тако да води целу породицу.
Можеш ли да ми донесеш кобру
да је научим да плеше.
Пробудите се!
Шта радите тамо?
Хватајте ту лопту.
Шутирај!
Ти си прави мушкарац!
Лепо трчање, Хефли. Само
мораш да порадиш на правцу.
Холи Хилс је боља него
Прајс а он је звезда.
Сигуран сам да ће твоје фудбалске
вештине да оставе добар утисак.
Можеш да наставиш,
упецао си је. -Видећеш.
Када се врати из Индије,
она ће да буде с мном.
Волео бих да то буде истина.
То би донело наду за све штребере.
Али такве девојке се не друже
с оваквима као што смо ми.
Не мораш више да бринеш да
ћеш да будеш мој помоћник.
Скоти с курсева каратеа
ће да ми буде помоћник.
Зар он нема осам година?
-Још нема осам.
Улази унутра.
-Зашто? Шта ћеш ти овде?
Мама је рекла да ће да ми плати
ако те довезем из школе.
Идемо ми пешака.
-Улази унутра.
Шта је било с седиштима?
-Требао ми је простор за опрему.
Одакле ти новац за њу?
-Знаш већ, од маме.
Немогуће.
Зарадио си само пет.
Морамо да одлучимо коју ћемо
песму да певамо на такмичењу.
То је лако "Ђаволова ноћна мора".
-Морамо стварно да продрмамо жири.
Знам коју.
"Експлодирајуће пелене"!
Успори!
Ово с маминим новце не функционише.
Родрик сада добија паре што ме пребија.
Мама зашто поново
пишеш о мени?
Ово је срамота. -Шта? Знаш
колико ми је искреност важна.
Ровли, имам добре вести.
Звала сам твоју маму и дозволила ти
је да пођеш с нама у забавни парк.
Два дана на највећем воденом
тобогану на свету. То је супер.
Хвала вам гђо Хефли, али мислим да ћу
да останем кући и вежбам трикове.
Хоћу да то усавршим.
Идемо горе. Мама могу ли да
користим твој компјутер за домаћи?
Само за домаћи, зар не?
-Да, наравно.
Жао ми је бато.
-Шта је ово?
То је поклон од Манија, направио
га је за тебе да би се извинио.
Није ли то слатко? -Изгледа опасно.
Шта ако седнем на то?
Грег, шта то радиш?
Реци му да ти се
допада његов поклон.
Срећан си што немаш браћу.
Ти си ми као брат. И зар не би
требало да радимо домаћи?
Она изгледа као домаћица.
Надам се да је добро.
Изгледало је као да се повредила.
Шалиш ли се? Она је славна
и чуо сам да је богата.
Волео бих да сам она.
-Знаш да је то лаж?
Стварно? -Наравно. Свако може да
буде интернет сензација, па и ми.
Слушам те. -Само морамо
да радимо с оним што имамо.
Три, два, један и пад.
Изгледа лажно. Мора да изгледа стварно.
-Како да то урадим ако падам уназад?
Можда ти треба нешто
да те људи примете.
Стави ово на главу.
Уради сада то поново.
-Зашто ти не радиш ово?
Зато што ја не носим
гађе на глави.
Шта ако сломи своју руку,
то не би било пријатно...
Не могу да верујем
да си сео на чачкалице.
Бићемо богати.
-У реду, не померај се.
Мој компјутер је требало
да ти служи само за домаћи.
Лагао си ме и знаш
шта мислим о томе.
Од сада ћу стално да будем искрен.
То је трајало недељу дана.
Мама није целина
баш целу искреност.
Срећан ти рођендан деко.
Следеће године хоћу чоколадну торту.
-Ако будеш још увек жив.
Искреност мама.
Мама то је гђа Гилман из ПТА.
Реци јој да нисам овде. -То би било
лагање а ја то више не радим.
Жао ми је гђо Гилман али моја
мама тренутно није у кући.
Викендом се држим што
даље од своје браће.
Али недељом ујутро
немам избора.
Кака.
Грег, изгледа као чоколада.
-Мани!
Френк, мораћеш нешто
да урадиш. -У реду.
Тата престани више.
-Буду миран. Дај да видим.
Добро си, више се и не види.
Не идем унутра с каком на панталонама.
-Не можемо а да не идемо у цркву.
Нећу да идем овакав.
-У реду.
Шта то радиш?
Улази.
Седите.
Дозволите ми да кажем колико
сам срећан што вас све видим.
Идемо наш је ред. -Сви ће да
виде џемпер. -Људи гледају.
Идемо.
Кака! Укакао се!
Није оно на шта личи.
То је чоколада.
Чоколада.
Погледајте.
Шта сам рекла о
цивилизованости?
То је све што тражим од вас.
Упрскали сте ствар.
Никада ме није било више срамота.
Сви које знамо су били тамо.
Немам појма како ћу сада да напишем
колумну. Осећам се као преварант.
За ово сте сами криви.
Нема ништа од забавног парка.
Остаћете заједно овог викенда
и решићете своје проблеме.
А ако то не урадите, ја хоћу.
И верујте ми да то не желите.
Да ли сте разумели?
-Јесмо.
Идемо.
И немој да правите забаву.
Да ли сте разумели?
Грицкалице су у чинијама,
пиће је у фрижидеру.
Чаше су на столу. Твоја забава боље
да буде добра. -Наша забава, брате.
Стани. Требају нам
столице из подрума.
За шта? -Ако пожелимо да
играмо музичке столице.
То нисам играо још
од другог разреда.
Враћају се када
одеш у средњу школу.
Иди по столице нећу да
се неко разочара.
Упомоћ. затворен сама. -Јеси и тако ће и
да остану. Нећу да ми упропастиш забаву.
Шта? Мислио сам да је то наша забава?
-То је моја забава и буди миран.
И то је магија.
Кућа Џеферсонових, овде Ровли.
-Потребна ми је одмах твоја помоћ.
Свих му пица.
Уђи унутра и отвори
врата да изађем.
Успео си.
Добар покушај, али шта год да
урадиш ја сам то већ смислио.
Када наш бенд постане славан,
имаћемо стално забаве.
Биће и забава иза сцене.
-Моћићемо и то да радимо.
СУЗАН ХЕФЛИ
Не дирај тај телефон.
Сви станите. Станите.
Немојте да правите
никакве звукове.
И мртав сам ако
се нешто чује.
Тишина!
Назад.
Да. -Родриче, овде мама. Да ли је све
у реду? Дуго ти је требало да се јавиш.
Да, све је у реду.
Само сам прао судове.
У реду душо само сам желеле да
се јавим и кажем да вас волим.
И жао ми је што сам била онако строга.
-У реду, здраво. -Дај ми Грег.
Не могу, заспао је и нећу да га будим.
-Не, нисам, овде сам. Здраво мама.
Здраво, Родриче.
-Здраво душо да ли је све у реду?
Зашто си заспао тако рано?
-Нисам спавао.
У подруму сам. -Шта ћеш доле у подруму
кад ти је боље да будеш овде с мном?
Да, било би ми боље.
Зашто не дођеш по мене.
И то одмах.
-Мислим да почињу да сарађују.
У реду, све је у реду.
Зар не Грег?
Да мама и имам твој
број ако ми затребаш.
У реду душо видимо
се сутра. Лаку ноћ.
Слушај овамо. Ако урадиш
нешто што би ме обрукало.
Ја ћу те...
Шта?
Држите се даље од мене.
Штребери.
Требало би да идемо горе.
-Шалиш ли се?
Када ћу други пут да уђем
на забаву средњошколаца.
Имамо шансе да видимо ствари које
нико у нашем разреду није видео.
Као шта?
-Тинејџерске ствари.
Само ме прати
и бићемо добро.
Хеј ти с кокицама пази
мало, ово ти није фора.
То је било близу.
Нисам знао да то можеш?
Треба да чујеш мој бенд. Свирамо
толико гласно да људи повраћају.
У ствари то није тачно.
-Мислим да се твом брату свиђа!
Идем да нађем моје пријатеље.
-Да знам.
Подсетник! Не можеш да
зовеш ако си мртав.
Ова забава умире. Девојке се
не забављају. Хоће да играју.
Ако их не позовеш да играју, отићиће,
а онда ће бити забава без девојака.
Иди их питај да играју.
-Иди их ти питај.
Не, иди ти да их питаш.
-Увек сам ја то радио.
Да ли је неко рекао игра?
Крећемо! -Не немој.
Тај мали је мртав.
-Немој, не смеш да дираш буцка.
Зваћу маму, немој да
ме убијеш. -Конго!
Шта то ради?
-Кога је брига?
Идем да се приљубим
поред Рејчел Лујис.
Ово је супер.
-Знам.
Волео бих да је моја мајка овде. Твоји
родитељи су супер што су ово дозволили.
Да, веома су добри.
Никада се не зна.
Отишао сам кући, Ровли.Здраво, добили сте породицу Хефли.

Момци, Мани се разболео. Враћамо

У озбиљним си проблемима.
И ти си лагао маму колико и ја
И знаш шта мисли о лагању.
Убиће нас обоје.
Ти среди дневну собу,
ја ћу кухињу. Идемо!
Сузана каже: Поверљиви

Идемо! Брже!
Изгледа добро.
-Сувише добро.
А сада кухиња.
Родрик је закон.Можда можемо да то префарбамо?
-Не знам да правим боју. -Сетио сам се.
Видиш да је добра ствар што сам
те овде затворио. Идемо.
Нећемо да стигнемо.
-Хоћемо.
Рекао сам ти да
ће да успе?
Врата од купатила се
никада не закључавају.
Немају резу.
Ако покушају да...
Грег. -Здраво момци.
-Здраво мама.
Како је Мани? Да ли се осећа
боље. Мали јадничак.
Добро је.
-Кућа изгледа уредно.
Очекивала сам прави неред.
Коме су испале переце на тепих?
Ко је долазио овог викенда?
Шта? Нико. Рекао си да нема
забаве. Не значи не?
Добар младић.
Дакле само сте се дружили
и било вам је забавно?
У ствари признајем да
нам је било лепо заједно.
Стварно?
-Да.
И ја сам се изненадио.
-Сами сте све решили?
Ваљда. Не знам. Мама немој
да ме тераш да причам о томе.
У реду, али ништа ме не чини срећнијом него
да видим да сте пријатељи, зар не Франк?
Тако је.
Идемо горе.
Време је за спавање.
Шта до ђавола...
Да ли желите нешто да
ми кажете? -Не.
Шта генерал Грант ради
на термостату?
Немам појма.
-Не знаш?
Ово не смете да дирате.
То нису играчке већ фигуре.
Морамо да их држимо подаље од купатила.
-Наредних 10 година? -Послушај ме.
Шта год да те питају и колико
год да то од тебе траже,
немој да признаш никада.
Чак и ако све сазнају,
никада ништа не признај.
Поричи, поричи и поричи. Схватио?
Схватио сам.
Поричи, поричи и поричи.
Мени то звучи као,
лаж, лаж и лаж.
Требало је да ми кажеш.
Да ли схваташ да ме
Родрик више не пребија.
Како неће да примете
да нема браве?
Они су у четрдесетим.
Једва се и сећају наших имена.
Здраво вратио сам се
с путовања око света.
И видим да си још даље од
Холи Хилс него раније.
Твој старији брат је био у
праву у вези с тобом.
Знате ли шта? Више ми се свиђао

Недостаје ми Чираг.
Питам се када ће да се врати?
Скоро да могу да осетим његово
присуство. -О чему то причаш?
Овде сам.
-Да ли си чуо нешто?
Не, ништа. Боље да кренемо на
час. Чираг би то сигурно хтео.
Можда можеш да будеш јачи физички,
али менталном сам ја јачи.
Званично је игра почела.Здраво, Ровли.
-Здраво.
Да ли он зна за В Р А Т А?
-Шта? -Врата.
Да, врата. Већ сам му рекао
за поричи, поричи и поричи.
Ровли, шта радиш?
Зар није било браве
на овим вратима?
Мора да лудим.
Не могу да поднесем овај притисак.
Идем. -Време је за вечеру.
Мораћу да прескочим вечеру.
Зашто?
-Имам веома важан састанак.
Да ли си то рекао да имаш састанак?
Као за посао?
Отприлике. Састајем се с најбољим
гитаристом у Плаинвијуу.
Он тренутно није ангажован и хоћу
да га убедим да свира с нама.
Свидео би ти се тата. Он је прави
професионалац као ти. -Подржи га.
То је он.
Ја ћу да отворим.
Једва сам успео да дођем.
Твоја адреси има много бројева.
Мислим да би требало да...
Да ли то мирише печење?
Бил је хтео да буде рок

Немаш појма!

Требало би да кренемо.
-Седи доле.
Родрик ми каже да си ти професионални
музичар, тако да зарађујеш?
Да.
Довољно ако живиш у
подруму својих родитеља.
Моји родитељи ме
веома подржавају.
Момци поштујте своје родитеље.
-То је рекао Џоши.
Мени не звучи да је то лако.
-Није.
Реци Родрику колико
ће тешко да буде.
Веома је тешко. Као прво,
нема овакве хране.
Шта? Озбиљно?
-Да.
На путовањима су само
хамбургери, помфрит и пице.
А онда морате да се позабавите
обожаваоцима. Посебно девојкама.
Не, ово сигурно није за све.
Али ако волиш да рокаш целе ноћи,
и да идеш на забаве цео дан,
онда је то прави живот за тебе.
-Сигурно је за мене.
Звучи забавно. Али шта ако не
свираш музички инструмент?
Гласним пеленама су увек потребни
помоћници. -Придружићеш нам се?
Да. Рокајмо.
Мислим да сам понео
превише ствари.
Да видимо колико имамо посетиоца.
Сигурно су хиљаде.
Можда и милиони.
Четри? Имамо само
четри пишљива посета?
Грег, не могу да лажем
твоје родитеље због забаве.
Никада не лажем. Џоши каже
да лагање све повређује.
Погодите ко жели да
вам се придружи?
Не, упропастиће нам то.
-Хоће само да поздрави Ровлија.
Ровлиова мајка је донела
грицкалице и филм.
Уживајте у грицкалицама.
Ендијев магични јастук.
Почнимо с тим.
Или да гледамо филм Стопало?
Шта ако се врати и пита за забаву?
-Треба да се опустиш.
И узми мало здравих грицкалица.
Не би требало да будемо
овде. Ово није наша кућа.
Ово кућа је напуштена.
Неће никоме да сметамо.
Погледај му лице.
Шта му се догодило с стопалом?
Звучало је као да неко скаче.
Није то ништа.
То је твоја машта.
Да ли си ме то шутнула?
Требало би да исечеш нокте.
-Шта си рекла?
Искључи то. -У реду,
само зато што се плашиш.
Идемо на спавање.
Боље да смо гледали
Ендијев магични јастук.
Волим овај филм Франк.
Да ли га и ти волиш?
Изабрао је кућну помоћницу
уместо супер-модела?
Знам.
Долази!
Стопало долази!
Грег, хоћеш ли нешто да кажеш
Ровлију и његовом оцу?
Извините што сам изабрао
неодговарајући филм.
Барем овог пута нико није повређен.
-Ја сам мала птичица.
Моје колено.
Шта?
Сузан каже: Најбоље надгледање

Мама је то видела
много пута.
Мама сада мора
да иде у тоалет.
Не.
Шта је то?
Где је брава?
Чудно.
Родриче, можеш ли да дођеш?
Шта се догодило с бравом?
Не знам о чему причаш?
-Овде је била брава.
Мислим да није.
У овој кући живим већ 10 година и
врата сам закључала много пута.
Зато што ми је понекада то
једино место за приватност.
Знам да је овде била брава.
-Није, Грег ми је упао милион пута,
и да је била искористио бих је.
Можда би требало да је ставите.
Дакле то је твоја прича? Никада није
била брава и не знаш о чему причам?
Тако је.
У реду.
Идем да питам твог брата.
Две речи: Купатило, врата.
Родри је крив. Он је направио забаву
и ушврљали су врата па смо их заменили.
Знала сам.
-Није тако, мало сам претерао.
Није била забава,
већ проба бенда.
Рекли смо да нико не може
да дође. Знао је правила.
Али ако га казниш, знаће
да сам ти ја рекао.
Било нам је лепо овог викенда.
Али ако ово урадиш,
Родрик и ја никада нећемо
да будемо пријатељи.
И моја деце једног дана неће
да упознају ујка Родрик,
и то за све породичне празнике.
-Стварно се добро слажете?
Да, тако је.
Ако прогледам кроз прсте.
Онда је ово наша мала
тајна због породице.
И због твог односа с братом.
Да ли се заклињеш,
да ћеш се најбоље понашати?
-Кунем се.
Ниси ме издао?
-Порицање, порицање и порицање.
Ти...
можда ниси такав штребер
за каквог сам те сматрао.
Не могу да верујем да је Родрик
покушао да буде добар према мени.
Имаш милионе.
Где си ово набавио?
У продавници. Има довољно да
ми потраје док не напуним 30.
Време је мој мали брацо да ти
откријем тајне лаког живота.
Прво правило: Немој да будеш добар
у нечему што не желиш да радиш.
Момци, користите чисте крпе.
Дајте ми то, сам ћу
да их оперем.
Друго правило: Увек намами
родитеље да нешто очекују.
Данас сам радио тест из
математике и мислим да сам пао.
Али сам га добио назад
и доби сам три минус.
Барем ниси добио кеца.
Треће правило: Никада не ради нешто,
што може неко други уместо тебе.
Пре стотине година.
Сећам се тог задатка.
Зашто да пишеш нови када имаш
већ написан од твог брата.
Зар то није варање?
Ја то радим већ годинама.
Пошто предајем један те исти задатак.
Укоричи то. Професори
воле такве ствари.
Родрик је успео да натера нашег
оца да ради све његове задатке.
Која типка је за размак?
-Пусти да то ја урадим.
Никада не бих предао домаћи
који је Родрик написао.
Али ако је то мој отац.
То је већ друга прича.
То су тек три ствари које
ме је Родрик научио.
И то су одлични трикови.
-Мислим да нису баш добри.
Шала са невидљивим Чирагом
је још увек актуелна.
И цела школа се упецала на то, али
изгледа да је пронашао моју слабост.
Здраво, Грег, Ровли. Још увек се
претварате да сам невидљив?
Нисам сигуран да могу ово.
Буди јак.
-Шта је ово? Посластица.
Ровлијев омиљени деликатес.
Ако кажеш да ме видиш, твој је.
Омириши тај укус.
-Немој, Ровли.
Погледајте, невидљива посластица.
Не желим да славим, али мислим
да сам ово добро смислио.
И на крају, без последњег
доба модерне технологије,
компјутера, мобилних и
модерне медицине.
Због тога поздрављамо и
захваљујемо нашим прецима,
пре стотинама година.
Хвала ти Холи,
то је било одлично.
Мислим да имамо време
за још један рад.
И када сам прочитао овај рад био сам
изненађен његовим садржајем.
Али више од тога ово треба
да се прочита, и то наглас.
Само га прочитај.
И то све.
Понекад седим и размишљам
о стварима које не знам.
Као о томе, како је Земља
изгледала пре стотинама година.
Да ли су пећински људи
јахали диносаурсе?
Да ли је цвеће уопште расло?
Да ли су пауци владали земљом?
Или је у пустињи падао снег?
Није било књига ни људи, зато како да
знамо шта је било пре стотинама година?
Када смо разговарали о томе
како је битна рецитација.
Нисам мислио да предајеш
радове свог старијег брата.
ЈЕДИНИЦА.
Уради поново.
Мислио сам да ти је тата
помогао с овим?
У ствари тата је престао да ми пише домаћи
после овога. -Изгледао сам као будала.
И она девојка која ми се
допала ми се смејала.
Уради нешто што ће да промени
њено мишљење о теби.
Упали петарду на часу.
Девојкама се то допада.
Мислио сам да јој напишем поруку.
-Мислиш с речима?
Све сам испланирао. Додаћу јој
анонимну цедуљу с питањем.
Тада ће она хтети да зна ко је то написао.
А онда ћу јој прићи и питаћу је исто то.
Сићиће с ума. -Цедуља, хоћеш
да се играмо нечега?
Додај је до Холи.
-За Холи.
Како то твоја коса

Хвала ти.
Од Грега је.
Шта се догађа? -Грег Хефли
дели цедуљице. -Није тачно.
Како то твоја коса
мирише тако лепо?
Цедуља је била корак уназад, али
барем је с Родриком све добро.
Чудно је, али стварно уживам да их
гледам како вежбају за такмичење.
Бил је подигао бенд на сасвим
нови ниво. -Неко је прднуо.
Неко је прднуо.
Мој тата би требало да је срећан
што се дружим с Родриком.
Не допада му се Бил. Мислим да га
брине да ја не завршим као Родрик.
А Мани као ја и на
крају сви ми као Бил.
Град губитникаДраги Грег, нађимо се у
учионицу ликовног пре ручка.
Хоћу да те нешто питам.
Пољубци, Холи.
Здраво, Холи, срећан сам што
сам добио твоју поруку.
Тражио сам шансу да причам
с тобом. Волиш да сликаш?
И ја сам уметник.
Чираг?
-Сада ме видиш?
Гем, сет и меч за мене.
Здраво, Холи. -Здраво, пегави.
-Мисли да сам пегав?
Сигурно боли.
Хоћеш ли да видиш
моју тајну пегу?
Дакле цедуља није успела?
Идемо.
Мали брацо изводим те.
Ево и мојих осталих мушкараца.
Грег, Родрик, упознајте
моје уреднике.
Здраво. -Драго нам је.
-Где сте то кренули?
Само изводим малог брацу напоље.
Пријаће му мало провода.
Будите пажљиви и вратите
се до 21 сат.
Видимо се. -Здраво.
-Лепо се проведите.
То је импресивно. Мој старији син неће да
има ништа с својом старијом браћом.
Изгледа да радиш оно што пишеш. Свака
мајка би требало да чита твоје колумне.
Мама би нас убила да
види да ово радимо.
Шок.
Само могу да ти кажем да
се спремиш за луду забаву.
Да ли си добро?
Лажна повраћка.
Не можеш без класика.
Ево га иде.
Много смешно.
То је било супер.
-Рекао сам ти.
Знаш ли ону девојку којој
сам слао цедуљу? -Да.
Мисли да сам пегав.
Није то озбиљно. Девојке се понашају
као да им није стало а у ствари јесте.
Многе девојке се понашају као
да не-постојим, а у ствари ме воле.
Знам да је тако.
Кладим се да јој се свиђаш.
Види оно.
Ко је тамо?
-Нема шансе.
Тренер Малон?
-Веома смешно.
Намерачили сте се на погрешног
спортисту. -Трчи.
Покажите се!
Хоћете да ме средите?Упомоћ.
-Хајде. -Нешто ме голица.
Хајде идемо.
Не можете да ми побегнете.
Ја сам супер спортиста!
Свуда где пођете
тамо сам и ја.
Глупи контејнер.
-Ено тржног центра. Идемо.
Не моју још много.
Имам вас.
Тренеру Малон?
"Не можете да ми побегнете.
Ја сам супер спортиста!"
Поранили сте пет минута. Да ли сте се
провели? -Јесмо. -То је тако лепо.
Невероватно је како
се лепо слажу.
Овде држимо узде
у својим рукама.
Све се своди на ограничења и правила.
Да ти покажем слике из грађанског рата.
Шта сте радили? -Само смо
се дружили у тржном центру.
И причали о животу.
О мој Боже.
Можеш ли да објасниш шта
радиш на овој слици?
То нисам ја.
То ниси ти?
-Не.
А ове друге?
Не могу да верујем
да сте имали забаву.
Грег рекао си ми да је било само
неколико детета. Проба бенда?
Ти си знала за ово?
Да, знала сам.
-Рекао си мами?
Знао сам да су правили журку.
-Избрбљао сам се али сам то средио.
Знала сам да ниси био искрен.
-Знала си за ово и ниси ми рекла?
Штитио сам те.
Навео сам маму на друге трагове.
Одлично одрађено, стварно нема појма.
Лепо су се слагали тако
да сам попустила.
Зашто си правио фотографије?
-Заборавио сам да сам то урадио.
Прогледала сам им кроз
прсте и жао ми је.
Боље ми је што сам ово рекла. Не могу да
гледам врата од купатила већ 2 недеље.
Знао сам да су та врата имала браву.
А сви су ме правили лудим.
Сами ћемо да изађемо. На твом месту
не бих писао колумну о овоме.
Идем горе на спрату.
У купатило које има браву и нико
не може да каже да је нема.
Идем да разговарам
с вашим оцем.
А с вама ћу касније.
Стварно јој нисам рекао.
Можда нешто мало.
Договорили смо се и стварно
нам је било добро.
Брате никада нећеш да
будеш мој пријатељ.
Договорили смо се у
вези ваше казне.
Грег, ти си кажњен две недеље
и нема видео игрице.
Родриче, може само два пута
да користиш возило до школе.
И као вођа исто тако си
кажњен један месец.
Мама жао ми је и неће се више
поновити. -Знам да неће.
И како би били сигурни у то...
Нећемо да ти дозволимо да учествујеш
у такмичењу талената. -Шта?
Не. не можете то да урадите.
Казните ме на годину дана.
Али морате да ми дозволите да
учествујем у такмичењу. -Жао ми је.
То није поштено.
Управо сам примио Била у бенду.
То ти не помаже.
Бил је кретен.
Наша одлука је коначна.
Мртав си.
Ствари никада нису били горе.
Родитељи су толико љути да су нас
оставили за викенд код деде.
Холи мисли да сам чудак. А мој однос
с Родриком је на најниже гране.
Тако да му је сада мисија
да ми упропасти живот.
Престани. -Тужи ме мами,
добар си у томе?
Деда не воли тв.
Уместо њега гледа предворје
на сигурносном каналу.
Сада је требало да вежбам.
Деда можемо ли да гледамо
прави тв програм?
Тв није стваран.
Ово је прави живот.
Прави живот, не
можете без њега.
Како би било да одемо у собу за игру?
Сигурно воли те игре?
Соба за игру је звучало забавно,
док не видиш да су све игре из 1800.
Омиљена игра мог деде је била веома
стара по имену "Смејање".
Циљ игре је да прочитате
картицу с вицем,
а остали играчи не
смеју да се смеју.
Срећно. Овде има баш
смешних ствари.
Крени ти први?
Стављање економске политике
испред фискалне одговорности,
је као стављање
тепиха испред коња.
Деда то је урнебесно.
Грег прочитај још једну.
Идем да пресвучем
своју кошуљу.
Здраво, Холи. Шта радиш овде?
-Посетила сам своју баку.
Само што се доселила овде.
-Ја сам дошао код деде.
Грег жао ми је што сам
те омаловажавала.
Не знам шта се десило.
Мислим да је комбинација твог имена.
Мој мозак се погубио.
-Вређала си ме?
Нисам то чуо.
-Стварно?
Чуо сам.
Прилично је било грубо.
Али не брини, имам остатак школске
године да то заборавим.
Шта је било с твојом мајицом?
-Мој брат је просипао млеко на мене.
Претварао се да се смеје на
нешто што није стварно смешно.
Како си знала?
-То је најстарији трик браће.
Прошле недеље је моја старија
сестра убацила белило у шампон.
Да нисам то видела,
сада бих била ћелава.
Зашто би то урадила?
-Зато што је моја сестра.
То је део договора.
Мало се дури и заборави.
Не и мој брат. Он ме мрзи. Никада
неће то да заборави. -Хоће.
Мора.
Он је твој брат.
Исто тако имам и млађу сестру.
-Причај ми о томе.
Мој млађи брат ми поломи све моје
ствари и на крају сам ја крив.
То је да полудиш?
Морам да идем. Било ми је драго.
Видимо се сутра.
Грег.
-Видимо се касније.
Мислио сам да је ово казна.
Али ово је било суђено
што је и Холи овде.
Моја срећа се променила.
Никада нисам веровао у
судбини све до сада.
Ствари почињу да иду у моју корист.
-Родриче, ћути. Телефонирај негде другде.
Мислио сам да је ово казна.
Али ово је било суђено
што је и Холи овде.
Моја срећа се променила.
Врати ми то, Родриче.
-Ово је непроцењиво. Нема шансе.
Вратићу га и то Холи. Сачекај
док прочита ово смеће.
Не могу да верујем да имам срећу.
Разговарам сам с Холи.
Врати ми то.
-Нема шансе.
Снимај.
Налазим се код девојака?
Воајер!
Овде је воајер.
Ухватићемо те ми!
Ено га!
Зауставите га.
Имам га!
Дај га овамо.
Ухватила сам га за главу.
Нисам ја воајер.
Шта има ново?
Мој живот је званично завршен.
Сада када Родрик има видео касету
како трчим наоколо у гаћама,
практично ме има у шаци.
Када је на реду дошло такмичење.
Родитељи су нас обоје натерали да пођемо.
Нешто у вези подршке
заједници или слично.
Скоти не желиш да разочарамо
све наше гледаоце.
Одлази.
-Ровли шта је било?
Мој помоћник се уплашио
и не жели да ми помогне.
Можда Грег може да ти помогне.
Он може да ти буде помоћник.
Шта? Нема шансе.
Он ти је најбољи пријатељ.
А ово му је веома важно.
У реду је гђо Хефли. Грег се боји
да ће Холи Хилс да га мање цени.
Можемо ли мало приватности?
-Наравно. -Молим те.
Ко је та Холи Хилс?
Твоја девојка? -Не.
Она је девојка која ми је пријатељица
и не желим да се понижавам пред њом.
Схватам. Да ли је она у
твом разреду? -Мама!
Почиње.
-Натераћеш ме да то урадим?
Не, схватам.
Можеш ли да ми је покажеш?
У реду, престаћу с овим.
Даме и господо,
момци и девојке!
Добродошли у такмичење
најталентованије!
Први такмичар Пати Фарел.
Стварно је добра.
Слатка је.
-Мама.
Хвала вам!
Поздрави све овде
присутне, Фрегарсе.
Здраво свима и све вас волим.
И вечерас док сви спавате.
Ушуњаћу се кроз призор
и загрлићу вас.
И ти ово можеш, Грег?
-Да.
Не можете без мене.
Ја сам основао бенд.
Ја сам главни.
-Сада имамо новог главног.
Овог лика.
То ти је рокенрол.
Овај мали је баш добар.
Зар није?
Где си то био?
Свуда сам те тражила.
Требало би да пустиш Родрика да свира.
-Већ смо то решили. Мора да научи.
Његов бенд свира без њега.
То није поштено.
Сигурна сам да му то тешко пада
али не могу да га пустим.
Мама. -Да?
Дозволићеш Родрику да
свира на такмичењу.
А ја ћу...
Помоћи Ровлију у његовом
наступу. -Стварно?
Стварно ћеш то да урадиш?
Бићеш његов помоћник и ако си
рекао да је то понижавајуће?
Урадићеш то само да би
брат могао да свира?
Тако је.
Дођи овамо.
Колико лоше може да буде?
Био је у праву. Има много људи.
-Почни с уводом као што си вежбао.
Заборави људе.
Крени.
Добро вече, даме и господо.
Моје име је невероватни Ровли.
Мајстор илузије.
А с мном овде,
је и мој верни помоћник
Скоти, односно Грег.
Грег.
Изгледа да му је мало хладно.
Можда му је потребан шал.
Немој да их стављаш на мене.
Још увек су мокри.
Извини, Грег, ево
мировне понуде.
Лети, лети.
Буди слободан мали пријатељу.
Мислим да је мртав.
-Сувише дуго ми је био у џепу.
Без љутње?
Настави даље.
Кренуло нам је.
И сада за велико финале...
исеци даму на пола трик.
Ако би хтео...
Гурни ноге напоље.
Нема шансе да побегне.
Сада ћу да га
прережем на пола.
Заборави.
Хоћу да изађем.
Шта то радиш? -Ово је трик.
-Престани.
Даме и господо,
невероватни Ровли.
И његов помоћник.
То је требало да будем ја.
Били смо супер и нисам морао да умрем.
-Било је и боље него на вежбању.
Може ли аутограм? -Наравно.
-Твоја извођење-је била патетична.
Само би се морон
смејао на птичију каку.
Глупа птицо!
Били сте одлични. То је било смешно.
-Униформе су део представе.
Обојица.
-Хвала вам!
Покажи шта знаш.
Могу ли да позајмим боју за очи?
-Можеш.
Изгледа да сте се помирили.
Браћа смо.
-Поздравите...
Експлодирајуће пелене!
Ми смо Експлодирајуће пелене!
Без љутње друже.
-Знаш ли шта Биле...
када завршимо вечерас,
бенд је твој. -Шта?
Рокајмо буразере.
Одлични су.
Тата да ли ћемо да их кажемо да је
публика луда за маминим чудним плесом?
Он је срећан и она је срећна.
Нека ово буде између нас.
Хоћу да кажем да је било супер то што си
наговорио маму да ме пусти да свирам.
Дуговао сам ти.
Изволи.
Видео касета?
Враћаш ми је?
-Немој да се предомислим.
И да је онда објавим на јутубу.
Излази.
Штреберу.
Видимо се касније.
Лудаку.
Изгледа да није толико лоше
када имаш старијег брата.
Можда се увек не слажемо, али знам
да ће он увек да буде ту за мене.
Просипао сам сок на каучу и
све сам свалио на тебе. Ћао.
Вратићу му.
-Акција.
Превод на српски: слаксм
ЛОШ БЕНД С ЛУДОМ
МАМОМ КОЈА ИГРА
Поставили смо.
Ово је испало на велико. Ми смо
интернет хит. -Грег, мртав си!
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
