Moram da idem.|-Grejs!
Zdravo.|-Zdravo.
Nema pušenja.
Zdravo, Neli. -Bruksi,|odmah sam te prepoznala.
Kako si?|-Sjajno izgledaš.
Baš si dosta smršao.|-Ne, nisam, Neli.
Gde si bio, ljubavniče?|-Eno Vila. Zdravo, Vile.
Brukse.|-Evo matorog lešinara.
Hajde, hajde, idemo. Mala je umorna.|-Naravno da je umorna.
Kako si?|-Dobro.
Naravno da je umorna, imala je|naporan dan na pozornici, je l' da?
Svi moramo naporno da radimo.|-Vidimo se, narode.
Baš si šarmantan.
Zdravo. -Zdravo,|kako si, Brukse?
Tata, jesi li me video?|-Video?
Da nije bilo tebe,|ništa od predstave.
Drago mi je da si stigao.
Vidimo se, Ralfe. Idemo.
Da li se Lepridon javljao?|-Još nisu odlučili.
Dobro, Selma. Hajde sad.
Tako.
Nikad me više nećeš videti.
Ovo je oproštaj.|Hajde, zagrli me...
Ne izmotavaj se.
Ne, nemoj. Sel.
Sel. -Molim?|-Sel!
Hajde.
Vidiš li kameru?
Podigni još mao ruku. Hoću na vratu|da osetim tvoje nokte.
U redu, jesi li shvatila?|Ne mrdaj.
Okreni se još malo prema meni.
Još malo, tako je.|Usta otvorena, samo...
Lepo.
U redu, stavi ruku na moj vrat.
Pokaži nokte.
Bruk?
Dosta je. Već je kasno.
Moramo sutra da počnemo|ranom zorom.
Traže grube skice do utorka.
Ako dobijemo račun za kamion...
misliš da bismo mogli da počnemo da|tražimo novu kuću?
Videćemo. Hajde, vrati se|na krevet.
Planiramo već četiri godine.
Treba ti više prostora za rad.
Ovo je baš pred poljubac|za rastanak.
Otvori malo usta.
Ostavi to!|-Rekla si da mogu da uzmem!
Nisam rekla!|-Jesi!
Nisam!|-E baš jesi!
Mama! Mama, mama!
Čoveče, samo probaj to da pocepaš,|pa da vidiš šta će da te snađe.
Zašto bih pocepala nešto|što je moje?
Zašto je ovo na patosu?|-Zato što ja puzim po patosu.
Mogla si bar da podigneš tu knjigu.|-Baš sam htela da je ostavim na podu.
Sad ću ja da je podignem i da je|stavim pored Bebe Lajonela.
Samo probaj pa ću da ti počupam|sve dlake sa te glupe glave.
Počupaću i ja tebi sa tvoje|glupe glave.
Hana, traži te mama!|-Brukse, telefon.
Hana, dođi ovamo!|Traži te mama.
Brukse, telefon!
Brukse! Međugradska!
Brukse? Traži te tvoj agent.
Požuri, Brukse, nemoj da te čeka.
U redu.
Sel, gde mi je bademantil?
Sel? Možeš li da mi skuvaš kafu,|molim te?
Stiže!
Halo, Edvarde.
Halo, Edvarde!
Da, da, da. Vidi, Brukse,|imam dve stvari.
Prvo, loše vesti u vezi sa|poslom za Fildsove.
Klijent nije zadovoljan,|tako da nema ništa od toga.
Žele da vide da li ćeš da nastaviš sa|njima i da li ćeš raditi za pola honorara.
Pobogu, Edvarde!
Brukse, moraš da shvatiš|i njihovu stranu.
Dve nedelje sam radio na tome,|a oni nisu uplatili ni prvu ratu.
Znam, samo sam mislio da bi bilo|dobro da se dogovorite.
Ma, neka se nose.|Neću to da radim.
Drugo bi trebalo malo da|razveseli.
Jutros me je zvao Skip Gajzer.
Hoće da se nađete u 9:45.|-Danas?
Selma!|-Šta to bi?
Ništa, ništa. Šta je to tako bitno|pa mora baš danas?
Lepridon ide za Indijanu,|i želi danas da se vidite.
Ako dobiješ ovaj posao,|svi tvoji problemi su prošlost.
I slušaj, kad se to završi,|kad svršite sa sastankom...
svrati do moje kancelarije, važi?|-Dobro, svratiću.
Dobro.
Dobro jutro.
Dobro jutro.|-Tata!
Gde je 'dobro jutro'?|-Dobro jutro, tata.
Imam sastanak u 9:45.
Lepridon?|-Da.
Čemu se nadaš?
Hana, Lizi! Doručak!|-Sastanak je sa Lepridonom lično.
Ne bi se nalazio sa tobom da|ne misli da ti da posao.
Dođavola, ko je sad?|-Lizi, otvori vrata, molim te.
Šta ti misliš?
Deluje mi, prilično dobro.|-Tata, za tebe je.
Ne mogu da verujem.
Izvolite, gospodine Kram?
Izvinite, molim vas, ali...
da li je ovo vaše?
Da, jeste, bar mi se tako čini.|-Stajalo je na sred puta.
Moglo je da izazove nesreću.|-Hvala vam.
Morate malo povesti računa.|-Hoću, ubuduće.
Hvala vam. Doviđenja.
Nego, uzgred budi rečeno, znate,|trebalo bi da okrečite kuću.
Znam, gospodine Kram, ali|ne želim da je okrečim.
Da, jasno mi je.|Kristalno mi je jasno.
Nego, znam ja jednog jako|jeftinog molera.
Ako želite.
Ne želim.|-Ohladiće ti se doručak.
Ohladiće mi se doručak,|gospodine Kram.
Ja moram da sedim preko puta i|da gledam vašu kuću, Vilsone.
Jasno mi je, gospodine Kram. Znam jednu|jako jeftinu agenciju za selidbe.
Zimi nikad ne čistite sneg,|a leti uzgajate korov.
Obožavam korov, gospodine Kram.|Mislim da je baš lep.
Onda ga uzgajajte u svojoj kući.
Uzgajajte ga vi u svojoj kući.|-Slušajte vi...
Hvala vam, gospodine Kram.
Trebalo bi vas posuti katranom i|perjem. -Hvala, gospodine Kram.
Je l' ti sad bolje?|Jesi li se malo ispraznio?
Selma, ne podnosim ledeni|sok od pomorandže.
Ni ja!|-Ni ja!
Vidiš šta si sad napravio?|-Kud se dedoše sveže pomorandže?
Mislim da su umrle.
Šta je sad?
Mogu li da dobijem češalj za jaja?
Može li... pinceta?
Dobro, sad je dosta.|Dosta je.
Dosta je.
Jedite.
Mama, tata jede moj kolač.
Evo ti drugi.|-Neću, neću taj.
Hoću onaj koji je pojeo.|-Zaveži, Hana.
U našoj kući se ne govori, 'Zaveži'.
Dobro. Moram da idem.
Šta je sa tatom?
Samo je umoran.|-Ali, malo pre je ustao.
Lizi, jedi.
Zdravo, Neli.|-Kakva slučajnost.
Zašto? -Zato što sam te|noćas sanjala.
Moraćeš jednom da mi|ispričaš taj san.
Mogla bih kasnije da|dođem do grada.
Hajde da ručamo zajedno.
Voleo bih Neli, ali imam jako važan|poslovni sastanak.
Ceo dan?
Ne, ne baš ceo dan, ali... -Ja sam|jako zabavna uz ručak, Brukse.
Uopšte ne sumnjam, Neli.|-Gleda nas Vil.
Zdravo, Neli.
Zdravo, Vile.
Kako si?
Dobro sam.
Miriše na sneg.|-Da.
Upravo sam rekao Neli da vas|nešto nema u poslednje vreme.
Da.
Znate, meni je javljeno tek|pre dva sata.
Zvali smo vas na kuću da vam javimo|ali ste već bili otišli.
U 2:30? -Tako je.|U novoj zgradi Lepridona.
Nemojte da kasnite,|molim vas.
Izvinite, nisam želeo da vam|upropastim ceo dan.
Čarlse, molim te,|otvori vrata.
Čarlse!
Koliko puta treba da ti kažem da|se otvaraju na unutra?
Čarlse.
Dodaj mi klješta, molim te.
Gde su, Edvarde?|-Na stolu.
Hej, koji si ti?|-Bruks Vilson.
Brukse, kako si?|-Zdravo, Edvarde.
Ne vidim klješta. -Pa, pogledaj|malo bolje, molim te.
Znaš da su mi promenili vreme|sastanka sa Lepridonom?
Da, pa sam ti utanačio ručak sa|Benijem Slounom u Klubu Ilustratora.
Želi da mu uradiš omot.
Ne mogu. Već imam neke|svoje planove.
Bruks, jesi li poludeo?
Ubih se tražeći ti bilo kakav posao|jer si rekao da nemaš 'leba da jedeš,
a onda kad ti nađem neki|ti ne možeš da prihvatiš.
Gde su ta klješta?|-Tražim, Edvarde. Tražim.
Znaš, ti sitni poslići me|ubijaju, Edvarde.
Više bih zaradio da radim na parkingu.|Šta je sa tim poslom za Lepridona?
Je l' to on unutra?|-Jeste.
Otvarajte prokleta vrata.
Trebalo bi da te je drago|zbog tih sitnih tezgica.
Većina ljudi po tim ulicama|nema nikakav posao.
Edvarde, već pet meseci čekam da|vidim šta će biti sa Lepridonom.
Jesam li dobio taj posao|ili nisam?
Sve se odvija po planu.
Dobro, a šta je Skip Gajzer rekao?
Lepridon lično želi da se|vidi sa tobom.
To znam, Edvarde.|Imamo sastanak u 2:30.
Uzgred, popravi ova vrata.|U redu?
Jesi li razgovarao sa Skipom Gajzerom?|-Šta ti je to u ruci?
Gumeni cement.
Još jedna konzerva|tog lepka, a?
A šta nam je ono tamo?
Ne znam koliko je lepka|ostalo u tim konzervama.
Tako znači.
Sad ću ja da ti kažem|šta ćeš da uradiš.
Sav svoj lepak koji je ostao|u ovim konzervama...
lepo preruči u jednu konzervu.
Tako ćeš dobiti još mesta.|Je l' ti jasno?
Da, ali šta ako sve to ne može|da stane u jednu konzervu.
Onda preruči u dve,|ja se neću buniti.
I popravi vrata.
Brukse.
Šta si navalio na taj nektar?
Danas imaš jako važan sastanak.
Da?
Da li je Grejs tu?
Nije.
Da li znate gde je?
Mislim da je na poslu.|Mogu li ja da vam pomognem?
Ne.
Vi ste Grejsin prijatelj?
Da.
Moram nešto da uzmem.|Neću dugo.
Jeste li našli?
Jesam.
E pa, odoh ja onda.
Imate neku poruku?
Ne, samo joj recite da ću je|zvati kasnije.
Grejs, ko ti je onaj?|Ko ti je onaj japanac?
Ne želim da pričam o tome.
Grejs.
Slušaj, ne bih želela da|zvučim nepristojno...
samo mislim da se to tebe ne tiče.
I stvarno bih volela|da mi vratiš moj ključ.
Dobro, a ko je on?|Stari prijatelj, neki rođak?
Čoveče, stvarno se raspištoljio.
Mogu li da dobijem svoj ključ?|-Pretpostavljam da ti nije rođak...
zato što imate drugačije|crte lica.
Danas imam sastanak sa Lepridonom.|Mislim da ću dobiti posao.
Apsolutno mi je svejedno.
Kako to misliš?
Kako to misliš... svejedno ti je?
Baš tako kao što sam rekla.
Šta hoćeš ti od mene?|-Nemoj mi reći da ne znaš?
Reći ću joj.
Jednostavno, više ti ne verujem.
Reći ću joj.
Misliš, reći ćeš joj ako ti|Lepridon da posao.
Večeras ću joj reći.
Bo?
Opet na račun gospodina Vulfmena?|-Ne, ne, ja ću da platim.
Izvinite, ali samo članovi mogu da|kupe piće. -Bo, stavi na moj račun.
Izvinite.
Zdravo.|-Zdravo i hvala.
Nema na čemu.|Ja sam Tom Plomer.
Prvi put ste u klubu?|-Ne.
To je baš čudno. Gotovo nikad|ne zaboravljam lica.
Do sad se nismo upoznali,|je l' da? -Jesmo.
Čoveče, baš sam omatorio.
Znam da ste prijatelj Vilija Vulfmana,|video sam da ste zajedno ušli.
Nemojte mi samo reći da opet|grešim. -Ne, došli smo...
Hej, Vili!
Baš pričamo o tebi.|-Nadam se, ništa pohvalno.
Očigledno, poznaješ Bruksa Vilijamsa.|-Naravno da ga poznajem.
Vilson.|-Molim?
Izgleda da sam se napio.|-Kako ti se to dopada? Vilijams.
Čime se vi bavite, Vilijamse?|Vilsone?
Ja sam...|-Ilustrator je.
I to, neverovatno talentovan.|-Jeste li dugo u našem poslu?
Dugo... dugo koliko i ja, je l' tako?|-Naravno, tako je.
Zajedno smo diplomirali na Pratu.
Bruks je studirao besplatno.|Iskoristio je zakon o ratnim veteranima,
ja sam morao sam da se probijam.|-Da, dobra stara vojska.
Znate, u to vreme sam uradio|ilustracija, inspirativno vreme bilo.
Čoveče, to je stvarno bilo davno.|Mnogo vode je od tad proteklo.
Drago mi je što smo malo proćaskali.|Stvarno moram da krenem dalje.
Zar nećeš da se nađeš|sa Benijem?
Zvaću te, Bruks. Trebalo bi malo|da se družimo. -Vidimo se.
Dobar čovek sa erbrašom.
Brukse.
Izvini što kasnim.|Nadam se da nisi ručao.
Pretpostavljam da poznaješ Ala,|predsednika kluba.
Naravno, kako ste?
A ovo je...|-Suzan.
Tako je. Idemo unutra, crkavam|od gladi. Hajde da jedemo.
Čoveče, koja je danas gužva|u saobraćaju.
Svima si nam nedostajao.|Frenk je došao na tvoje mesto.
Ceo plan smo završili za tri sata.|-Žao mi je.
Bibi je imala onu celodnevnu stvar.|Zamolio sam Lestera da ti javi.
Je l' zvao?|-Jeste.
Tako se par vraća sa|devojčicine sahrane.
Stoje skrhani bolom u njenoj sobi.
Iznenada, muž slučajno|naleti na jednu igračkicu...
i prokleta stvarčica počne|da svira neku muzičicu.
Naravno, oboje sasvim|pucaju...
ali mi ih pokazujemo pre|nego što se slome.
Uplakana žena ne liči ni na šta.|Skroz je negativna, kapiraš me?
Da, shvatam.|Beni, jesi li doneo skice?
Brukse, to je tvoje čedo.
Udari kako i hoćeš,|svojim stilom.
Lepo se zabavi, samo nemoj da|zajebeš ženino lice.
Zaboravio sam skice u kancelariji.|Poslaću ti ih preko Edvarda.
Slušajte ovamo. Kasnim i|moram da požurim.
Al, javiću ti se.|-U redu.
Drago mi je što smo se|upoznali, Suzan.
Da te pozovem, Beni?|-Naravno, zovi me, Vili.
U kom ste mesecu rođeni?
25-og februara.
Ribe. Tako sam i mislila.
Šta bi to trebalo da znači?|-Ništa.
Sigurno nešto znači.
Kako ti se sviđa naša nova izložba,|Vilsone? Sjajna stvar, a?
Da, Bruksu se baš svidela.
Baš sam mu rekao u prizemlju,|dobro je da su svi ti momci pokojni.
Konkurencija je gadna stvar, zar ne.
To što si rekao je užasno, Vili.
Mogu li da se pridružim zabavi?|-O, zdravo, Plami.
Zdravo.|-Zdravo, Plami.
Zašto ste istakli samo mrtve momke?
Molim?|-Na izložbi u prizemlju.
Zašto su na njoj prikazani|samo mrtvi momci?
Pa, mislili smo...
da su ti stari članovi ostavili|pravo bogatstvo ilustracija.
A što ne napravite izložbu samo sa|tipovima koji su izvršili samoubistvo?
Tebi je to simpatična ideja, Vilsone?|Misliš da je to duhovito?
Ja to najozbiljnije.
Tu su Bert Maloni,
Pavlo Marks...
Odsustvo svakog ukusa, Vilsone.|-Da, stvarno.
Možda je samo pokušao da se našali|a mi ga nismo razumeli.
Ne. Nisam se šalio.
Ne bih se šalio sa takvim stvarima.
Idemo, Suzan.
Imam neki sastanak pa moram|da vas napustim.
Zdravo.|-Važi, Ale.
Suzan?
Hajde, već je kasno, sada će i|fajront. Idemo svi odavde.
Pobogu, Brukse, zašto|si to uradio?
On je predsednik kluba.
Vili, nije on nikakav predsednik.
Jako... jako mi je žao.|Jeste li dobro?
Neka, gospodine, ja ću to|da sredim.
Dobro, Brukse, videćemo se.
Zašto ne gledaš gde ideš?
Izvinite.
Bo.
Sipaj mi duplu vodku. -Žao mi je,|gospodine, piće je samo za članove.
A, da. Zaboravio sam.|Izvini.
Brukse!
Gde si, bre, dođavola?|Mislim da si dobio posao...
ako ne odluče da zamene fotografiju.|-Fotografiju?
Ceo dan pokušavam da ga|odgovorim od toga.
Jesi li se video sa Lepridonom|kad si bio u Indijani?
Nisam.
Kako si onda znao da pošalješ|čestitku?
Kakvu čestitku?
Božićnu čestitku sa|ilustracijom anđela.
To je... Selma je poslala.
Bili smo malo balsamovani.
Pomoglo ti je više od bilo|kog tvog uzorka.
Ali, to je bila šala.
Dobro, samo sačekaj dok se vidiš|sa njim. Sve će ti biti jasno.
Iskreno, ne volim crteže.
Moja ćerka crta.
Fotografije, sa druge strane kažu|celu priču, nema greške.
Na primer...
znam da je to obična sitnica,|ali, užasno me nervira.
Mi prodajemo teške kamione...
tvrdoglavim, inženjerski nastrojenim,|preštedljivim biznismenima.
Zašto vi, momci smatrate da|je neophodno...
da na našu reklamu stavite|polugole devojke?
Ja to ne shvatam.
Gospodine Lepridon, možemo da|obrišemo devojke.
Ostaću sa njim.|Javiću ti se kasnije.
Napravili smo stvari za koje su ljudi|govorili da se ne mogu napraviti...
bez finansijskih gubitaka, a mi smo|ipak išli napred i izgradili ih.
Pa, sve izgleda kao da|ide kao po loju.
Naravno, ja zapravo pojma nemam|šta se sve dešava pred mojim očima.
Može se reći da se ja razumem|samo u kamione.
Ali, znam da mi se sviđa onaj|tamo most. Bruklinski most.
Ako ga se ikad odreknu, ja ću da|ga kupim. Odneću ga u Indijanu.
Kamionom.
Sad mi recite, kad ćemo|moći da se uselimo.
Skip mi reče da ste u Indijanu,|u našu fabriku, išli o svom trošku.
Tako je, gospodine.
I šta mislite?
Impresioniran sam, gospodine.|Stvarno sam impresioniran.
Čime to?
Volim kamione.
Znate, čovek bi pomislio da umetnici|kamione smatraju... prozaičnim.
Možda je to istina za većinu|umetnika, gospodine...
ali, pre nego što sam postao umetnik|ja sam bio kamiondžija.
Pa, ni ne delujete baš|kao umetnik.
Umetnici su, nekako feminizirani,|zar ne?
Znači, vozili ste kamion?|-Pa, odrastao sam uz kamione.
Strašno sam vezan za kamione.
Šta ste vozili?
Pa, vozio sam stari Flintston 2,|od Galvestona do Ki Vesta.
Ma, nek' sam proklet!
Uzgred budi rečeno, želim da se|zahvalim vama i gospođi Vilson...
za predivnu Božićnu čestitku koju|ste poslali gospođi Lepridon i meni.
Premalo ljudi danas pamti Božić|kao verski praznik.
Hvala, gospodine.
Ja ću ovo poneti.|javiću ti se kasnije.
Galveston do Ki Vesta.
Trepnula si.|-Nisam.
Lažljivice!
Mama, stigao je tata.
Sad si ti trepnula.|-Nisam.
Varalice.
Jesi li dobro?
Molim?|-Jesi li dobro?
Savršeno.
Ne shvatam svo to napijanje|svaki put kad odeš u grad.
Daj mi pištolj pa da se ubijem.|-Ubićeš se mojim kolima.
To su moja kola.|-Pogledaj na koga su registrovana.
Jesi li čula za pravo nad|privatnom svojinom?
Jesi li ti čuo za lečenje|od alkoholizma?
Zdravo, svima.
Trepnula si!
Mama, tata je stao na rep|Bebi Lajonelu.
Slučajno.|-Nije slučajno.
Nije hteo.|-Jeste!
Nemoj se izvinjavati umesto mene.|Nisam hteo da mu stanem na rep!
Eto vidiš! Mrziš Bebu Lajonela.
Jadna mala maca.
Dođi.
I...
hoćeš li mi ispričati šta je|bilo sa Lepridonom?
Dobro je prošlo.
Jesi li dobio posao?|-Ne znam.
Još ne znaš?|-Edvard kaže da jesam.
Pa... to je fenomenalno.
99%.
Mislim da ću da se ispovraćam.
Nemoj večeras da radiš.|Dođi.
Lepo se istuširaj pa|demo na spavanje.
Sel, moram još ovo|da pogledam.
Kako hoćeš.
Ima li nešto za jelo?
Šta je bilo?|-Pusti, ionako ne bi shvatio.
Daj da probam.|-Zaboravi, nije ništa.
Neću da zaboravim,|daj da raščistimo to.
Slušaj, znam da si zabrinut zbog|tog posla sa kamionima, a i ja sam.
Ti si zabrinuta?
Ko, pri zdravoj pameti želi da|provede život crtajući kamione?
Muka mi je od Lepridona,|a pri tom nisam ni želeo taj posao.
Hoćeš li da mi sjašeš sa kičme?
Živiš ovde negde?|-Tu, u blizini.
Udata?|-Ne više.
Mora da se sad dosađuješ.
Imam mnogo više vremena|za posao.
Ja ću.
Halo?
Zdravo, Šeli. Samo sekund.
Zdravo, Šel.|Je l' možeš da dođeš?
Ma, daj!
Pitaj je. Da.
Možeš li da nastaviš sa sprata?|-Dobro.
Sačekaj samo malo.
Često poziraš?|-Ne.
A šta radiš?|-Pišem roman.
Roman...
Može li neko da se javi, molim vas?|-Hana!
Dobro jutro želim,|kako se zoveš?
Hana.
Dobro jutro, Čarlse,|šta ćeš ti ovde?
Bruks, izvini što te gnjavim,|naročito u subotu,
ali Edvard je tražio da uradiš neke|ispravke, trebaju mu do ponedeljka.
En, uzmi pauzu.
Na primer, prvo ovo.
Hoće da Indijancima|obrišeš sve obrve.
Zašto?|-Indijanci nemaju obrve.
Ko to kaže?|-MekDermot.
On kaže da Indijanci nemaju obrve.
A na ovoj...
To je zalazak sunca, kapiraš?
Zato hoćemo da nebo bude crveno,|ali da ne dolazi u sukob sa vatrom.
Da, a ovde...
ovaj medved ne preti dovoljno...
mislimo, zato što ne gleda|direktno u čoveka.
Pa, ako bi mogao nešto da mu uradiš|sa očima, shvataš šta hoću da kažem?
Da, ovde se svi slažu...
da su kod ovog tipa u sredini,|zglobovi pretanki.
Selma! -Muškarci imaju|deblje zglobove.
Selma!
Izvini! -Pobogu, ovde je|kao u cirkusu!
Bruk, molim te.
Dobro jutro, gospodine Vilson.
Možemo li lepo,|komšijski da proćaskamo?
Vilsone! Morate da naučite da...
U redu, idemo.
Bruks, vidi, treba da se uradi|još par sitnih izmena...
pa sam hteo da odavde nastavim.|-Ne.
Šta ne?|-Neću to da radim.
Šta nećeš da radiš?|-Neću da prepravljam.
Ništa?
Zar ne želiš da ti neko|plati za sve ovo?
Čarlse, ne trebaju mi|nikakve pare.
Šta da kažem Edvardu?
Reci mu da mi se javi kad se čuje|sa Lepridonom. Da ili ne.
Čarlse.
Šta je bilo, mama?
Hajde, idemo.
Uzmi plavu. -Koja se tebi više sviđa?|Devojke, u redu je.
Plava je lepša.
Sad je dosta, napolje.
Bruks, koju da uzmem?|Koja ti se više sviđa?
Crna.|-Crna?
Ali, ovo je baš lepa nijansa plave.
Probaj je.|-Plavu?
Plavu.|-U redu.
Bruks? Bruks?|Kako ti se dopada?
Da, lepa je.
Neću je nositi uz čizme.
Imaću lepu frizuru.
Šta misliš?
Sviđa mi se. Lepo ti stoji.|-Da je kupim.
Da, kupi je.
Hej, Selma! Brukse!
Zdravo.|-Zdravo, Marve!
Šta ste rešili, da kupite ceo grad?|-Nešto slično.
Sećaš se moje bratanice?|-Naravno da se sećam, Dajana.
Kako si, Grejs?|-Dobro, Selma, a ti? Brukse.
Čini mi se da još nisi|upoznala našu dečicu.
Ona viša je Lizi, a ono je Hana.
Zdravo.|-Zdravo.
Još radiš u muzeju?|-Ne, juče mi je bio poslednji dan.
Rešila je da ode u Evropu,|blago njoj.
Kako je to uzbudljivo!|-Na odmor?
Ne, mislim duže da ostanem.
Kamo sreće da sam ja imala novca za to|dok sam bila mlada i bez obaveza.
Kad nešto ne urade, ljudi se|obično vade na novac.
Moramo da požurimo. Ovo je poslednji|put da priređujem neku zabavu.
Znaš, svake godine kažeš|to isto, Dajana.
Zašto vas dvoje ne biste došli|malo ranije da popričamo k'o ljudi?
Nema problema. Bilo nam je drago.|-Vidimo se kasnije. Ćao!
Baš je lepa devojka.
Dobar dan.
Ovo je moj muž.|-Kako ste?
Bojim se da je kuća u priličnom|neredu. -Nije važno, ne smeta.
Počnimo odavde.
Je l' možemo prvo da|pogledamo sprat?
Naravno, samo izvolite.
Ovo je tvoj atelje.
Tako sam i mislio.
Kako ti se dopada?
Jako lepo.
Ovo su gospođa i gospodin Vilson.|Došli su da pogledaju kuću.
Moj muž.
Dobar dan.|-Dobar dan.
Zar nećeš ovo poneti?
Ne.
To je tvoje.|-Slobodno ga uzmi.
Uzmi, molim te.
Ovo nam je bila porodična soba.|To nam je bila soba za sve i svašta.
Jako lepo je osvetljena.|Ima severno svetlo.
Moja deca su oduvek|volela ovu sobu...
naročito kad bi padala kiša.
Čak i kad je oblačno i tmurno,|ovde je svetlo prosto savršeno.
Pa...
videćete...|ovo je jako prijatna kuća.
Ja...
mislim da ćete uživati...|da ćete uživati u njoj.
Pokazaću vam i ostatak.
Izvini što sam te dovela ovamo, Bruks.|-U redu je, Sel. Nisi mogla da znaš.
Jesam znala, ja...
znala sam da se razvode.
Agent je rekao da bismo mogli...
da napravimo sjajan pazar.
Želela sam da je vidiš pre ostalih.|-Sel, kuća je sjajna.
Hajde, svi na zadnje sedište.|Idemo!
Zaboravila sam knjigu|iz algebre.
Hvala.
Jesi li doveo Merien?
Jesam, zar je ne čuješ?
Javljao se agent.|-Ko?
Čovek koji prodaje onu kuću|od po podne.
Znaš, rekao je čim platimo avans,|možemo da se uselimo...
bez ikakvih problema.
Sel, kako to da su sve tinejdžerke|seksualni manijaci?
Ovde postoji samo jedan|seksualni manijak.
Ma nemoj?
Kako onda jedna klinka kao|što je Merien čezne za mnom?
Za nekim ko je dva puta|stariji od nje.
Tri puta stariji od nje.
Ne zna ni da postojiš.
Znaš kako me je oslovila u kolima?
Deko?|-Gospodine Vilson.
Dva puta me je nazvala|'gospodine Vilson'! -Opsednuta je.
Praktično me je preklinjala da je|dovedem na praga ekstaze.
Gospodine Vilson, dovedite mene|do ekstaze, molim vas?
Merien to ne želi.
Meni ne bi loše došlo.|-Jako duhovito.
Bruks, misliš da je to|dobra investicija?
Koje?|-Kuća.
Sel, ja ne znam da li ćemo moći|da platimo račun za gas!
Mislila sam ako ti Lepridon|da posao. Šta misliš?
Mislim da je to klopka.
Velika, lepa,|tridesetogodišnja klopka.
Ona je naša kuća manja klopka,|jesi li na to mislio?
Ma, daj. -I ja sam klopka,|i naša deca su klopke.
Jesi li to mislio?|-Hajde, prekini već jednom!
Bruks, ne želim da me iko|smatra klopkom. Je l' ti to jasno?
Ako si nezadovoljan, zašto se ne spakuješ|i ne ideš? Ja te ne sprečavam.
I šta ti, pobogu misliš,|ko si ti, uopšte?
Slušaj, ne znam kako je do|ovoga došlo,
ali možemo li o svemu da|raspravimo posle zabave?
Da, tako ćemo da uradimo.
Baš bih voleo da vidim.
Zdravo, Grejs, baš mi je drago što|te vidim. -Dajana, kako si?
Zdravo, Tode. Ne pamtim kad sam te|poslednji put videla.
Ima jedno šest meseci.|Sjajno izgledaš. -Hvala.
Selma, moramo da obiđemo|još 40 soba. -O, bože.
Vidimo se kasnije.|-Iskreno se nadam.
Ćao.
To je samo otisak. Mislim...|-Veoma je upečatljivo.
Zdravo, Grejs.|-Zdravo.
Zdravo.
Zdravo, Vile.|-Zdravo.
Lepo je ovde.
Da.
Hej, a ko je ono?
Zdravo, 'Ribe', kako ste?
Zdravo. Kako si?
Dobro.|-Bruksi! Kako si?
Dobro. Ovo je Vil.
Zdravo, dobro došli u|moju kuću.
Ljudski ti je lepa.|-Mnogo ti hvala.
Ovo je Vil Parks.|-Vi se poznajete?
Bili smo zajedno na nekom ručku.|-Da, već smo se upoznali.
Dođi ovamo da ti nešto|pokažem.
Dođi i ti.|-Imam nešto sjajno.
Dođi.|-Sedi tu, na to sam mislio.
A sad...
Čekaj samo da vidiš|ovu stvarčicu.
Vidi, znaš li ti šta je ovo?
Gledaj samo one tamo knjige.|Krećemo!
Hej, ovo je sjajno.
Zar nije neverovatno?|Zar nije čudesno?
Stani, čekaj malo.|Vidi, vidi. Gledaj.
Vidiš? Zar slika nije predivna?
Ovo se zove automatski tjuner.|Sve sam namešta.
Pogledaj samo te boje.
To je neka vrsta nekakve|elektronske boje.
Pogledaj, kao prava slika.
Ali ono što sam zapravo hteo da|ti pokažem je... Gledaj samo.
Hej, Bruksi?
Bruksi, ko je ono, a?
To je Margaret O'Brajen.
Ne, nije Margaret O'Brajen.
To je moja ćerka Džoni. Na spratu je,|čita u svojoj sobi.
Liči na Margaret O'Brajen.|-Zar nije sjajno?
Neverovatno korisna spravica.
Sad mogu da posmatram svoju ćerku|dok je gore, u svojoj sobi...
i kad je dole, na bazenu...
ili kad je napolju u svojoj|kućici...
ili kad je u prizemlju u svojoj|sobi za igranje.
Zar ovo nije neverovatno korisna|spravica? Prosto sjajna!
Čekajte samo.
Brukse, zašto ništa ne jedeš?|Ima hrane na tone.
Da li se mi poznajemo?|-Ne.
Prestani, hej!
Grejs, otključaj vrata.
Molim?
Hajde, Grejs.
Šta?|-Šta hoćeš?
Ništa.
Halo, Edvarde. Bruks Vilson.
Brukse, sve vreme pokušavam|da te pronađem.
Šta si, koji moj to uradio u|Klubu Ilustratora?
Ništa, Edvarde. Već sam i ja čuo|šta sam, navodno uradio.
Moraš malo da povedeš računa|i šta radiš i šta govoriš.
Takve stvari bi mogle|da mi naškode.
Dobro, dobro, pripaziću.
Slušaj, Edvarde...
Edvarde?|-Da...
Šta je bilo sa poslom za Lepridona?|-Šta sa njim?
Kako to misliš?|Jesam li ga dobio ili nisam?
Ne uzbuđuj se.|Dobio si posao.
Šta? -Imam sve papire u džepu.|Zar ti nisam rekao?
Dobio sam?|-Strašan ugovor.
Dobio si para kao šaše.
Hej, Skip Gejzer mi reče da|si dobio posao...
zahvaljujući celoj onoj prići o|kamionima. To je stvarno bilo sjajno!
Znaš na šta mislim, Brukse?
Brukse?|-U redu, Edvarde, vidimo se.
Jesu li doneli odluku?
Ne.
Brukse. Nek ide do đavola|taj posao, u redu?
Dođavola i sa novom kućom.
Sve nek ide dođavola.
Hajdemo kući.
Sel. Sel, tek smo stigli.|Hajde. hajde.
Hajdemo u prizemlje.
Zdravo, Rut.|-Zdravo, kako ste?
Baš mi je drago.
Idem samo po piće.|-Samo napred.
Podigni ruke i stavi ovako...
Opet će to da uradi.
Ja ću te navesti da|ne možeš da razdvojiš ruke.
Izvinite. Grejs, imaš poziv.
Hvala.|-Stavio sam slušalicu sa strane.
Odmah se vraćam.
Za par dana sve ću|sigurno znati.
Mene neće biti za par dana.|-Nemoj da ideš.
Volim te.
Hajde, hajde.
Moram večeras da znam.
Grejs.
Grejs, čekaj.
Sasvim je odlepila u svojoj|ludoj glavi. -To svaka budala vidi.
Diži se sa te svoje...
Deni, ti si je doveo, sad je ti i|odvedi. -Nikud ja ne idem sa zabave.
Dobro, onda je odvedi na sprat.
Jako dobra ideja.
Idemo gore.
Na kraju je spavaća soba.|-Hvala. Idemo, mala moja...
Kao Van Gog.
Van 'Gak'.|-Ni to ne zvuči pravilno.
To je grleno 'g'.|-Mora da zvuči još grlenije.
Mora da zvuči kao da ti se|dlaka zaglavila u grlu.
Skoro kao da grgoljiš.
Grleno 'g'.
Znate za Vermera, onog Flamanca...|-On je Holanđanin.
Molim?
Vermer... Holanđanin je.
Da, tako je.
Da li je ikad nacrtao nešto veliko?|-Ne, uglavnom malog formata.
On je bio pravi slikar realista,|kao i svi ostali.
Naravno, imao je sasvim|dobru tehniku...
ali ako uzmeš Halsa ili|Pitera Brojgela...
oni su bili zainteresovaniji za|životne teme svog vremena.
Nemate pojma o čemu pričate.|-Šta rekoste?
Nemate pojma o čemu pričate.
Ako ništa, mi smo bar trezni.
Sumnjam da to ima ikakvog uticaja|na sadržaj misli koje razmenjujete.
Mislim da bi najbolje bilo|da se izvinite dami.
Kojoj dami?
Pazi šta govoriš, mamlaze.|-Ti pazi šta govoriš, mamlaze.
Idemo napolje.|-Stvarno, nije vredan toga.
Samo polako. Smiri se.
Smiri se, ovo je zabava.
Okupili smo se malo da se|provedemo.
Idi tamo.
Bruksi, koji je tebi moj?|-Samo smo malo ćaskali.
Razgovarali smo o istoriji umetnosti.|To mi je jedna od omiljenih tema.
Skroz si poludeo.|-Nego šta!
Na ivici sam, Marv.
Zdravo.
Trebalo je da mu pokažeš, Brukse.
Trebalo je da ga središ.
Čekao sam ga. Samo sam ga čekao|da napravi sledeći korak.
Naravno da si ga čekao.|-Moja desna ruka je bila, bila je...
Znaš?
Hajde da ručamo zajedno.
Sad?
Što da ne?
Pravi si đavolak. Idemo.
... to je reklamna kampanja.
Vidiš li ti da niko ništa ne jede?
Sledeće dve nedelje ćemo|jesti to đubre.
Ne, slušaj, sutra ćemo napraviti|jedan sladak, mali branč.
Moraću da počnem da služim i|kese za nepojedene ostatke.
Slušaj, dušo...
zašto malo ne poguraš stvar?
Već je dovoljno pogurana.
Za to ti ne treba muška snaga|i odvažnost.
Neli, skroz si luda.
Bruks, uvek sve pokvariš.|-Ne kvarim. Ne treba ti piće.
Treba mi. Uzeću ga sama.
Čekaj, dobro, dobro.|Ja ću. Ja ću. Ja ću doneti.
Neko dolazi.
Samo uđi u auto.|Je l' važi? Važi?
Stani, čekaj, dodaj mi|pantalone, molim te.
Neli?
Hej! Hej, Neli!
Neli, ne mogu unutra|bez pantalona.
Brukse, pravi si malograđanin.
Ma nemoj?
Da.
Neli!|-Brukse.
Ovamo!|-Gde su mi pantalone?
Kod mene!
Doneo sam ti piće.
Položio si ispit za viteza, Brukse.
Mogu li sad da dobijem svoje pantalone,|moliću? -Šta će ti?
Hladno mi je.
Ovde je toplo.
U pravu si, ovde je toplo.
Pored toga, pantalone sam ti|zaključala u svoj prtljažnik.
A ključ si sakrila?
Pogodio si, Čarli.
možete praviti bolje, ukusnije kolače.
Novi, poboljšani...
paradajza zakorači na ovaj svet...
'Hants' kečap postavi pitanje: 
neverovatan ukus paradajza?
Mi biramo pažljivo.
Ma, daj. Smiri se,|samo se smiri.
Meni se čak više sviđa|kvalifikant nego...
'Ide maca oko tebe'.
Dobra stara.|-U pravu si.
'Meri ima malo janje'.
Ne?|-Ne.
'Zakleo se bumbar'.|-To mi je hit za sva vremena.
I... 'Miš je dobio grip'.
Ovo je 'Ivin voz'.
Znaš li tu?|-Mene pitaš!?
Hej, Grejs, dođi da zaigramo|zajedno polku.
Pa...
Rodžere, šta ovo gledaš?
Nemam pojma.
Šta to rade?
A šta ti misliš, šta rade,|draga moja?
-Ne znam.
Blago tebi!
Šta oni to...|-Otvaraju...
Ti, pokvareni...
Probaj sad ti!
Hej, pa to je Bruks Vilson.
To je Bruks!
Pusti me!
Pusti me!
Upomoć!
Vile, prestani!
Vile, prestani!
Prekini, Vile!
Vile, prestani!
Šta to radiš?
Diži se!
Skote pokvareni.|-Prestani!
Ustaj! Diži se!
Ustani i bori se!|Ustaj, skote!
Diži se!
Šta je vama smešno?
Beži odavde! Vile!
Skloni mi se s puta!|-Ne! Prestani!
Ti, beži!
Skloni se odavde. Vile!
Prekini!
Vile!|-Hajde.
Vile, nemoj. -Skloni se odavde| ostavi me na miru.
Samo se smiri, molim te.
Brukse, jesi li dobro?|-Jesam, dobro sam.
Hajde, Vile. Idemo.|-Nigde ja ne idem.
Hajde, Vile.|Nigde...
Nigde ja ne idem.
Vile...
Hajde, narode.
Dobra ti je ova zabava, dušo.|-Šta je sledeće?
Idemo unutra, mnogo je hladno.
Dobro sam, u redu je.|Dobro sam.
Idemo svi unutra. Hajde, idemo.|Idemo. Svi unutra.
Uđite unutra.
Znam da ste gladni.|Hajde, unutra.
Dobićete zapaljenje pluća pa ćete|da nas tužite. Hajde, svi unutra.
Svi unutra, idemo.
Hajde, imamo svakojakih đakonija.
Velika zabava se nastavlja.
Hajde, Frede. Samo izvoli.|Svi unutra. Idemo.
Tako je. Na zabavi smo.
Sel?
Sel.
Sel!
Sel, na zabavi smo.
Do ponedeljka,sve će se zaboraviti.
Sel, dobio sam posao kod|Lepridona.
Sel, za boga miloga!
