Policija, zona jedan.|Narednik Roberts.
Davitelj sa Poliš Hila|sada ima svoju četvrtu žrtvu.
Golo telo Arlin Dan|je izvađeno iz reke Ohajo.
Policija je upozorena|na zločine od strane ubice…
…koji ih ismejava|puštajući pesmu Crvenkapa.
Suđenje detektivu Džimu Detilu|za policijsku brutalnost je završeno.
Detilo je osuđen zato što je|pretukao Liona Votsona.
Votson je još uvek u komi.|Ključno za osudu …
… je bilo svedočenje Detolovog partnera|i rođaka Tomasa Hardija.
Hardi je svedočio da je njegov partner|koristio neovlašćenu silu.
Hajde sine, zakasnićemo|na policijski bal.
Moraš jednom da se suočiš sa njim.|Osećam se kao šupak.
Možda i jesi šupak.|Uvek si bio nekako čudan.
Ti si mi bio uzor.|– To si nasledio od svoje majke.
Vidim da si sredio čamac.|– Da, idemo sutra.
Šta je novo u vezi sa Crvenkapom?
Približimo mu se, on se izvuče.|Kažem ti tata, on je policajac.
Možda bivši policajac.|I ujka Nik misli tako.
Jesi li sa njim pričao o Džimiju?|– Zaobilazili smo temu.
Svaki policajac u Pitsburgu|misli da sam pacovčina.
Nisi pacov.|Rekao si istinu. Nik to zna.
Da, vidiš gde me je to dovelo.
Teško je, ali znaš šta je|moj otac govorio?
Lojalnost iznad svega,|osim časti.
Gonimo osumnjičenog za ubistvo,|Ford 89, tamno plavi, RHX715.
Upravo smo prešli most u 31. ulici.
Osumnjičeni su naoružani i opasni.
.Hajdemo.|– Toliko o policijskom balu.
Skreni u Bigelou ulicu.
Kako to da nemaš pratilju večeras?|– Ti si moja pratilja.
Šta se desilo sa onom sestrom?|Prosto nije uspelo.
Moraš dati tim stvarima šansu, Tomi.
Ona devojka koja radi|za Dača je strašno fina.
Ima li nekog smisla|u svemu ovome? – Unučići.
Šta? Ni ja sam još nisam odrastao.
Tamo su.|– Idi niz uličicu.
Pošaljite pomoć u južni tunel. 
Uhvatićemo ih na Drugoj aveniji.
Kapetan Hardi.
Izađi odmah iz kola|sa podignutim rukama.
Ujka Nik.|– Da li je ovo policijski bal?
Ovo ti je poslednja šansa.|– Izađi sa podignutim rukama.
Evo ga , ide.
Vozi kao policajac.
Skreni ga
Hajde, momci, polako.
Moja noga!
Nešto nije u redu sa mojom nogom.
Gde je tata?|– Tomi, slušaj
Na njega je pucano,|Tomi. Ubica je pobegao.
Tata! Isuse!
Vidi ko je ovde.
Tomi, žao mi je zbog tvog oca.|Hvala, Don.
Nisi mogao da ne dođeš.
Zašto si došao na izricanje presude?|Već smo čuli tvoje svedočenje.
Ujka Nik.|– Zdravo, Tomi.
Kako se osećaš?|– Ne znam.
Kako je noga?| O.K.
Ne želim da budem ovde.|– Tomi, ti si bolji čovek nego ja.
Tomi, uhvatili su čoveka|koji je ubio tvog oca.
Šta je ovo?|– Zove se Keser.
On ne bi mogao|čak ni da podigne one žene.
Imamo očevica koji tvrdi|da je bacio telo.
Čak i ti si govorio da je policajac.|– Rekao sam da bi mogao biti.
Sada imamo svedoka|koji kaže da nije.
Tata, hajdemo unutra.|– Sedi, odmah ću ja.
Hajde. Sedi.|Odmah ću ja.
Ne želim probleme sa tobom.|Razumeš?
Treba da ti bude drago|što smo ga uhvatili.
Gde je on?
Kazniće ga strogo, Nik.|Bio tvoj sin ili ne.
Sud Pensilvanije sada zaseda.
Izricanje presude u slučaju|Narod protiv detektiva Džima Detila.
Sudija Helen Krejmer predsedava.
G.Ganter, gde je veš klijent?| Ne znamo, Vaša Visosti.
Džimi… sine, slušaj me.
  Slušaj tatu   Razgovaraćemo sa njima.|Sredićemo nešto.
Mama je skočila sa ovog mosta.|Sećaš se?
Nikada je nisu pronašli.
Džimi, ne moraš to da radiš.
Policajci ne idu u zatvor, tata.|Ne idem.
Zar ćeš da ga poguraš?
Džimi!|– Hej, Tomi.
To je moj partner.|Moja krv i meso.
Siđi dole. Plašiš nas sve.
 Ti Džimi, uvek si bio ti.
 Ko je sada najbolji policajac?
Uvek ti Džim. Siđi dole.
Hajde, partneru.|Samo me uhvati za ruku.
Hajde. 
Siđi dole.
Ne!|– Džimi!
Jebem ti mater! Ti si ovo uradio!|Ti si ovo uradio.
Ti si ovo uradio.|Jebi se!
Ne, Bob.
Ne liži me sa tim|ribljim zadahom.
Hej, Hardi.
REČNI SPASIOCI.
Još uvek je drzak.|Odspavaće on negde.
On je peta generacija policajaca.|Pojaviće se.
Da, ko želi da se kladi?
20 $ da se neće pojaviti.|– U redu.
Hvala.
Priveži to umesto mene, hoćeš li?
Zovem te već sat vremena.
Propustio si prozivku.
Penderman je stvarno popizdeo.
Izgledaš kao govno.|Da nisi ispao iz kola?
Uvek zabrljaš.|Sit sam tvojih sranja.
Šta da stavim u dnevnik?|– Hoćeš li da odvežeš čamac?
Pravi si šupak.|Kako sam ja završio sa tobom?
Hardi!
Uzmi neku čistu odeću, Sako.|Naći ćemo se na sledećoj vožnji.
Rečni spasioci 9221,|ovde centrala. 
Imamo 111, milju južno od Nevil Ajlanda.
10-4.
Kim Li, zovi Hardija.
9221, ovde baza. Javi se.|– Reci.
Ovde Penderman.|Vraćaj se ovamo  pokupi Saka.
Hardi. Hardi!
Radio loše funkcioniše.|Kao kada ga isključite.
Džef Šulc.Gde je tvoj vozač?|– Ispao je. 
Otvori to.
Udaljite se, molim.
Pogođena u srce. Mali kalibar.|Bila je u vodi 48 sati.
Manje. 24 časa..
Mrtva je 48 sati.|Neko ju je zadržao.
Ko je on?|– Tom Hardi.
Tom Hardi?|– Sramni.
Ujka Nik.|Kako si?
Kako to da me nikad ne zoveš?|– Zovem te, uvek je zauzeto.
Deni se vratio.|– Gde je bio sve ovo vreme?
Negde u Kaliforniji.
Šta je rekao?|– Ništa posebno. Znaš Denija.
Kako se ponašaju prema tebi na poslu?|– Dobro.
Pročitao sam da se Rozmor povlači.|Hoćeš li ti biti novi načelnik?
Ne ja, momče.|Ja sam samo starac sa Larimer avenije.
Čuo sam da će spržiti Kesera.|– To je ono što rade ubicama.
Vidimo se.|– Hajde idemo.
Kada porastem,|želeo bih da imam isti takav šorts.
Kako je tvoja žena, Edi?|– Nije tvoja jebena stvar.
Da li bi ti znao?…|Ti si njen partner, kako je ona?
Edi me ponovo zadirkuje, ujka Nik.
Jednog dana ćemo se naći oči u oči.
Radnici su otkrili golo telo|umotano u čaršav.
Radnici su otkrili golo telo|umotano u čaršav.
Identifikovana je kao|Šeril Patnam iz Monesena.
G-đica Patnam, stjuardesa,|je oteta iz svog doma..
Odvedena je na drugo mesto|gde je ubijena.
Brutalni zločin podseća mnoge|na davitelja sa Poliš Hila.
Nema druge veze,|osim što su žrtve bile bele žene.
Žrtve sa Poliš Hila nisu bile udavljene,|već upucane iz blizine.
Izabrao si pogrešnu kuću da opljačkaš.|– Nemaš ništa vredno krađe.
Mnogo je vremena prošlo.|– Mogao sam da te ubijem.
Želeo sam da te iznenadim.|– I jesi.
Daj mi piće.|Zašto živiš u kuči na vodi?
Ti i tvoj stari ste trebali|davno da spalite ovo mesto.
Kako je bilo u Kaliforniji?|– Sunčano.
Sunčano? Tamo si dve godine|i samo to možeš da mi kažeš.
Simpsonovi... se prikazuju sat ranije.
Jesi li još ljut na mene?
Da, zajebao sam stvar.
Posle te noći na mostu…|Krivio sam te za Džimija.
Da, i ja sam sebe krivio
Tražio sam te na sahrani.|– Nisam mogao da se suočim sa tim.
Prazan sanduk kao mamin…|Reka mi je uzela pola porodice.
Nikada ih nije vratila.
Pitao sam se šta se dogodilo toj slici.
Ti, ja i Džimi u kolibi mog oca.|Svi ćemo postati policajci.
Brilijantna ideja.|– Pogledaj nas sada.
Ja sam otpadnik.|Džimi je mrtav.
A ti si jedan od onih…|Vodenih pasa. 
Nije bila tvoja krivica|za ono što se desilo Džimiju.
Nešto nije bilo u redu sa njim.|Kao i sa mojom mamom..
Niko to nije primetio dok nije pretukao|onog osumnjičenog.Ali, ja sam primetio.
Nisam uradio ništa za to.|Ti si uradio ispravnu stvar.
Zajebi to.|– Zajebi to.
Pa, da li si se sada vratio?|– Da, sada sam se vratio.
Želiš nešto za jelo?|– Ne, moram da se nađem sa devojkom.
Deni…
Dobrodošao kući, čoveče.
HARDI-KRISTMAN
Hej, Kim Li.|– Kako si , Hardi?
Ko je Kristman?|– Džo Kristman, novi ronilac.
Kakav je?|– Ne onakav kako bi očekivao.
Uđi, Tome
Tom Hardi, Džo Kristman.
Ona je policajac,|kvalifikovani ronilac i bolničar.
Zdravo, drago mi je.| Drago mi je.
Ne.|– O.K.
Mogu li da pitam šta je rekao?|– Ne.
Hvala.
Nadam se da će plutati.
Hoćeš da odvežeš brod,|molim te?
Dobar dan.|Zdravo.
Daj mi tu bocu.|Da preformulišem.
Daj mi bocu odmah.
Znate da je ovo zona spore vožnje?|– Ne, gospodine, nisam znao.
Vozite malo sporije sledeći put.|Moramo da im napišemo kaznu.
Ne moramo.|– Vozili su prebrzo.
Bolje da ti to uradiš.|Nisam siguran da mogu da podnesem uzbuđenje.
Gospodine, treba mi vaša dozvola.
Hardi, jesi li video? 
Preuzmi volan.
Drži krmu uz reku.|Reci Pendermanu da pošalje pojačanje.
Rečni spasioci, ovde 9221, prijem.
Kopnena ajkula.
Koliko je ljudi gore?|Dozvoli da preformulišem.
Dvoje, plus pilot.|– Zatvori oči. Zatvori ih.
Gde je 200.000$?|Razneću ti glavu.
Policija Pitsburga.|Imamo dva izbora.
Ili spustite pištolj,|ili svi počinjemo da pucamo.
Pucaću!
Hej, čoveče,|odveži nas!
Iza tebe!
Hvala, Dač.
Hej, stvarno si bila|dobra večeras.
Hvala Hardi.|– Stvarno dobra.
Hvala.|Laku noć.
Nikada nisam imao ženu partnera.|Nisam ni ja.
Vi imate premalo osoblja.|– To je sistem nove efikasnosti.
Vidimo se sutra.|– Ne, slobodna sam do srede.
Prokletstvo!
Zdravo.
Šta je ovo?
Šta je ovo?
ODELJENJE JAVNE BEZBEDNOSTI|PITSBURG
KESER 
ČIKANIS
Tom, šta radiš ovde?|Jesu li svi barovi zatvoreni?
Samo posećujem|neke stare prijatelje.
Nemaš ti starih prijatelja.|– Ko bi to znao bolje nego ti?
Da, stari prijatelji.|Prokletstvo. Jebem mu mater!
Gledao je dosije o Poliš Hilu.
Hej, Tom.
Šta je to?
Šta? Ovo?|Ništa, samo neki papiri.
Kao što Italijani kažu ”nemoj da šuriš svoj jezik tuđom supom”.
Postoji irska izreka “ne slušaj italijanske izreke”.
Znao sam da će se ovo desiti.|Ti baš ne puštaš, zar ne?
Ne mogu da se pomirim sa ovim.|Moj otac je u grobu..
Imamo čoveka koji ga je ubio.|– Mog oca je ubio policajac.
Keser nije imao mozga.|– Osuđen je na sudu.
Odgovori mi!|– Govorim ti!
Tvoj otac je mrtav|i slučaj je zatvoren.
Ako ne možeš da prihvatiš,|onda je to tvoj problem.
Mogu odmah da ti oduzmem|pištolj i značku.
Da li je to ono što želiš?|– Radi ono što moraš, Nik.
Hardi, skoro da smo van zone patrole.
Da li ćeš mi reći gde idemo?
Idemo da posetimo prijatelja.
Idem na večeru. Vratiću se.
U redu…Ja ću ostati ovde|da pazim čamac.
Mogu li ti doneti nešto?|– Da, momka po imenu Čikanis.
Mislim da ga nisam video cele noći.
U redu, reci mi šta znaš.|Ko ti je rekao da lažeš?
Daj mi imena.|– Ne pucaj.
Hardi, skloni pištolj.| – Odmah!
Ne, skloni pištolj.
Hardi, prokletstvo,|ovo sranje mora da prestane.
Ako imaš probleme sa pićem…|Bio si van kontrole.
Već si na probi.|– Koliko godina si policajac?
.Koliko godina?|Jednu? Dve?
Partneri čuvaju leđa|jedan drugome.
Ti ne treba da mi govoriš kako partneri|treba da se ponašaju jedan prema drugome.
Uperio si mu pištolj u glavu.|– Nisam imao nameru da pucam.
Pokušavam da razrešim ubistvo!|– Koje ubistvo?
Žao mi je što moram da ti kažem,|ali ti više nisi detektiv za ubistva.
9221, ovde centrala.|Javi se. – Hardi.
Imamo još jedan 111.|Nortšor, istočno od Glenvuda.
Odveži čamac. Ovde Hardi.|Dolazimo.
Idemo. Odmah!
Ako deca budu loše sanjala,|pozovite ovaj broj.
Poslaćemo savetnika.|Odvedite decu kući sada.
Deco, hajdemo. Idemo kući.
Zašto ih nisi ispitao?|– Zašto?
Zato što nisu ništa videla.|Telo je bačeno prošle noći. – Kako znaš?
Bio sam detektiv za ubistva.
Okupi uobičajene osumnjičene.|– Nastavi da se smeješ.
Greh je u šta se on pretvorio.
Žao mi je što vam prekidam veče.|Imamo mrtvu sestru.
Ostani ovde. Ne pomeraj se.
Apsolutno, tata.|Neću da budem na smetnji.
Šmokljan.
Pola Puglusi, sestra.|Isti M.O. kao i Patnamova.
Pogodi sa kim se jebala.
Znao si je?
Da.|– Bože, Tome, žao mi je.
Da li onj čovek|koga si jurio ima veze sa ovim?
Bio je svedok.|– U slučaju Poliš Hila.
Bio sam jedan od detektiva-istražitelja.
Pet žena je zadavljeno.
Tokom potere za osumnjičenim,|moj otac je ubijen.
Čikanis kaže da je video ubicu.|– A zar mu ti ne veruješ?
To je slučaj na kome si|izgubio zaštitu.
Izgubio sam zaštitu zato što sam rekao|da je policajac ubio mog oca.
Hoćeš da je još jednom pogledaš|pre nego što je odnesu?
Pogledaću tebe. 
Pričaj sa novinarima u ime ujka Nika.|Dosta je!
Mislio sam da si prestao da pušiš.|Žvaka nije upalila.
Ko je ona? 
Moj novi partner.|– Nije loša.
Nisi znao za to?|– Ne, zašto bih?
Vraćaš se u policiju?|Vidiš šta propuštaš?
Tomi!
Hoćeš na večeru?|Šta sam ja rekao?
Upravo sam ga pozvao na večeru.|– Idi tamo!
Nije se nimalo promenio.|– Da, to je problem.
Šta znaš?|– Upravo smo izvukli telo iz vode.
Ne igraj se sa mnom.|Hoću da znam ono što ti znaš.
Ne želiš da čuješ.|Isti je čovek.
Isti čovek? Kao na Poliš Hilu?| – Svetla kosa, lepo telo.
Ove žene su ustreljene,|ne zadavljene.
Imaju modrice na vratu,|bile su im vezane ruke i noge.
Ajler mi kaže da znaš ovu devojku.|– Mnogi momci su je znali.
Da ne znam bolje,|mislio bih da ne želiš da rešiš slučaj.
Jesi li policajac ili ne?
Sada dolaziš sa tom pričom|i ja treba da ti poverujem.
Kada si ti poslednji put|video ovu devojku?
On stavlja tela u vodu,|tako da ih ja pronađem.
On želi da ja pronađem te devojke.|– Ti si lud, to je.
Zvao me je. – Zvao te ?
Tako je. Šta je rekao?
Nije rekao ništa. – Sanjao si.
Ulazi u svoj mali čamac|i odjebi odavde!
Ti si alkoholičar.|Potrebna ti je pomoć.
Idi kod psihijatra.| Možda je tebi potrebno piće.
Umanjilo bi bol što nisi u pravu.|– Beži mi sa očiju.
Drži te ljude dalje odavde!|Da li ja to pričam sam sa sobom?
Daj mi da čujem deku ponovo.
Samo trenutak.
Ona zvuči dobro.
Da. 
O.K. Ćao.
Zdravo.|– Zdravo. Jesi li dobro?
Da, dobro sam.
O.K.
To je to. 16 meseci ranije. 
Nisam ubio nikoga, taj svedok laže.
Jedan pripadnik policije se slaže sa njim.
Tomas Hardi je dao izjavu medijima.
Ne mislim da je Keser ubica.
Važne informacije su bile prećutane.
Možete li nam reći koje su to informacije?
Dve  žene su bile pozivane|sa policijskih telefona.
Zašto ti nisi to rekao? 
Policajac iz Pitsburga je to uradio!
Zvanični policijski izveštaj|negira Hardijeve optužbe.
Ta kontroverza nije promenila|Keserovu smrtnu presudu.
Savršen slučaj.|Keser nije imao nikakav alibi.
Priznao je ubistvo|svog saučesnika u samoodbrani.
Porekao je ubistva sa Poliš Hila.
Pronašli smo dokaze za ubistvo|u njegovoj hotelskoj sobi…
… i pištolj kojim je ubijen Vins Hardi.
Zašto onda Hardi misli|da je Keseru namešteno?
.Keserovi otisci prstiju nisu bili na pištolju.|Bio je to poseban policijski pištolj.
Serijski broj je bio izbrisan.|Hardi počinje da priča o zaveri. 
On misli da je ubica policajac.|Niko nije mislio da je on nevin?
Da, Keser.
Pa, Bob, on ih stavlja u Alegeni|ili  Monoghelu. 
To sužava izbor.
Ovde Hardi. Napred.
Zdravo, ovde Džo.|Ideš li na policijski bal večeras?
Ja ću ići, ali stvarno nikoga ne znam.
Možda se vidimo tamo. Zdravo.
Ne ostavljaj me ovde.|– Jedno piće, brzo ću.
Šta dođavola on radi ovde?
Kapetane, on je ovde.
.Zdravo. – Zdravo.
Izgledaš…drugačije.
Uzeću to kao kompliment.
Nisam mislila da ću te videti ovde.|– Niko nije mislio.
Tomi, došao si.|Drago mi je da te vidim čoveče.
Hajde, cela porodica je ovde.
Tata, pogledaj ko je ovde.|– Tomi je sa njim.
Pusti ga. Nemoj da te čeka.
Tomi, lepo je videti te, sine.|– Zdravo, ujka Fred.
Predstavi tvoju devojku.|– Ona  nije moja devojka.
Ovo je moj novi partner Džo Kristman.
Nažalost, ovo su Hardijevi.|Moj ujak Fred.
Moj rođak Geri.|– Nemoj je jebati.
Tomi, mnogo si mršav.|Dođi kod nas kući da jedeš.
Ona je u pravu.|Treba da prestaneš da budeš takav stranac.
Sada, želeo bih da nazdravim.
Vinsu Hardiju|– Najboljem kapetanu Ubistava.
Vinsu Hardiju.
Kako bi bilo da pijemo|za moju majku. I ona je bila Hardi.
I Džimi, hajde da pijemo za njega.|Bilo bi pogodno ovde pored reke.
Ujak Vins je mrtav.|Oni su mrtvi takođe. Pijmo za Džimija.
Dosta je!|– Nije dosta, prokletstvo.
Pusti me, u redu sam.|– Ne pripadaš ovde. 
Ti i ja, Edi. – Bilo kada.
Najbolji dan u godini.|Bolji od Božića.
Jesu li svi ovi policajci rođaci?|– Ne, oni su samo kriminalci zalutali u policiju.
Kako su oni završili u službi?
Deo nekog negativnog mešanja gena, ja mislim.
Ne radi to, O.K? Šta?
To kada ti u stvari ne pričaš meni.
To nije odgovor.|Pomoćiće dok se odgovor ne pojavi.
Šta? Jebi ga, šta je sa tobom?
Izlazi! Izlazi odmah!
Želiš samo sa sediš,|piješ i sažaljevaš sebe.
Šta je ovo? Nećeš poštovati|sebe dok neko drugi to ne učini.
Poštujem te. Ti imaš mnogo hrabrosti.
Celo odeljenje te je čekalo|da padneš na dupe. 
Daješ im ono što žele.| – Oni žele da me ućutkaju.
Glupost je skoro jednako dobra.
Hoćeš da odeš, molim te?
Samo idi kući.
Ne, neću. Neću da idem kući.
Šta to radiš?
Zašto si se odlučila da budeš policajac?
Svo sranje kroz koje moraš da prođeš…
…pošto si žena.
Kada sam bila na koledžu,|moja cimerka je silovana.
Policija koledža je bila zainteresovana|samo da utiša stvar.
Znala sam da je momak bio belac|i veoma visok.
Počela sam da proveravam košarkaške terene|pored studentskog doma.
Identifikovala ga je sa slike|koju sam ja slikala.
Uhvatile ste čoveka.
Ovo je policija.|Zaustavite i ugasite motor.
Zaustavite auto. Uzmi volan.
Ovde 9221, gonimo|osumnjičenog za ubistvo…
…u pravcu zapada|na železničkom putu na 16. milji.
Osumnjičeni je naoružan i opasan.
Pošalji pojačanje.|– Sve jedinice, odgovorite.
Drži ga čvrsto.
Moj Bože, definitivno je tepih.
Čestitam, Hardi, šupku.
Tomi, čestitam.
Svi smo veoma ponosni na tebe. 
Digao si kola u vazduh i pronašao tepih.
Izgledao je kao telo.|Onda si ti na pogrešnom poslu.
Recimo samo da je to bio ubica|i da je bio policajac.
Bilo bi mnogo lako za njega|da provali šeme naše patrole.
On će nas samo čekati da dođemo.
Izbacio je tepih da bismo|mi izgledali kao moroni.
Hardi – Da.
Treba da znaš nešto?|– Jesi li ti u stvari muškarac?
Ne.| – Dobro.
Ali sam bila udata za jednog.
Policajac?|– Još gore. Advokat.
To jeste gore.
Imamo ćerku. Ima 4 godine.
Kako se zove? Sara
Lepo ime. 
Hvala.
Da li je to sve?
Ne treba ovo da radimo|jer smo partneri.
.Treba da budemo izvedeni napolje i upucani.| – Treba da pucamo jedno u drugo.
Suviše papirologije.|– Ozbiljna sam, Tomi.
Pa, možda si na pogrešnom poslu.
Tomi?
STJUARDESA ŠERIL PATNAM ŽRTVA
MNOGO LJUBAVI ŠERIL
Tomi, šta nije u redu?|O čemu se radi?
TREĆA ŽRTVA U SLUČAJU|TRI UBISTVA NA RECI
.Njeno ime je Konstans Kabrizi.
Zvao sam je Koni.
Znao si i ovu devojku?|– Vodio sam je na matursko veče.
Zadivljujuća podudarnost…|da ja poznajem sve te devojke.
Znao si za sestru.
Sada znaš za Šeril.
A sada Koni.
Moraš da kažeš nekome.|– Kome?
Kome mogu da verujem?|Ne znam koliko visoko ovo ide.
Na šta misliš?|– Recimo da kažem pogrešnoj osobi.
Ti to nisi uradio.| – Zašto? Da li je ovo očigledna nameštaljka?
To je kao Poliš Hil.
To je to, Džo. Isti je ubica.
Ubio je one devojke 91.|I mog oca.
Sada ubije žene koje sam znao|i ostavlja mi da ih pronađem.
Plašiš me.|– I mene to plaši.
Sve žene u mom životu|se pojavljuju mrtve.
 Nema apsolutno nikakve veze|između Poliš Hila i ovoga.
Nema apsolutno nikakve veze|između Poliš Hila i ovoga.
 Ako to odštampaš u tvojim novinama,|ubiću te ovog trenutka.
Dojava je proverena.|Hardi je Išao u osnovnu školu sa Kabrizijevom.
To su dve od tri.|Verujem da možemo da ga povežemo sa Šeril Patnam.
Želiš da ga privedem?|– Ne možemo ga držati zbog toga.
Možemo ga staviti pod istragu.|Zvaću Unutrašnju kontrolu.
Biće pod prismotrom.|– On već jeste pod istragom.
Bliska prismotra.| – Ne može biti bliža.
Hvala vam, detektive Sako.
Želeo bih da pozovem|detektiva Emili Harper.
Podignite desnu ruku, molim.|Kunete se da ćete govorite istinu?
Da.|– Recite vaše ime.
.Detektiv Emili Harper.
Jeste li član policijske|Unutrašnje kontrole?
Šta je bio vaš poslednji zadatak?
Zadatak je bio da ocenim|stručnost detektiva Hardija…
I da pazim na njegovo interesovanje|za tri ubistva na reci.
Vi kažete da detektiv Hardi|zapostavlja svoje dužnosti…
..da bi vodio neovlašćenu istragu|o slučaju tri ubistva na reci.
Čemu vi pripisujete ovo njegovo|neobično interesovanje za tri ubistva na reci?
On smatra da je ubistva počinio|ubica sa Poliš Hila.
Slučaj na kome je on radio.|Svedok optužbe na slučaju…
…je rekao da mu je detektiv|Hardi pretio pištoljem.
I da ste bili primorani|da ga štitite sopstvenim oružjem.
Ne, to nije tačno. 
Izvukla sam moje oružje|zbog podrške.  Podrške? 
Detektiv Hardi nije bio|van kontrole i opasan.
Ni u kom trenutku.
Hardi je hrabar i snalažljiv|i volela bih da imamo više...
Izvinite... |Da li želite moju ocenu?
Hvala vam, detektive.|Možete sići.
Pauza 10 minuta.
Žao mi je.
Zašto si promenila svedočenje?| -Šta misliš? 
Dobro varaš.|– Hardi.
Zdravo Emili. Ovde tvoj otac.|Sara je samo htela da te pozdravi.
Ona uživa u poseti.|Vidimo se u nedelju. Ćao.
Zdravo Džo, u stvari Emili.|Nikada se neću navići na to ime.
Trebalo je mnogo hrabrosti|da se uradi ono što si ti uradila na saslušanju.
Možda bismo mogli da razgovaramo.|Zovi me. Ćao.
Da, Bob, znam da si gladan.
.Ti si uvek gladan. Idi ulovi pacova.
Hajde da vidimo šta naši prijatelji|iz obalske straže imaju za nas.
Da vidimo.
Tamo nema ničega osim koliba. 
Isuse!
Bob, hoćeš li shvatiti...
Ovde Hardi. Napred.
Džo!
Kim Li! Ne!
Oh, Bože! To mora prestati odmah.
Ruke gore, Deni. Gde je ona? Sve znam.
Dobio sam tvoju poruku.|– Koju poruku?
Isuse!
Ključno za Detilovu osudu|je bilo svedočenje Toma Hardija.
Iznenađen?
Zdravo Džimi.
Prešao sam te.
Prešao sam te dobro, zar ne?
Da.
Da.
Kakav je ovo svet?|Teško je poverovati, zar ne?
Skočio sam sa mosta.|Nisam umro. Shvati sam.
I ti...
...tako pametan.
To mora da ti je prava|uteha u ovakvom trenutku.
Džimi. – Umukni. Zatvori ta jebena usta.
Voleo sam te. Ti si mi brat,|a izdao si me zbog njega.
Znao si da sam ja najbolji policajac.|Reci to!
Ko je najbolji policajac?|– Džimi je bio najbolji policajac.
Šta to radiš? – Žao mi je.
Tomi, hajde da popijemo piće. 
Ti i ja. Kao u stara dobra vremena.
Sećaš se? Gledaj u mene|kad ti govorim.
Šta je bilo? Pijan si, zar ne?
Popij to.
Suviše si ponosan da piješ|sa mrtvim čovekom?
Možda bi trebalo da pijem|sa tvojom malom golubicom.
Hej!
Ostavi je na miru, Džimi.|– Ućuti.
Tako ja ubijam sve te devojke...
...on se vozi pored mene|pitajući se ko radi to.
Mi istražujemo zločine.|Moj partner i ja.
Bio si vrlo loš dečko,|jebo si svog novog partnera.
Jesi li jebana dušo?
Tomi je napravio karijeru|jebanjem svojih partnera.
Pusti devojku da ide.|– Umukni ili ću te odmah ubiti.
Zdravo Tomi. – Džimi!
Sviđa mi se ova igra.
Svi umiru sa Tomijevim pištoljem.
Sada smo dobili igru.
Reci joj zbogom, Tomi.|– Džimi, ne radi to.
Džimi ne. Reci joj zbogom.
Džimi!
Spusti pištolj, sine.|Molim te. Slušaj tatu.
Spusti pištolj.|– Koliko bi to bilo zabavno?
Gotovo je sine.|Spusti pištolj.
Upravo počinje.|– Molim te!
Mislim da Tomi ima neka pitanja za tebe.
Tomi? Ima li komentara? Hajde.
Da li da mu pomognem, tata?
Ti znaš svog oca.|Bog blagoslovio njegovu irsku dušu.
On je bio... |kako da kažem?
Bio je nekako ubijen.
Reci Tomiju ko je ubio|njegovog oca.
Reci Tomiju.
Hajde, reci Tomiju.
Ne mrdaj ili ću te ubiti!|Kučkin sine!
Džimi!
Ustaj!
Ustaj!
Ubiću te.|– Ja sam tvoj sin.
Pusti me.
Pusti me.
Stani, ili ću pucati.|– Vins, ne.
Žao mi je, Tomi.|Nisam nikada želeo da se ovo desi.
On je bio moj sin.
Ali, sada je gotovo|zato što idemo zajedno.
Šta ćeš da radiš? Ubićeš me?
Hajde, ubij me.
Nisi to mogao da uradiš ranije.
To prosto nemaš u sebi.
Pucao si u sopstvenog sina?
Ode onaj zlatan sat.
Neprobojni prsluk.|Ko je sad najbolji policajac?
Idemo Džimi. Ti i ja.|– Hajde, trči kučkin sine.
Tomi.
Želim da razgovaram sa tobom.
Tomi, zašto me teraš da te jurim?
Hajde, jesi li ljut na mene?
Upravo sam ubio svog oca.
Zovi me Tomi.|Ne, zvaču ja tebe.
Skini mi ove lisice.|– Zašto su ti stavili lisice?
Gde je Detilo?
Pogođen je. Skloni se.|– Neću da se sklonim.
Hardi, kučkin sine.
Beži od mene.
Nikad me nisi mogao pobediti.
Voliš da skačeš sa mostova?
Ko je sada najbolji policajac?
Skini mi ove lisice.|– Nađi neki ključ za lisice.
Da li želiš da me udariš? – Ne.
To ne bi činilo nikakvo dobro, Edi.
Sa druge strane...
Hardi.
Ti si OK.
VINSENT TOMAS HARDI.
LOJALNOST IZNAD SVEGA,|OSIM ČASTI.
Unuci, tata.
