DOZVOLA ZA UBISTVO
Svake godine stojim ovde kada
maturirate i planiram raspored
polaganja ispita za sledeću
nedelju i bez izuzetka, kada
pročitam da odlazite zauvek iz
Redmont škole,
dobijem ogromni aplauz.
Mora da sam sjajan govornik!
Sada dolazimo do dodeljivanja
Lorens nagrade za najboljeg
studenta. Ove godine imamo
odličnog kandidata. Ne samo zato
sto je sjajan student, pisac i
vodja, čak ne ni zato što je
lista dostignuća u godišnjaku
dugačka kao ruka Ričija Globera.
Već zato što je sve to postigla
tako što je jednostavno bila
osoba koja se posvetila
porodici, prijateljima i
odrastanju. Jednog
dana, kada se tapiserija
istorije ove škole završi,
izdvajaće se zlatna nit koja se
protezala ove 4 godine, i ta
sjajna nit je naša kandidatkinja
za ovogodišnju nagradu
Linet Dženis Piterson.
Sigurni ste da je ovo za mene?
Hvala vam mnogo! Zaista sam
počastvovana i zahvalila bih se
mnogim ljudima, kao što su
profesori i prijatelji ali
najpre bih se zahvalila ljudima
koji su najviše odgovorni,
mojim roditeljima.
Najbolji ste! Hvala vam!
Ovo je za vas!
Nasmej se! Blicni licem!
-Sta je s onim ''ptičica''?
Zapamti, draga, kada budeš
bogata i slavna, nameravam da te
podsećam da sam ti ja menjala
pelene.
Veruj mi, ovo je Rembrant!
Hvala, gdjo Piterson!
Moram da idem.
Vidimo se u 6:30.
Dejvide, srećan rodjendan.
Večeras je značajno veče!
Značajno? Takosi u Ernisu?
Svaki put kada me pusti da
izadjem, za njega je značajno!
Tata, to je trebalo da bude
iznenadjenje! -Nisam znao!
Jesam li znao? -Rekla sam ti pre
nedelju dana!
Priprema mu iznenadjenje u
Dijani. Ernis je samo pokriće.
Pokriće? Ova porodica gleda
previše TV!
Izvini, dušo!
Taman na vreme, sjajno je!
-Hvala! Ako stavimo još trojicu,
stići cemo pre roka. -Sjajno,
taman da stignem za Brodvej.
Dobio si taj projekat? Upravo si
usrećio jednog čoveka!
Kako je Koni? Je li joj bolje?
-Uglavnom. Jutros je imala visok
pritisak, ali biće dobro, jaka
je ona.
Hoćes mi učiniti uslugu?
-Naravno.
Uzmi ostatak dana slobodno i
idi kući i zagrli Koni za mene.
Hajde, zato sam šef, da
zaradjujem i donosim teške
odluke.
Stvar je u tome, Dejvide, da je
Northwestern najbolja škola za
novinare i takva prilika se ne
propušta. Nisam očekivala da ću
je dobiti. Ne radi se o tome da
te ne volim, samo...
Lini?
Upravo se spremam da idem.
Samo sam želeo da ti kažem
koliko sam ponosan na tebe.
Zbog teksaškog šampanjca, što
kaže Dejvid.
Što si tako pametna da si dobila
stipendiju. I slatka da mu
prirediš zabavu iznenadjenja,
iako ćeš ga posle razočarati.
Kada bih mogla da mu kažem...
Što duže budeš čekala, to će ti
biti teže. -Znam, ali...
On je upisao faks zbog mene,
pravili smo zajedno planove...
Da, ali znao je da si se
prijavljivala na druge koledže.
Još 20 minuta. Film počinje u
šest! -Silazimo za dva minuta!
Ejmi spava kod Klaudije treba
da je odvezemo!
Ja ću, usput mi je! -Hoćes li?
To bi bilo divno! Hvala ti!
Ejmi, jesi li spremna. Lin će te
odvesti! -Odmah silazim.
Meni je otac rekao da garanciju
dobijam uz tostere, ne život.
Odlazak na koledž ne znači kraj
veze sa Dejvidom.
Pogotovo ako mu je stalo do
tebe.
I ako ostaneš ovde, ne znači da
ćete zauvek ostati zajedno.
U pravu su.
Nasmej se kad to kažeš!
-Vazi!
Hvala ti!
To je moja devojčica! Idemo!
Mama, kada ćeš meni sašiti
haljinu kao sto ima Leni?
Kada budeš maturirala! -Ne bi
požurila i bar kupila materijal?
Izgleda da je jedino Ejmi
spremna na vreme!
To je zato što jedino ja
planiram svoje veče!
Mama, haljina je prelepa!
-Čipka je bila na rasprodaji.
Ali je baš ono što nam je bilo
potrebno! -Savršena je.
Imam renesansne roditelje!
-Shvataš to sad kad odlaziš!
Odaću ti tajnu: Oduvek sam znala
da si najbolja mama na svetu!
Dejvid ne očekuje ništa, inače
ne bi onako reagovao.
Veoma je plemenit ili veoma
jednostavan.
Mlada damo, hoću da si u krevetu
do 23h! -A ona može do 1 !
To je diskriminacija!
-Nema rasprave!
Srećno sa Dejvidom večeras!
-Hvala na svemu! -Zabavi se!
I budi pristojna!
Ćao!
-Ćao, devojke!
Zabavite se!
Depresivan sam! Kažem vam, treba
što pre da nadjemo rešenje.
To nije rešenje, to je američka
pita od jabuka! -Šta to znači?
Bankrot! -Ne, ne bih to mogao da
uradim!
Zašto da ne, moja konkurencija
to radi! U jednom trenutku
objave bankrot, u sledećem grade
zgradu preko puta, samo pod
drugim imenom zalepljenim na
mašine!
Mene bi bilo sramota!
-Ma, daj! Surov je svet!
Zamisli kakvu bi korist imao od
toga! -Želite još nešto?
Koliko je sati! -Bože, Meri će
me ubiti! Obećao sam im roštilj!
Imaš još vremena. Ne smrkava se
do 21h.
Da, ali moja deca su gladna još
od 15h.
Ja častim! -Maks,
misliš da ne znam da si u
dugovima? Gluposti! Rajs će
platiti račun!
Kako to da ja uvek imam tu čast?
-Zato što je Maks švorc,
a ja sam već potrošio svoj
avans.
Pozdravi Klaudiju u moje ime!
Leni, kada odeš na koledž,
mogu li ja dobiti tvoju sobu?
Šta će biti kada budem dolazila
kući za praznike? -Delićemo je!
Ok, zvuči mi dobro! -Hvala!
Lepo se provedi! -Hvala!
Sledeći put ponesi štapove da
igramo golf! -Zezaš me?
Imam 60 dolara uloga na već
izgubljeni meč!
Samo se pridružujem
''francuskom zadovoljstvu''!
Samo polako. Hvala na savetu!
-Sve za prijatelja, amigo!
Kako je prošlo sa Lin?
-Ok. Malo je nervozna što odlazi
od kuće i što to mora da
saopšti Dejvidu.
A tvoj savet? -Da mu odmah
kaže otvoreno i ako ne razume,
da ga odmah pošalje da ti
porazgovaraš sa njim.
Pazi kako voziš!
Gospode! Šeron, zovi hitnu
pomoć!
Polako!
Daj da ti pomognem!
Možeš li da se pomeraš?
-Da, dobro sam! -Sedi!
Polako! Bićeš dobro! Odmah se
vraćam!
Devojka je! Gadno je povredjena!
Hej, čujes li me?
Drži se, mala!
Je li neko zvao hitnu? -Stiže!
Gde ćete? Gospodine?
Ne smete da idete!
Devojka je u kolima.
Gde je vozač? -Pokušao sam da ga
zaustavim, ali je otišao.
Ja sam ga izvukao. Kažem vam,
smrdeo je na alkohol.
Meri, imao sam nesreću. Ne,
nisam povredjen, ali neko jeste.
Samo dodji po mene! Ja sam na
Lengliju, južno od... Ne.
Severno od jezera, blizu
stana.
Prošao je pored mene, ali nisam
ništa video do ugla, tamo.
Čekajte, eno ga!
Izvinite, jeste li vi vozili ova
kola? -Da, ali nisam ja kriv.
Molim vas, vašu dozvolu i
saobraćajnu.
Onaj klinac na bicikli me omeo!
-Zašto ste napustili mesto
nesreće? -Otišao sam da zovem
suprugu, šta je tu loše?
Da li ste konzumirali alkohol u
poslednjih šest sati?
Ne. Pa, nekoliko pića, ali ništa
jako.
Hodajte po ovoj liniji.
-Da hodam?
Noge me ubijaju, a očekujete da
hodam?!
Odvešćemo vas u bolnicu, a tamo
možete da uradite testove da
proverite nivo alkohola u krvi.
-Popio sam samo dva pića!
Udjite u kola, gospodine.
-A šta je sa drugim vozačem?
Hoćete li i njega testirati?
-Pazite na glavu i udjite.
Došlo je do sudara na Lengli
putu. Odmaknite se, gospodjo.
To je moj muž! -Vas muž je
uhapšen pod sumnjom da je
vozio u pijanom stanju. Sada ga
vozimo u bolnicu da proverimo.
Tome, jesi li dobro?
Dosadili su mi antiheroji! Šta
se desilo sa Džonom Vejnom?
Da li si za vino? -Nadam se!
Ovo je sigurno prvi flm koji
sam napustila ranije!
Uvek možemo da se vratimo!
-Zezaš? Kada imamo praznu kuću?
Nije ni čudo što si tako lako
otišla odande!
Nije ti palo na pamet da imamo
bolju ponudu kod kuće.
Čim smo izašli...
Ko je tvoj omiljeni antiheroj?
-Ti si moj heroj!
Ja ću da iskokam kokice, a ti
spremi vino! -Važi!
Gde je kokičar? -Dole.
Halo! Da, ja sam.
U sali je već pola sata i nemamo
novih informacija.
Biće dobro, ne brini. Kako se
desilo, da li znate?
Nesreća se desila na Lengli
putu, ostalo ne znamo.
Evo ga doktor!
G. i gdja Piterson? -Mi smo. -Ja
sam dr Sendler.
Došlo je do obilnog unutrašnjeg
krvarenja. Žao mi je.
Učinili smo sve što smo mogli.
Nema potresa, fraktura, preloma
ni krvarenja.
Potpišite analizu krvi i vaš je.
-Mogu da idem?
Stavite ruke na ledja. -Kako to
mislite? Nisam kriminalac!
Nemate pravo da se ponašate
prema meni tako!
Idemo, gospodine!
Može li da prespava tu večeras?
Uzeću je ja ujutru.
Ne, ja ću joj reći. Hvala.
Gde ćeš? -Moram da obavim neke
razgovore. Da spremim sahranu.
Noć u zatvoru se ništa nije
promenila još od mornarice.
Jesi li zvala advokata?
-Nalazimo se s njim u četvrtak.
Šta si rekla deci? -Da je doktor
želeo da prespavaš u bolnici.
Dobra devojka!
Ne znam šta bih bez tebe!
Ima li nešto u novinama? -Samo
tvoje ime. Ne spominje se da si
bio pijan. -Pijan?! Popio sam
nekoliko pića.
Pio si, Tome, i to ne prvi put.
-Meri, šta pokušavaš?
Užasna se stvar desila noćas i
loše se osećam, ne moraš da mi
otežavaš. To se moglo desiti
bilo kome, piće nema nikakve
veze sa tim. Nisam bio pijan!
Onda je Linda želela sendvič,
onda Dajen, ali dobile su sir.
Onda je Klaudija odlučila da taj
sir tako... Što stajemo?
Ejmi... Dogodila nam se strašna
stvar.
Leni je imala saobraćajnu
nesreću na putu do Dejvida.
Da li je u bolnici? -Bila je,
ali...
Da li je dobro? Tata? Je li Lini
mrtva? Tata?!
Da.
Ne nije. Ne verujem ti.
Ne može biti.
Samo lažeš.
Ona je moja sestra. Nije mrtva.
Nije!
Kaži mi da tata greši! -Volela
bih da mogu, dušo!
Kako je mogla da ima nesreću?
Bila je najbolja u vožnji!
Rekla je da je dobar vozač!
Džone, zar nećeš ostati?
-Ima toliko toga da se uradi.
Kada se vraćaš?
-Čim budem mogao!
Izvinite, narednik Hartman?
-Da, gospodine.
Ja sam Džon Piterson, rekli su
mi da vas ovde mogu naći.
Piterson? -Ja sam njen otac.
-Veoma mi je žao...
Nadao sam se da mi možete reći
kako se to dogodilo.
Sve je jasno. Tamo je mesto
udara, drugi automobil je prešao
na njenu stranu i udario je
celom. -On je nju udario?
Da, upisan je u VUPS. -Gde?
-Vožnja u pijanom stanju.
Žao mi je, mislio sam da ste
znali.
Bila je divna služba, Džone.
Jesi li dobro?
Džone, stvarno mi je žao.
Slušaj, svratio sam do šerifa.
Uzeo sam im izveštaj. -Imaš ga?
-Naravno. -Mogu ga videti?
Da, ali možemo i sutra...
-Idem sa Stivom da pogledam
šerifov izveštaj. -Sada?!-Samo
do njegovih kola.
Ali ljudi su došli zbog nas!
-Odmah se vraćam.
Džudi, ako bilo šta možemo da
uradimo...
Gde je Džon? -Izašao je na
kratko.
Reci mu da uzme odmor. Možemo i
bez njega. Zato i služe
partneri. -Hvala ti, zaista nam
je sada potreban!
Zovi bilo kada!
Ovde piše da je imao u krvi 1 ,9
alkohola. Koliko je to?
To je kao da si popio 8 viskija u
manje od sat vremena.
Zašto je vozio? Zašto ga neko
nije sprečio?
Advokat sam već 26 godina. Niko
ih nikad ne spreči.
Možemo li da ga tužimo?
-Samo reci kad.
Uradi sta možeš.
Ne.
Uradi sve sto možeš. Tip se
napio, seo za volan,
i ubio moju ćerku!
Niko ne bi smeo
da se izvuče sa tim.
Moraš da potpišeš neke papire
pre nego sto počnemo.
Svratiću ujutru. -Dobro.
-Bićeš kod kuće?
Ne, idem na posao.
Molim te odbaci ih do
obdaništa, hoćeš? -Naravno!
Rekao sam Stivu da cemo tužiti
drugog vozača.
Dušo, žao mi je. Nisam bio tu
kratko. -Kratko?
Ceo dan juče. Danas.
A šta sa danima pre toga.
-Gde je Ejmi?
Gde je? -Gore.
Hoću Leni, tatice.
-Znam, dušo. Svi to želimo.
Šta ćemo sada da radimo?
-Ustaćemo. Ti ideš u boravak.
Ja na posao. Samo ćemo
nastaviti.
Kada se probudim, jedino mislim
na njena kola i sudar.
Možda, jednog dana... Mislićeš
na lepe stvari i Leni...
I neće toliko boleti. -Kada?
Kada će prestati da boli?
Jednog dana... Uskoro...
Imamo svedoke i pozitivan test
na alkohol.
Jasno je da je njegova krivica i
tu nemamo problem.
A gde ga imamo? -Problem je što
si mi prijatelj i ne mogu da te
zamajavam uobičajenim trikovima
i pričama.
Istina je da ova sudjenja mogu
trajati godinama,
uključuju dosta bola, možeš ga
izgubiti, kao i gomilu novca.
Kada počinjemo?
-Prvo uložimo zalbu,
ali je rano da pričamo o
ciframa.
Kakvim ciframa?
Kompenzacija zbog štete.
Koliko ćemo im tražiti.
Ne zanima me novac!
Hoću da ode uzatvor!
Govoriš o kriminalnom sudjenju.
-Naravno. O čemu ti pričaš?
O gradjanskom.
Izvini, da ti objasnim.
Postoje dva sudjenja,
kriminalno i naše. Ja ne mogu
da ga gonim krivično.
A ko može?
-Državno tužilastvo.
Ja samo mogu da podnesem
gradjansku tužbu za nadoknadu.
Čekaj, izgleda da ja nisam bio
dovoljno jasan.
Ne zanima me gradjanska tužba. I
nikakva suma neće izbrisati ovo
što osećam. I neće ga sprečiti
da ponovo nekog ubije.
Leni nije umrla od raka, nije je
udario grom. On ju je ubio.
Odgovoran je za to.
Zatvor, ništa manje.
Tužilaštvo možda neće prihvatiti
slučaj za sudjenje. -Zašto?
Uglavnom se ovakve stvari završe
nagodbom.
Teško je reći, to je njihova
igra. -U redu, koga da tražim?
Verovatno će ti dodeliti
asistenta. -Kog?
Bilo kog ko je malo bolji od
najgoreg.
Koliko? -Kupovao sam preduzeća
za tu sumu. Jeste li ozbiljni?
Ja sam uvek ozbiljan kada se
radi o ubistvu.
Radi se o vremenu, mogućoj
zatvorskoj kazni.
Da li se to može provući kao
poslovni trošak?
Ne zakonski.
To je mnogo novca!
A vi ste u velikoj nevolji!
Vozili ste pijani, to je
ozbiljna optužba.
Država ce reagovati, novinari
će disati za vratom, grupe
vršiti pritisak... Uštedeću nam
vreme. Prošle godine sam
zastupao 31 slučaj kao vaš. Samo
dva su osudjena, ostali su
odbačeni. Mislim da mogu da vam
pomognem, ali vi slobodno
potražite na drugom mestu. Meni
telefon neće prestati da zvoni.
Na vama je da odlučite.
U redu. -Dobro.
Ovde nemamo klasičan slučaj.
Neću ništa ublažavati.
U pitanju je smrtni slučaj. To
su uvek najgore presude.
Plaćam vam bogatstvo da ovo
slušam. Ja sam odgovoran
biznismen. Nikada nikog nisam
povredio. Popio sam dva pića.
Koliko i moji prijatelji koji su
kući stigli bez problema.
Na žalost, policija je uradila
testove krvi.
Šta je sa Tomovim dosijeom? Hoće
li mu i to nauditi na sudu? -Ne.
To je srećna okolnost, nema
šanse da se na porotu utiče
njegovim prethodnim ponašanjem.
Sa čime imamo posla?
Teško da postoji makar jedan
porotnik koji nije vozio nakon
nekoliko pića. To je naša
prednost. -Trebalo bi da bude.
Bio je nesrećan slućaj. Zašto
bih morao da se odreknem slobode
i mogućnosti da budem srećan kad
nije moja krivica?
Lepo ste to rekli. Tako ćemo i
mi predstaviti poroti.
Javićemo vam se za dve
nedelje...
Mogu li vam pomoći? -Da, mogu li
videti osobu koja se bavi
slučajem moje ćerke? -Njeno ime
je takodje Piterson? -Da.
Šta je ona uspela da uradi?
-Ubijena je.
Žao mi je. O kakvom se ubistvu
radi? -Udario je pijani vozač.
Čovek po imenu Fisk.
-To je krvni delikt.
Tu smo. Država protiv Fiska.
Zamenik tužioca Sojer radi na
slučaju. -Mogu li ga videti?
-Žao mi je, već je na sudu.
Protiv Fiska? -Ne, sumnjam. Rano
je za Fiska.
Vidite, Sojer ima vec 30
slučajeva na kojima radi.
Ne vidim ga. Mogu da primim
poruku za njega.
Ne, samo sam želeo da malo ovo
razjasnim...
Trudimo se da održavamo kontakt
sa članovima porodice,
gospodine... -Piterson.
-Sigurno će vam se javiti.
Reći ću mu da ste
dolazili. Izvinite me.
Zdravo, dušo. -Zdravo.
-Šta je to? -Večera.
Hamburgeri?
-Mućena jaja, tata! -Odlično.
Volim samo jaja. -Bolje se
navikni. To je sve što imamo.
Gde je mama? -Pogodi!
Koliko je sati?
-Vreme je za večeru.
Kaži Lindi da ima
govedinu u frižideru...
Dušo, sidji da večeraš sa Ejmi i
sa mnom. Hajde.
Ne silazim.
-Toliko se trudila.
Umorna sam, Džone. -Nisi ustala
iz kreveta danima.
Kuhinja je prazna, Lindinu sobu
nisi ni pipnula. Koliko još...
Ne znam. Koliko god bude
trebalo. Ne možeš me ubaciti na
svoju listu obaveza. -Da, imam
svoju listu.
Dok drugi kriju glavu u pesku.
-Ko se krije, Džone?
Ja ostajem ovde i suočavam se sa
njenim duhom svakog dana.
Dobri stari Džon... Čim naidje
kriza, preuzima svaki posao da
ispuni dan, sve dok ne mora da
plače, da ga boli ili da oseća!
Taj čovek je ubio naše dete.
Učiniću sve da ga vidim na sudu.
Ti jedino treba tamo da se
pojaviš. -Prepuštam to tebi.
Ti ćeš se izboriti sa tim na
uobičajeni način!
Čak nećeš otići na sudjenje?
-Kakva je svrha? -Svrha?
Pravda! -Pravda? Šta mogu da mu
urade da mi nadoknade gubitak?
Šta hoćeš da uradim? Zaboravim i
oprostim? Gad nam je ubio dete!
I ja se nadam da će goreti u
paklu zbog toga.
Ali šta god bilo na sudu, neće
pomoći Lin. -Pomoći će meni.
Onda ti idi. I pobedi.
Ali mene izostavi.
Ostavi me na miru.
Džone? -Da. -Zvali su iz
Oregona, kažu da im se nisi
javio. Ima li problema?
-Zvaću ih sutra.
Imam poruku za tebe od g.
Sojera. -Tužioca? -Da.
Kaže da je sudjenje zakazano 14-tog.
u 09h u Državnom sudu. -Hvala!
Država protiv Fiska? Neka
sledeći svedoci istupe.
Izvinite, je li g. Fisk ovde?
-Ne, nije.
Ono je njegov advokat?
-Ne, to je tužilac.
G. Fisk ce sedeti levo, za onim
stolom. -Hvala.
Sedite ovde, Meri.
Ovo je naš stol.
Svi ustanite, ulazi sudija
Merijen Rof.
Sedite.
Da li je tužilac spreman? -Da,
sudijo. -Odbrana?
Odbrana traži odlaganje. Naši
nezavisni eksperti nisu završili
ispitivanje nalaza iz policije i
bolnice, vitalnih dokaza za
odbranu mog klijenta. -Da li
je 30 dana dovoljno? -Da.
Da li tužilac ima prigovor
protiv odlaganja na ovo vreme?
Ne, ali želim da udje u zapisnik
da je država spremna da počne.
Zabeleženo je.
Molim sve učesnike da se
vrate u sud 16. jula.
Svi ustanite.
Izvinite, g. Sojer. Ja sam Džon
Piterson. Zvao sam vas nekoliko
puta i pitam se, mogu li dobiti
minut vašeg vremena?
Naravno, šta mogu da uradim za
vas? -Mislio sam da je danas
sudjenje. -Da, ali ovo je
uobičajeno odlaganje.
Čovek se izjasnio da nije kriv.
-Kada? Bio sam ovde sve vreme.
Pre tri nedelje, na
preliminarnom saslušanju.
Kakvom saslušanju? Nisam bio
obavešten! -Nisu vas zvali? -Ne!
Žao mi je. Moram da idem. Drago
mi je da smo popričali.
Hteo sam nešto da vas pitam.
Dolazio sam u vašu kancelariju.
Video sam da imate pune ruke
posla, mogu li da pomognem?
Da zovem svedoke, obaveštavam o
sudjenjima...
Ne, imam profesionalce za to. Ne
brinite. Vidimo se za 30 dana.
Tada počinjemo.
Ejmi, spremna za večeru! -Da!
Opet piletina! -Žao mi je, nisu
imali govedinu!
Porasće mi perje!
Šta je sve ovo?
Knjige o pravu od Stiva i neki
papiri iz bezbednosti.
Šta će ti? -Sudjenje je odloženo
i moram da vidim sa čime se
suočavam. Moram da uradim
domaći. -Sam? Niko ti nije
rekao? -Da.
Gde ti je mama?
Gore. Ti me vodiš na
Klaudijinu letnju žurku.
Moram da vratim ove knjige sutra
ujutru, zašto ne može ona?
Kaže da ima loš dan. Ali ne
moram da idem kod Klaudije.
Završi večeru, odvešću te ja.
Tata, nije mi dobro. -Šta ti je?
Sigurno Klaudijina mama ima
čokoladu koja leči.
Predomislila sam se, ne želim da
idem! -Imam mnogo posla...
Ne želim da idem. -Prijaće ti.
-Ne teraj me da ostanem.
Ne želim da ostanem ovde sama,
želim da idem sa tobom!
U redu, dušo...
Gde si bio? -Čitao sam neke
knjige.
Ejmi nije kod Klaudije, gore je.
-Šta? Zašto?
Odvezao sam je i uplašila se da
će mi se desiti isto što i Lin.
Prošle su nedelje, Džudi...
Džone, prestani!
Nemam ništa da ti ponudim.
Da li ti je slučaj uticao na
posao? -Ne, zašto bi. -Ne treba.
Gde god da pogledaš priča se ili
piše o vožnji u pijanom stanju.
Nije uticalo na moj posao i ne
bi trebalo. Ljudi me znaju.
Znaju ko sam, da nisam neki
ulični alkoholičar.
Siguran sam da Vebster zna šta
radi. -Za 2000$ na sat i treba.
To nije honorar, to je penzioni
fond.
Ne iz mog ugla.
Ako odem na sudjenje i izgubim,
dobijam 4 godine zatvora.
Daj, koji bi sudija osudio
nekoga kao što si ti,
zbog nesrećnog slučaja?
-Ne smem da rizikujem.
Toliko sam naporno radio.
Od 15-e godine gradim.
Ne smem da dignem ruke
od toga. Ko ce plaćati hipoteku,
ako odem u zatvor? Ko ce plaćati
doktore za moju decu?
Znaš, to je alkohol u čaši što
drziš. Da se tebi desi isto,
šta bi uradio?
Našao bih najboljeg advokata
koji postoji.
Ako prima kreditne kartice.
Sipaću i sebi piće.
Šta je sa limenkom? -Obećao sam
Meri da pijem samo sodu.
Uvek držim obećanja.
Ponašaš se kao da nisi jela
mesecima. -I nisam!
Ne ovako dobru hranu!
Obukla si se!
Otkrila sam Pitersonov paradoks.
Ako ostaneš dovoljno dugo u
krevetu, umoriš se od njega.
Hoćeš na sud danas?
Helen je želela da svrati, a
dugujem Ejmi časove tenisa...
A mislila sam kasnije da počnem
sa... čisćenjem sobe.
Dobro.
Možemo li da nastavimo sa
slučajem država protiv Fiska?
Gde je tužilac?
Jel' neko video Sojera?
Drago nam je da ste nam se
pridružili.
Da li ste imali dovoljno
vremena da proučite izveštaje?
Jesmo. -Onda možemo da počnemo.
-Da. -Dobro.
I tužilac je spreman?
-Pa...
Ne, sudijo, otkrili smo da je
zamenik na obuci van grada.
Zar nisu koordinirali vaši ljudi
iz kancelarije šerifove ljude?
Mislio sam da jesu, ali je
izgleda došlo do greške.
Njegovo svedočenje je značajno
za državu i tražimo odlaganje.
Tu ste. Žao mi je. Rekao sam
sekretarici da vas nazove.
Ko vam sredjuje agendu?
-Previše posla, malo je plaćena.
Ponudio sam vam da
obavljam posao koordinacije kod
vas. -To je naš posao.
-Onda ga radite!
Idete Fisku na ruku! Svaki put
kad dodje do odlaganja, izgube se
svedoci, papiri! -Nisu mi
potrebne lekcije iz prava!
Zašto se ponašate prema meni
tako! To je moja ćerka!!!
Razumem vas, ali morate i vi
mene. Imam 30 slučajeva u isto
vreme i svaki klijent misli da
je njegov najvažniji.
Ako vam se ne svidja kako vodim
vas slučaj, obratite se šefu.
Pokušali su i ranije, ali bez
uspeha, moram da dodam,
jer ja znam šta radim. Podsetiću
vas da je moj ofs jedina vaša
šansa protiv Tomasa Fiska, i
treba da se ponašate pristojno.
Da. -Ok, važno da smo se
razumeli.
Vidimo se za nekoliko nedelja.
Ako vam znači, znam kako vam je.
Samo trenutak. U pravu ste.
Vi ste mi jedina šansa.
I sve ću istrpeti. Da mi ne
odgovarate na pozive,
da se ponašate kao da sam smeće,
ali se ne usudjujte da mi kažete
da znate kako se osećam. To neću
istrpeti ni prihvatiti!
Želeo sam da kažem da imam dvoje
dece i kada bih izgubio...
Ja nisam izgubio dete!
Uzeta mi je! Ubijena!
I najgora stvar u životu je što
sam morao da je sahranim.
I nadam se da nikada nećete
saznati kako se ja osećam.
To ne bih poželeo ni najgorem
neprijatelju.
Nisam vaš neprijatelj. Ja vas
zastupam.
Nekad sam toliko u trci, da
zaboravim zašto sam je počeo.
Uradiću sve što mogu da ubicu
vaše ćerke stigne pravda.
Ali to je sve što mogu.
-To je sve što tražim!
Šta se desilo sa Rajanovim
računom? Porudžbina je smanjena.
Nije mogao nikoga da nadje da
ispravi, pa sam dobio poziv iz
firme kako im kvarimo posao.
Shvataš da je reč o hiljadama
dolara... -Znam. -Gde si bio?
-Na sudu. Odloženo je.
Znam da hoćeš da ga središ, ali
šta još možeš. -Ne znam.
Možda je najbolje da pustiš.
Žao mi je, zvaću ih i ispraviti
grešku.
Vrati reket ranije.
I kada to radiš, uradi bekhend.
Ovo nemoj!
Vidiš, jesi li primetila? Vidiš
kako si pogrešila?
Ne pratiš loptu pogledom.
Ne izvrći zglob pri bekhendu.
Nisam je prebacila, ha?
Dušo, stvarno si odlična!
Mnogo si bolja.
Vidiš kako se pratimo.
Umorna sam. Gotove smo.
Previše lezanja. Ispala sam iz
forme. -Bila si odlična.
Ako dodjemo sutra, bićeš još
bolja. -Ako budem hodala!
Džudit, zdravo, kako si?
-Mislila sam da si u Španiji.
U Portugalu. Vratila sam se
sinoć.
Nisam te videla od predstave
Karen i Lin.
Da, valjda. -Kako je Lin?
Da li je izabrala koledž?
Lin... pre sedam nedelja...
-Mama?
Žao mi je. -Šta je bilo?
-Mama!
Hajde, momci, propustićete prvi
udarac!
Gde si bio? -Kod O'Malija. Neki
tip hoće da mu sagradim stan.
Tome, jesi li pio? -Ne sklapa se
posao uz sodu. -Obećao si.
Neću da živim doveka kao svetac
zbog jedne greške.
Izlazite iz kola. -Ostanite gde
ste! -Izadjite!
Meri, vodim sinove na bejzbol
utakmicu!
Sklanjaj mi se s puta!
-Tome!
Džudit, kod kuće sam!
Pokušao sam da te dobijem.
Kako si?
Pokušala sam, žao mi je.
-To čujem već drugi put!
Svima je žao, ali niko ništa
ne radi po tom pitanju!
Samo ti sedi, ja ću se pobrinuti
za ovo.
Ne.
Ne, pomoći ću ti.
Evo trofej sa tenisa.
Skloni ga.
Zaboravićemo na njega.
Evo, spakuj i ovo. Svakako ne
želim da vidimo kakve je priče
pisala. -To mora da se uradi!
Otarasi se i haljine.
Ko želi da se seća njenih
drugarica, mature, maturske
večeri, predstave...
Neću ovu kuću da pretvorim u
mauzolej.
Samo ćemo je spakovati i
skloniti iz života, jel' tako?
Sve ćemo skloniti, sem istine.
Nikada nećemo zaboraviti
šta se desilo,
dokle god smo živi.
Ok, momci, pravo u krevet! Doći
ću da vam poželim laku noć.
Vratili smo se!
Klinci su mozda jeli hot-dog,
ali ja sam dobio samo senf.
Tipično, a?
Imaš problem i moraš da nadješ
pomoć. -Jedini problem je
sudjenje i kad se to završi, biće
divno. -Piješ previše, Tome.
Već smo pričali o ovome!
Piće je deo života. -I preuzelo
je kontrolu nad našim!
Ne pijem ništa više do drugih!
Ne tretiraj me kao pijanicu!
Ubio si devojku, Tome!
Zar misliš da to ne znam? Svake
noći se budim i vidim njeno
lice u onim olupinama.
To je kao nož u meni.
Hiljadu puta poželim da vratim
taj dan, ali se desilo.
Devojka je mrtva i mi moramo da
živimo. -Dokle? Dok se opet ne
desi? Da sam ti se
suprotstavila, ta devojka bi
jos bila živa! -Kako to misliš?
Nadji pomoć. Ići ću sa tobom.
Bilo kuda!
Ali ako ne uradiš, kunem ti se,
ostaviću te i uzeću decu.
Nemoj to nikada više da kažeš.
Ništa mi ne znači više od tebe i
dece.
Svaki put kada se nešto
dogodilo, bila si uz mene.
Budi i sada, poslednji put!
Kunem se da se neće ponoviti.
Obećavam!
Ako se zaželite izazova, imam
ormar kod kuće za vas.
Nedostajala si mi. Pokušao sam
da nazovem.
Prošlo je dosta vremena.
-I... Kako si?
Dobro sam.
U redu sam neko vreme, a onda...
Nadjem nešto, u fioci, ili staru
sliku i ponovo zaboli.
I bes... -Imaš pravo da budeš
besna. -Ali me izjeda.
Nemam ništa u sebi sem besa.
Na Džona, Ejmi, sve ostale...
Sebe. -Zašto na sebe?
-Znala sam da će se Lin ponuditi
da poveze Ejmi ako spomenem.
Trebalo je mi da odvezemo Ejmi.
I Lin bi danas bila živa, tako?
Milion okolnosti je dovelo Lin
na taj put, u tom trenutku.
Ne možeš ih sve okriviti.
Ali nije zaslužila da umre.
-Ne, nije.
Ne možemo promeniti ono što se
desilo.
Možemo da nastavimo nakon
njihove smrti.
Jesi li razgovarala sa Džonom o
o tome kako se osećaš? -Ne.
Ne bi razumeo?
Ne bi imao vremena. Zauzet je sa
sudjenjima i advokatima.
Zašto misliš da to radi?
-Zbog sebe.
Možda je to njegov način da
preboli Lininu smrt?
Kako može? Kako može stalno da
preživljava detalje užasa?
Ja to ne mogu! -Ti nisi Džon.
Nema pravog, ni pogrešnog načina
da tugujete.
Svako mora da pronadje svoj.
Dolaziš u krevet? -Ne mogu da
spavam.
Jedino mislim na Lin. Sat za
satom, dan za danom.
To što pokušavaš mora da se
uradi. Pogrešila sam ranije.
Ali šta ako nas to obuzme,
postane gore od Linine smrti?
Ne traži od mene da prestanem.
Ako to uradim, onda će biti još
jedna statistika. Ne mogu.
Ne mogu da dozvolim da se tako
završi.
Ne tražim da prestaneš.
Tražim da pričaš sa mnom, da me
voliš i brineš o meni.
Nemoj prestati da me voliš,
molim te!
Dušo, ništa me ne bi moglo
navesti na to!
Plašila sam se da si prestao, da
si me krivio, koliko sam ja
sebe. -Nikad! Postoji samo jedan
krivac! A to nisi ti!
Volim te!
Ako Ris zove dok nisam tu, reci
mu... -Ne očekuj previše.
Šta želite? -Odlaganje. Naš
stručnjak za testove krvi
svedoci u Kaliforniji. -Ali on
nije jedini stručnjak.
Ne, ali je naš izbor. Ali je bio
slobodan pre mesec dana, kada
tužilac nije imao svoje svedoke.
Gospodo, pridjite.
Jednaki ste. Slušajte,
nastavljamo 12.9, bez izgovora,
bez daljih odlaganja. Jasno?
-Jasno!
Ne svidja mi se odlaganje, ali
imam neke ideje i zadao sam
detektivima da istraže neke
detalje. -Odlično.
Prevrnite svaki kamen koji
možete.
Pobogu, on vozi kola! -Da, još
ima dozvolu! Za sada!
Testovi su pokazali alkohol u
krvi, šerifovi izveštaji
dokazuju da je on kriv za sudar!
-Tako je. Ali po zakonu, on samo
ima dve opomene, još je nevin.
-Bio je uhapšen i pre zbog
vožnje u pijanom stanju?
-Plašim se da jeste!
Odakle vam smelost! Kako možete
da sedite za tim volanom?
Kako možete da spavate noću?
-Spavam odlično! Sklanjaj se!
A ti? Kako spavaš, kad znaš da
može da uradi isto nekom drugom
nevinom detetu? Reci mi kako!!!
Hajde! Samo napred!
Sudjenje počinje danas, samo
želimo da se uverimo da će Lari
biti tamo, njegovo svedočenje je
veoma važno... Biće. Sjajno.
Samo sam još jednom želeo da
proverim.
Budi razuman u očekivanjima.
U redu, Lari, vozio si bicikl
u blizini i šta se desilo?
Automobil se odjednom pojavio,
odgurnuo me na travu i odjurio.
I šta se onda dogodilo?
-Čuo sam udar.
Kada sam stigao na raskrsnicu,
video sam olupine.
G. Vilson je pomagao vozaču da
izadje iz automobila.
Da li je vozač sada u sudnici?
-Da, čovek u plavom odelu.
Hvala.
Lari, radoznao sam. Kada je
automobil prošao i odgurnuo te,
vozio si bicikl van trotoara?
-Ne. Sa desne strane.
Koliko je staza tamo? -Dve.
-Onda svako vozilo koje dolazi
iza tebe mora da predje u drugu
traku da bi te izbeglo?
Da, rekao bih.
Kada ste pomagali g. Fisku da
izadje, da li ste primetili nešto
neobično? -Jesam. -Šta? -Osetio
sam alkohol u dahu.
Da li vam je nešto rekao? -Pitao
je da li je neko zvao hitnu
pomoć. Rekao sam da stiže.
-Da li je neobično govorio?
Da, reči su bile upetljane.
Kažete da ste osetili alkohol.
Da li je bilo piće sa visokim
procentom alkohola? -Ne.
-Možete li reći koliko je popio?
Ne, ne mogu. -Kažete da je
g. Fisk govorio neartikulisano.
Šta vam je tačno rekao?
-Da li je neko zvao hitnu pomoć.
Koliko je to reči? -Sedam.
-Da li vam je rekao nešto pre te
večeri? -Ne. -Da li ste
lingvista? -Nisam.
Nemam više pitanja.
Hoću da ti kazem da si odličan.
-Hvala, Džone.
Ovaj Vebster, baš je opak. -Da,
on je opak, ali rekao bih da smo
u boljoj poziciji. -Da, samo
moramo da...
Slušaj, opusti se, imamo dobre
svedoke, jak dosije, 1,9 u krvi.
Tako je. -Samo opušteno.
Reći ću ti kada da brineš.
Nakon bolnice, odveo sam g.
Fiska u stanicu sa uzorkom
krvi, zatvorio sam ga i ujutru
sam prosledio nalaze državnoj
laboratoriji. -Primili ste
rezultate analize? -Da.
Imate li izveštaj ovde? -Da,
imam.
Prilažem nalaz krvi optuženog
kao dokazni materijal.
Prigovor! -Prigovarate?
-Da! Možemo li da pridjemo?
Možete.
Šta se dešava? Nešto nije kako
treba! -Sojer deluje opušteno.
Meni ne deluje.
Dame i gospodo porotnici, sudu
je predočen tehnički problem.
To zahteva od mene da razmotrim
stavke zakona.
Tokom razmatranja, zamoliću vas
da se povučete u odaje.
Zameniče Kaski, uoči nesreće,
kada ste stigli u stanicu?
U jedanaest. -I imali ste uzorak
krvi sa sobom? -Da, iz bolnice.
Rekli ste da ste ga sledećeg
dana poslali laboratoriji.
U koliko sati? -Oko 9:30 ujutru.
-Imali ste ga 10 i po sati.
Sa vama, u vašoj kancelariji,
svih deset i po sati? -Da.
Osim za veme poziva. -Kakvog
poziva?
Nakon što smo zatvorili g.
Fiska, pozvali su nas zbog
oružane pljačke. -Do kada?
-Do 6:30 ujutru.
A kada ste se vratili, gde je
bila krv g.Fiska?
Na mom stolu, gde smo je i
ostavili. Stavili smo je u
ormar, doručkovali i poslali u
laboratoriju. -Znači, celo
jutro, za vreme hitnog poziva,
krv g. Fiska bila je na vašem
stolu? -U stanici. -Bez nadzora?
-Bez.. Pa, ne baš.
Uvek su tamo zamenici. -Da li
oni koriste vaš stol?
Ponekad. -U koje svrhe? -Da
ispituju svedoke...
Sasvim je moguće da je za
vašim stolom, dok ste bili
odsutni 6 i po sati, ostavivši
krv g.Fiska bez nadzora,
neko mogao da je dira?
-Ne postoji način...
Svesni ste da propisi nalažu da
se uzorci bez nadzora ostavljaju
pod ključem, na sigurno mesto?
-Da, ali nismo imali vremena...
Nemam više pitanja.
Da li je hitan slučaj zahtevao
da ostavite uzorak bez nadzora?
Da, jeste. -Da li je bio na
stolu kada ste se vratili?
Jeste. -Nemam više pitanja.
Protivim se izlaganju ovog
dokaza, jer ne znamo da li je
ključni dokaz validan. -Nemoguće
je da je iko dirao uzorak za ovo
vreme, jer šerifovu stanicu
obezbedjuje efikasan tim.
Uz svo dužno poštovanje, propisi
postoje za pridržavanje.
Dok je uzorak krvi bio bez
nadzora, niko ne može pouzdano
tvrditi šta se sa njim desilo.
Ni zamenik, ni vi, ni mi...
Što se desilo u stanici je
opravdano, ali nepoželjno.
Propisi za obezbedjivanje uzorka
nisu ispoštovani.
Zato odbacujem uzorak krvi kao
dokazni materijal tužilaštva.
Prigovor odbrane se usvaja.
Sat pauze za ručak.
Ustanite.
Vebster je neverovatan. -Sada
porota neće znati nivo alkohola
u krvi. -Plašim se da neće.
-Kako da dokazemo da je bio
pijan? Kako da dokažemo da je
kriv? -Ostali dokazi su dobri.
Niko nije video sudar, ali imamo
dobre svedoke.
Otkrili smo neke nove stvari.
Neće biti dobro ako ne izvedemo
Fiska da svedoči? -Zar on ne
mora da svedoči? -Ne.
Sada je vreme da brinemo.
-Rekao bih da jeste.
Za tvoje zdravlje, sreću i
slobodu! -Pijem u to ime!
Meri, ovo je proslava, ne
sahrana! -Žao mi je!
Izgleda da mi je um još u
sudnici. -Zašto? To je prošlost!
Mislila sam na nas, na našu
decu.
Šta će ljudi reći ako ti ne
ispričaš svoju stranu dogadjaja?
Ne, ne. Kako sam već
objasnio,Tom ne mora da svedoči.
Ali mirisao je na alkohol i
i odgovoran je za nesreću.
Čak i ako ga oslobode, a sigurno
hoće...
Šta je sa njegovom reputacijom?
-Prvo dobijamo oslobadjanje,
onda brinemo o reputaciji. -Ja
ću objasniti deci, Meri.
Malo će nas videti realnije, to
je sve.
A šta je sa tvojim poslovnim
partnerima, šta ako odustanu
zbog ovoga? -Znaš, možda je u
pravu. -Ne želim da svedočiš.
Ne smemo sada sve da
upropastimo. -Upropastimo?
Mislim da potcenjujete mog muža.
On je divan pred grupom.
Ako ja ne ispričam moju stranu
priče, čak i ako me oslobode,
mnogi će misliti da sam kriv. A
štampa će navaliti na mene.
Izgledaću kao bostonski
davitelj! To je bila nesreća!
Moglo se desiti bilo kome! Želim
da to svima bude jasno!
Ja sam tvoj advokat, dozvoli...
-Da sam ja u poroti,
i da optuženi nije ispričao
svoju stranu priče, ja bih...
Ne znam! -Šta pokušavate?
Neću dozvoliti da vaš muž
svedoči. -Hej, radiš za mene, ne
ja za tebe! -Imam reputaciju o
kojoj treba da brinem! -Svakako
nisi brinuo o mojoj malopre!
Ne verujem! -Mogu da se izborim
sa tim!
Ne brini, srediću ja to.
G. Fisk, čime se bavite?
-Posedujem gradjevinsku frmu.
Imate li porodicu? -Da, oženjen
sam 14 godina i imam dva sina.
Da popričamo o 21.maju. Recite
sudu šta ste radili tog dana.
Obišao sam svoja tri gradilišta.
-Kada ste završili sa poslom?
Krenuo sam ranije, oko 02:30. -Da
li ste odmah otišli kući?
Ne, svratio sam u klub. -Da li
ste se tamo našli sa nekim?
Da, sa dvojicom prijatelja.
Zašto ste se našli sa njima?
-Maks je imao neke probleme.
Da li ste nešto pili u klubu?
-Jesam. -Šta?
Dva martinija. -Samo dva,
sigurni ste? -Da, jesam.
Kada ste krenuli? -Oko 6 sati.
-Da li ste imali nesreću?
Jesam. -Opišite šta se dogodilo
pre nesreće.
Išao sam putem, kada se pojavio
dečko sa desne strane na
biciklu i zbog nečega je pao.
Dok sam gledao šta je sa njim,
previše sam skrenuo i video kola
kako idu pravo na mene.
Sledeće čega se sećam je da me
je neko izvlačio iz kola.
Šta ste onda uradili? -Video sam
koliko je ozbilljno i da ne mogu
ništa da uradim i setio sam se
supruge. Otišao sam da je
pozovem. -Kada ste napustili
klub, da li ste bili pijani?
Apsolutno ne. -Da li verujete da
su dva pića koja ste popili
na bilo koji način doprinela
nesreći? -Ne, sigurno nisu.
Nemam više pitanja.
Šta ste radili 21.maja ujutru?
-Otišao sam na posao.
Bili ste na jednom mestu ceo
dan? -Ne, kao što sam već rekao.
Sećate se da li ste doručkovali?
-Da, na gradilištu.
Da li ste ručali? -Uvek ručam u
12h, tada sredjujem papire.
Da li ste jeli sa nekim? -Ne.
-Koliko je trajao ručak?
Sat ili malo više. -Sećate se
gde ste jeli? -U ''Harry's''.
Dok ste tamo bili, niko nije
prišao vašem stolu? -Ne.
Da li ste nešto pili uz jelo?
-Martini. -Koliko? -Jedan.
Sigurni ste u to?
-Da, siguran sam.
Želeo bih da priložim ove
dokumente pod brojem 23 i 24
za identifikaciju pred svedokom.
Imam kopiju i za odbranu.
Kakvi su to dokumenti?
-To su računi sa kartice...
I iz restorana. -Koji je datum?
-Maj, 21.
Hoćete pročitati na kojim
mestima su izdati računi?
''Harry's Beefhouse''
-Prepoznajete potpis?
Da, moj je. -Koji je totalni
iznos računa za ručak? -$28.
I koliko ste ostavili kao
bakšiš? -$4. -Za hranu? -$12.
Koliki je račun za piće, za
ručak? -$12.
Martini je tamo $3 jedan. Tako?
-Da. -$3? 12/3 je 4.
Popili ste 4 martinija to
popodne, zar ne? -Jesam.
Jeste. I tri sata kasnije, pili
ste u klubu. -Ali samo dva pića!
Tačno se sećam da sam naručio
samo dva puta.
Tokom ''happy hour''? -Da.
-Onda su dupla pića?
Dva pića se automatski služe po
ceni jednog. Popili ste 4
martinija u klubu, zar ne?
Bio sam dobro kada sam krenuo
odatle.
Nemam više pitanja.
Kontrolišem piće.
Nemam više pitanja.
Da li je porota donela presudu?
-Jesmo, visosti.
Da li je optuženi spreman da
čuje presudu suda?
Jeste, sudijo. -Neka onda
ustane.
G. Fisk, porota vas je
proglasila krivim za ubistvo.
Do odredjenja kazne, želite li
nešto da izjavite?
Da li vi želite, g. Vebster?
-Da, želim.
G. Fisk je voljeni muž i
otac dvoje dece.
Zapošljava veliki broj ljudi
koji od njega zavise.
Veoma je važan član našeg
društva. Za čoveka njegovog
položaja, teško je zamisliti
boravak u rehabilitacionim
ustanovama. Ako treba da mu se
dodeli kazna, neka je odsluži
kroz društveni rad. Potreban je
društvu, a g.Fisk će bolje
služiti kaznu. -G. Sojer?
Tokom sudjenja video sam kakva
je strašna sudbina zadesila
porodicu Piterson i koliko su
patili zbog pravnog sistema.
Njihova sudbina je iskušavana,
ali je vera u nas opstala.
Zato vas molim da je
danas ne izdate.
Vožnja u pijanom stanju je
zločin, a ne nesmotrenost
i ne sme se tolerisati.
G. Fisk je optužen za ubistvo i
kazna je jasna: zatvor.
Država predlaže kaznu od 4
godine, maksimalno vreme
služenja prema Ustavu.
-Tako je zabeleženo.
Odlučila sam da odmah odredim
kaznu, umesto da je odlažem.
G. Vebster, pogledala sam
preporuke g.Fiska koje ste mi
dali i slažem se sa vama.
G.Fisk je veoma značajan za
društvo. I istina je da zatvor
ne napravi ni od koga bolju
osobu. Zato sam razmotrila
opcije. Ali ono što mi je jasno
je da žrtva nije imala nikakve
opcije. I ne mogu da previdim da
joj je g.Fisk oduzeo mogućnost
da živi pun, produktivan zivot!
Ako ovaj sud omane u
sprovodjenju pravde,
pravda će omanuti.
G.Fisk, ubedjena sam da je deo
vas prestao da brine
o drugom ljudskom životu
kada ste ušli u kola 21.maja.
I iako ste vi odbacili
odgovornost, sud ne sme, jer vi
ste imali izbor tog dana, a
izabrali ste da pijete i vozite.
Kao posledica, kazna će biti
oduzimanje vozačke dozvole i
dobrovoljno lečenje od
alkoholizma.
Ova kazna vas neće sprečiti da
nastavite sa svojim životom.
Ali se nadam da će vas navesti
da prihvatite svoje
odgovornosti koje slobodni ljudi
duguju drugim ljudima.
Uz to, provešćete dve godine u
državnom zatvoru.
Dozvolu vam neće dati godinu
dana nakon toga.
To je odluka ovog suda.
Svi ustanite.
Moram da odem odavde.
Izvinite...
Želim da vam kažem da mi je žao!
I da moj muž nije loš čovek.
Uradiću sve što mogu da dobije
pomoć.
Pred nama je dug put, gdjo Fisk.
-Nadam se da ćete ga naći.
I vi.
Volim te.
Šta ćemo da radimo?
-Pokupićemo ostatke.
NA SVAKA 23 MINUTA U AMERICI
NEKO IZGUBI ŽIVOT ZBOG VOŽNJE U
PIJANOM STANJU.
K R A J
