SMRT U SNOVIMA
(DREAMSCAPE)
Jeste li dobro, gospodine?
Da, dobro sam.
Ima li nešto što mogu da učinim za vas?
Da vam pozovem lekara?
Ne. Laku noć, Frede!
Laku noć, gospodine predsedniče!
Ovo je on. Aleks Gardner,
kad mu je bilo 19 godina.
Radio sam sa njim godinu ipo,
bio je pravi genije od dečaka.
Izuzetno talentovan.
Telekineza je samo jedan
od njegovih talenata.
Sećam se. Čitala sam o njemu.
Bio je velika senzacija u to vreme.
Onda je odjednom nestao.
Da, daleko od nas.
Posle nekoliko meseci intezivnih
parapsiholoških testiranja.
Nije mu se dopalo da bude
deo projekta. Dobri stari dani.
Savršen je. Želim ga.
Da, u pravu ste. Mogao bi
da bude savršen, ako ga pronađemo.
Prepustite to meni. Ako je živ
ja ću da ga pronađem.
Evo nas!
...i pobeđuje High Compression.
Obožavam Bendžamina Frenklina.
On je otkrio elektricitet.
Eno ga!
Šta dođavola radiš ovde?
Jesi li perverzan, ili šta?
Više nije sigurno ni u
toaletu. Hajdemo!
Zdravo, Aleks.
Zdravo, mene tražite?
Mogao bi da povrediš moja osećanja
načinom na koji me izbegavaš.
Ne viđamo te ovde često, ali
kada se pojaviš uvek znaš ko će pobediti.
Imam sreću.
Ne danas, drugar. Izgleda da moramo
da te naučimo lekciji o deljenju dobitka.
Ako hoćeš da ostaneš zdrav,
ti i ja ćemo da budemo partneri.
U redu, gledaj, želiš ovo, nema problema.
Sranje, hvatajte kučkinog sina!
Dobro si jahao!
Pazi kuda ideš, moronu!
Zdravo, partneru!
Nadamo se da ste proveli
prijatan dan sa nama.
Ćao Aleks, Nensi je, treba da se
nađemo u kineskom klubu, sećaš se? pozovi me!
Aleks, Edi je. U vezi saveta
za vikend, pozovi me!
Aleks, Megi je, ne želim
više da te vidim...
Gospodin Gardner?
A ne, pogrešili ste, on živi...
Ne, ne, znamo da ste vi Aleks Gardner.
Ko ste dođavola vi? Sa Tornhil
koledža smo. Roj Bebkok i Geri Finč.
Imamo ponudu za vas. Da!
Šansa za život, zar ne?
Da. Zavisi od vas.
U redu, ja ću...
Bolje da idemo kolima, zar ne.
Slušajte momci, završimo sa ovim!
Nisam nešto zainteresovan.
Možete da me ostavite na
sledećoj raskrsnici, u redu.
Znam da je malo iznenada
gospodine Gardner,
ali imamo naređenje da vas
dovedemo zajedno sa nama.
Mislite, kidnapovan sam?
Postoje ljudi u Tornhilu koji
žele porazgovarati sa vama.
A šta kažete na to
da otvorim vrata i iskočim, a?
Pretpostavljam da bih trebao
da vas sprečim.
Samo sedite i uživajte u vožnji.
Hej, odgovorite mi nešto.
Ako budem mogao.
Da li sam u opasnosti?
Ne od nas.
O shvatam, moja majka vas je
poslala. Želi da završim koledž.
Potpišite. Čekajte malo, ne potpisujem
ništa dok ne saznam o čemu se radi.
Pa da idemo onda.
Hajde.
Sedite, neko će da dođe.
NASTAVITE SA OVIM
Predosećam da zna da smo ovde.
Zdravo, Aleks. Ja sam dr. Džejn De Vris.
Drago mi je da si došao.
Možda bi trebalo da mi objasnite
šta dođavola radim ovde?
Želim da porazgovaramo o
projektu na kojem si radio.
Da? Možda želite da
isprobate novu teoriju?
Gledajte, žao mi je, ali ja se više
ne bavim paranormalnim od moje 19-te.
U redu je, nismo zainteresovani za
paranormalno. Šta vas onda interesuje?
Snovi.
Snovi?
Šta će vam čuvari, nešto krijete?
Samo smo oprezni, želimo da zadržimo
ovo za sebe još neko vreme.
Ovo je naša observatorija
za istraživanje snova. Zdravo momci.
Ovi pojedinci su pod našim nadzorom
zbog čestih noćnih mora
Ovi ljudi ovde su u fazi APO.
Automatsko pokretanje očiju. U fazi snova.
Da. Znam stvar ili dve
doktore De Vris.
Još nešto da vam pokažem.
Dakle, šta ima u ovom sektoru?
Pa, jedno od istraživanja je
područje seksualnog poremećaja.
Pokušavamo utvrditi da li je impotencija
fizički ili mentalni uzrok
gledajući kroz snove čoveka.
Kako to?
Fizički uzrok su tri ili
četiri erekcije za noć.
Shvatam. Dakle, Džejn, šta
činite ako neko ostvari bonus?
Biće pravi izazov raditi zajedno.
Sačekajte doktorka, još nisam pristao.
Dr. De Vris, možemo li da popričamo?
U redu, odmah se vraćam.
Zdravo Aleks, malo kasniš.
Novatni, trebao sam da znam.
Dobrih devet godina kasniš.
Ostavio si me da sedim u Čikagu
sa pregrejanom mašinom.
Bio sam zauzet.
Nisam ti mnogo zamerio
što si me ostavio,
ali si bar trebao da mi kažeš
da si živ. Brinuo sam.
Zbog mene ili zbog investicija
u istraživanje?
Zbog oboje.
Izvinjavam se, ali oboje smo znali
da ja nisam dobar u tome.
U redu je, davno je bilo.
Drago mi je da te vidim. I meni je drago.
Zar je kidnapovanje stvarno bilo neophodno?
Misliš, došao bi da sam te samo pozvao?
Ne!
Lepo ti je sređeno ovde. Ko ti
je bio dekorater, Dart Vejder?
Hajde, treba da razgovaramo Aleks.
Šta kažeš na večeru i piće?
U redu, ali pre nego što spremiš
ček hoću da znaš
da ne nameravam da provedem
šest meseci sa elektrodama u dupetu.
Ne brini Aleks, u svakom trenutku mogu
da te vratim trkama i spavanju sa ženama.
Ne bih ti stajao na putu
da nije nešto važno.
Zvuči mi kao da ne odobravaju?
U pravu si, ne odobravaju.
Imaš ogroman dar sine,
a ti ga odbacuješ.
Još nešto?
Ne, to je sve.
Hajde da jedemo.
Želite li još nešto?
Hajde da igramo igru.
U redu, slušam te.
Pravimo se da čovek, uz
malu pomoć nauke...
...može da se prebaci u
snove druge osobe.
U redu, pravimo se.
Zatim se pravimo da
unutar tih snova...
...može da postane njihov
aktivni učesnik.
Praktično si tamo.
Tačno u sred sna.
Možeš da osetiš san,
da ga iskusiš.
Možeš čak i da ga
oblikuješ i razvijaš.
Šta misliš o nečemu takvom?
Ludo je.
Već smo to uradili, Aleks.
Ne jednom već tri puta.
Koristeći dva čoveka sa veštinama u
telepatiji, slično tvojim veštinama.
Ulaženje drugim ljudima u snove.
Moram da vidim da bih poverovao.
Nema šta da se vidi, samo
dva čoveka sa njihovim glavama u mašinama.
Sve se to ovde dešava.
Parče naučne fantastike sa konektorima
na njihovim glavama, zar ne?
Tako je, sve što mašina čini je
da povezuje tvoj mozak sa onim koji sanja.
Zašto ja? Zašto ti, zbog toga što si
bolji nego što su ostali bili.
Već si radio na prodiranju
u svesti drugih.
Ako su uslovi dobri, možda uz
malu pomoć,
možeš da uđeš u um podsvesti.
U svetu snova.
Dva momka su samo uspela to?
Možemo da se sretnemo sa njima.
Slušaj Aleks, ne moraš
odmah da odlučiš.
Prenoći ovde. Naspavaj se i razmisli.
Daj nam šansu.
Telesni pokazatelji su malo porasli.
Stvarno?
Naglo se povaćava.
Izgleda da je dečaku teško.
A Sims? Kako je njemu?
Pokazuje znake uznemirenosti.
Koliki je krvni pritisak?
200 kroz 174 i raste.
Puls? 145, sada je već 147.
Moždani talasi?
Nepravilni, treba ih zaustaviti.
Ne, još ne. Da vidimo kako
će da se odvija. Kako je dečak?
Puls je veoma ubrzan i dalje ubrzava.
EKG?
Nepravilan.
Nešto nije u redu. Probudiću ga.
Badi, probudi se.
Sve je u redu.
Šta se dešava  u glavi tog deteta,
Edvarde? Čega li se toliko uplašio?
Vreme je za ustajanje!
Dobro jutro. Koliko je sati'
Rano je.
Kako si spavao?
jesi li sanjao nešto?
Moram prvo na jedno mesto pre nego
što ti odgovorim. Žao mi je. Sila navike.
Možeš li da mi objasniš
ono od sinoć?
Jedan od naših psihika Edvard Sims,
sanjao je sa mladim momkom
koji pati od hroničnih noćnih mora.
Ne znam sa kakvim se demonom
bori unutar njegove glave, ali...
...to je bilo previše za Edvarda.
Mislim da bih bio lud kada bih ti
dopustio da me povežeš sa tom mašinom.
Ja mislim da bi bio lud ako ne dopustiš.
U redu, postoji rizik, ali ja
mislim da je sve pod kontrolom.
Šta je svrha svega toga?
Slušaj, biću iskren. Činim ovo zato
jer niko drugi do sada još nije,
niko nije ni razmišljao
o tome pre.
Ustvari, ja to radim zato
što je uzbudljivo.
Moram da priznam da
zvuči primamljivo.
Ali ja ne želim da se
vežem sa vama ponovo.
Pa, da probamo.
Mislim da stvarno možeš da pomogneš
u ovom projektu, Alekse.
Velika šteta.
Takođe mi je žao zbog onog
nesrećnog slučaja hapšenja.
Šta?
Možda ti nisam spomenuo.
Vidi, kada smo te tražili
naši izvori u vladi su počeli da
se interesuju za klađenje na trkama
i mislim da ako te uhapse
čeka te najmanje pet godina. Šta?
Šta?
Ako bi odlučio da se pridružiš programu
mogao bih da učinim nešto u vezi toga.
Slušaj me, ti prljavi kučkin sine,
nema šanse da me uceniš, jesi li razumeo.
Nikada neću to da uradim, ne na taj način
nema šanse. Jesi li razumeo? Nikada!
Zelena.
Zelena.
Plava.
Plava.
Žuta.
Crvena.
Nisi koncentrisan. Šta je svrha ovoga?
Radio sam to nebrojeno puta.
Treba da izoštriš svoje
psihičke sposobnosti.
Moraš naučiti da postigneš stanje meditacije,
da povežeš svoj um sa onim koji sanja.
Zelena.
Žuta.
Da.
Da?
Da, vidim da ti se sviđam.
Sigurno se pitaš odkud to, zar ne?
Na to si mislila zar....Prekini Alekse.
Nisam zainteresovana da mi čitaš misli.
Pa kako očekuješ onda
da se zagrejemo, a?
Zašto ne možeš da shvatiš
ovo malo ozbiljnije?
Jednom u svom životu pokušaj
da učiniš nešto pozitivno.
O da, Bog mi je dao dar, a,
i svako zaslužuje deo njega.
U redu doco, da se skoncentrišem.
Nastavimo sa ovim.
Sviraš sa ovom stvari?
To je stvar mišljenja. Ko si ti dođavola?
Tomi Rej Gletman.
O da, Pol mi je rekao za tebe. Ti si
N. Armstrong za vezu sa snovima, zar ne?
Tačno. To je kao šetnja po mesecu.
Udoban ti je, sviđa ti se? Da. Mora da
imaš mnogo devojaka sa ovakvom jaknom.
Da, tačno. Slušaj, da obučem nešto
pa da odemo na par piva?
Zašto?
Ne znam, samo sam mislio...
Znam šta hoćeš.
Istog trenutka kada sam te video.
Želiš moje tajne.
Ne, ne želim. Samo neki savet.
Ne dajem savete.
To radim za sebe i to je sve.
Žao mi je.
Navatni mi je dao sva ovlašćenja, znaš.
Mora da je zbog  tvoje Spartanske ličnosti.
Ja sam jedini Aleks,
jedini koji može to da učini.
Šta je sa Edvardom Simsom?
Edi je prezauzet.
Pa, Navotni je rekao da
mogu ja to da uradim.
Primio sam na znanje.
Aleks,ne zaboravi, prvi put jedino što treba
da uradiš je da ostvariš kontakt.
Dakle, želim da ideš u ovaj san kao
posmatrač, a ne kao učesnik, u redu?
Celebralna komunikacija, vrsta voajerizma?
Tako je.
Bil Hardi je jedan od najboljih
testiranih subjekata.
On je samo graditelj zgrada.
Verovatno loša reklama za pivo
Bićeš dobro.
Pole, očekujem da me vratiš pre
nego što budem u opasnosti.
Vratićemo te nazad.
Hardi uskoro ulazi u OSP fazu.
Možeš početi duboko da dišeš.
Hardi ulazi u MR fazu, kako je Aleks?
Ima dobar rekord u alfa talasima.
Spreman je.
Spremite se.
Projekat.
Hej, gledaj!
Pripazi!
Pomozi mi!
Uhvati me za ruku!
Klizam!
Klizam dole!
Drži se!
Pomozi mi!
Drži se!
Ne...
Smiri se, Aleks! Polako!
Dobrodošao nazad!
Bilo je neverovatno.
Skidaj ovo sranje sa mene.
Bilo je tako stvarno.
Bile, sećaš li se nečega?
Da, bio sam na zgradi.
Aleks je bio sa mnom.
Bio sam tamo!
Bio sam tamo!
Želim skeniranje i EKG
za Aleksa odmah ujutru.
Ja sam Bob Bler.
Bilo je vreme da se upoznamo.
Zbog čega ste vi u svemu ovome?
Ja samo nadgledam, za vladu.
Čekajte, Navotni nikad nije rekao da je ovo
vladin projekat. Ne, i nije trebalo da znate.
Nismo objavili naše učešće u ovome.
Izvinite što neću da vam stegnem ruku,
vezan sam. Hoćete li da me odvežete?
Ne mogu da vam pomognem u tome.
Bolje sačekajte sestru da dođe.
Aleks!
Samo želim da ti čestitam.
Rekli su mi o tvom uspešnom povezivanju
u snu. Svaka čast!
Ovo je samo početak, znaš?
Svi mi osećamo da su šanse za
naš program ogromne i uzbudljive.
Takođe ne želimo da ugrozimo posao
koji smo do sada uradili.
Ne pratim te, Bobe.
Pa, niste se opustili
odkako ste ovde.
Kao i kod ove posete, nije ovlašćeno
snimanje sna. Prilično poverljivo.
To mora da se završi.
Vaš posao je ovde potpuno poverljiv.
Osećaće te se još udobnije
kada shvatite to.
Osećaću se još udobnije kada nađem
nekog da me izbavi iz ovog aparata.
Idem odmah da pozovem sestru.
Da. I...Hvala!
Kako si?
Dobro.
Jel to momak koji je bio sa Edi Simsom?
Da, zove se Badi Drisko.
Koja je njegova priča?
Baci pogled na ovo.
Bile su ga mučile strašne noćne more
od kojih se plašio da spava.
Bio je pred kolapsom i nije
mogao ništa u vezi toga.
Mogu li da porazgovaram sa njim?
Volela bih to!
Badi, želim da upoznaš mog dobrog
prijatelja Aleksa Gardnera. Zdravo Badi.
Jesi li ti doktor, Alekse?
Ko, ja?
Ne, nisam. Ja sam ovde
isto kao i ti.
Kako si?
Ne tako dobro.
Postoji neko u mojim snovima.
O, da. Ko?
Strašni odvratni monstrum.
Monstrum?
Udario bih ga, ali je suviše veliki.
Udario bi ga?
Naravno da bih. Nervira me.
Znaš, kada sam bio klinac, tu negde
tvojih godina isto sam imao ružne snove.
Jesi?
Da.
Ali shvatio sam, kada razgovaram sa nekim
odmah se osećam bolje.
Zato ti kažem ako želiš da razgovaraš
sa nekim, razgovaraj sa mnom.
Dobro, Alekse.
Moramo da te vratimo nazad.
Ja ću poći sa tobom. Da se okrenemo.
Bomba, nisam ja kriv!
U redu je, to je samo san.
Ne mogu da podnesem, postaje sve gore
svake noći. Pronaći ćemo rešenje.
Pazite glavu, gospodine.
Dobro došli u Belu Kuću, gospodine Bler.
Kako je on, Frede?
Nije dobro kao što smo očekivali.
Biće mu drago da vas vidi.
Hvala što si došao.
Dugo se nismo videli, g. predsedniče.
Fred, hoćeš nas ostaviti na trenutak?
Sedi, opusti se!
Prokletstvo, dobro je da te vidim.
Prošli smo kroz mnogo toga zajedno
i osvojili mnoge bitke.
Hajde da porazgovaramo o noćnim morama!
Postaju sve gore i gore.
Užasno. Nisam spavao nedeljama.
A tvoji lekari?
Nikakve koristi od njih.
Ovo počinje da se odražava na moj posao.
To je razlog tvoje posete, zar ne?
Ovde sam zato što sam ti prijatelj.
Jedan od projekata za koji sam ja zadužen...
...sadrži najbolje stručnjake u
oblasti snova.
Mislim da će veoma rado da ti pomognu.
Da budem iskren sa tobom.
Mislim da znam razlog ovih snova.
Kako to misliš?
Moja odgovornost za svetsku bezbednost.
Ovo nuklearno ludilo mora da prestane.
Odlučio sam da lično ja predvodim
delegaciju u Ženevu sledeće nedelje.
Džon, nisi valjda ozbiljan?
Ne, ne , ne možeš mi pomoći sa ovim...
Napraviću ugovor o razoružanju sa Rusima.
To može da sačeka. Naš glavni prioritet
je mirnoća tvog uma.
Mirnoća uma?
Šta mu je dođavola tu mirno?
Samo hoću da prestanu ove proklete
noćne more. To svi mi želimo.
Ako mi dopustiš,
mislim da mogu da ti pomognem.
Koliko često se to dešava gospođo Veber?
Oko dva puta nedeljno.
Probudim se u sred noći i otkrijem
da Džordž nije u krevetu.
Uvek ga zateknem na istom mestu,
na travi ispred kuće u pidžami doziva mene.
Kad ona..Kada Melani uspe da me probudi
ne mogu da se setim šta sam sanjao.
Samo znam da imam taj strašan
osećaj teskobe.
Komšije već počinju da veruju da
je Džordž pomalo lud.
Jeste li bili pod nekim pritiskom
u poslednje vreme?
Ne, ne baš.
A šta je sa kućom,
kako se vas dvoje slažete?
Pa, ako mislite na naš seksualni život
Džordž je u poslednje vreme imao malih problema.
Mislim da su pasivni, zar ne dušo.
O da, naravno! Apsolutno!
Samo sam malo umoran, to
je sve. A situacija na poslu?
Ne znam, mislim da su Veberovi
snovi ključ njegovih problema.
Mislim da je prodaja tupea
ključ njegovih problema.
Ti bi mogao da uđeš i pogledaš
mu u san,
to će biti prva praktična primena.
Onda, kada ulazimo?
Šta misliš za sutra popodne?
U redu.
EKG mu je stabilan
Aleks je spreman.
A Veber?
OSP faza.
Alekse, spremi se!
Jesi li bio oženjen?
Ne.
Pa, to nije piknik da ti kažem.
Moraš da držiš oči stalno otvorene.
Moja kuća je odmah pored, ne želim da je
upozorim. Znaš na šta mislim?
Evo kako ćemo. Ti uđi na zadnja
a ja ću na prednja vrata.
I zapamti, bez zarobljenih.
Dobro!
Jesi li se uplašio, dečko?
Ne.
Pa, hajdemo.
Hajdemo!
O moj Bože!
Džordž.
Sa mojim rođenim bratom.
Zdravo Džordže.
I to pred decom.
A, vidim vas, hajde napolje. Fil,
Dejv, Herbi! Pravi ste mi vi prijatelji.
Dobri Bože! Taj neka ide, ja sam jevrej.
Žao mi je gospodine Veber.
Zar i ti Fukuda?
Pa šta misliš?
Veoma je jednostavno.
Gospodin Veber je potisnut unutar
njegovog kompleksa inferornosti,
i komplikuje dodavanjem
sintakse seksualne slabosti.
Drugim rečima...On misli da ga
njegova žena vara.
Sada bar znamo od
čega da ga lečimo.
Pa, sad kada smo rešili Veberov problem,
može da pomognemo u rešavanju mog problema.
Naravno.U čemu je problem?
Badi Drisko, dečak sa noćnim morama.
Da?
Želim da uđem.
To je nemoguće.
Već smo izgubili jednog, Alekse.
Ne razumem, dečak jedva da
je živ i nikoga nije briga.
To je besmisleno, bio bih oduševljen
da mogu da pomognem dečaku.
Onda me pusti da uđem. Cilj našeg
istraživanja je da pomognemo Badiju
i sličnoj deci, šta mi to radimo?
Neću dozvoliti da uništimo ovaj projekat
idući tako brzo, vidiš.
Ili ulazim kod Badija,
ili napuštam ovaj projekat.
Strpi se.
Ne šalim se, Pol.
Ili ću da uđem, ili odlazim.
Znam da mogu da pomognem
tom detetu.
Pravo si đubre Aleks, znaš?
Radim ovo protiv svoje volje.
Hvala ti.
Ne zahvaljuj mi se, nije to moja ideja.
Piće?
Naravno.
Ne moram da ti kažem da
bi mogao da bude težak ulazak.
Znam to. Samo mi reci
kako mogu da pomognem?
Postoji pleme iz Malezije
zvano Senoj.
Narod snova.
Oni veruju da je život u snovima
isto stvaran kao i realan život.
Deca se uče da nikada ne
izgube kontrolu u noćnim morama.
Moraju da se suoče sa njihovim strahovima.
To moraš da uradiš da pomogneš Badiju.
Bez obzira kakav je demon u pitanju
mora da se suoči sa njim.
U redu Badi, spremni smo.
Mogu li da porazgovaram sa njim?
Naravno.
Zdravo. Zdravo.
Da li se osećaš pospano?
Da, ali...
Ali šta?
Da li će san, Alekse...
Da, odati nam tajnu?
Ja ću biti tamo.
Stvarno?
Da, zaista hoću.
U redu, ako stvarno hoćeš.
Imam nešto za tebe.
Hvala, Alekse.
Aleks, spremi se i kreći!
Badi, šta to radiš?
Jesi li ti bebisiter, Aleks?
Da, ja sam bebisiter.
Neće da me ostave na miru.
Nemoj da se plašiš.
Znaš li čoveka zmiju?
Koga? Čoveka zmiju!
Čoveka zmiju, misliš nešto kao babaroga?
Tu je napolju i želi da dođe
po mene! Čovek zmija!
Sačekaj, hej, hej, hej.
Neću mu dozvoliti da dođe po tebe.
Dopusti da vidim ko je on, u redu.
Molim te ne puštaj ga unutra!
Verovatno nije on.
Vidiš, nema nikoga.
Jesi li siguran, Alekse? Uvek je tamo.
To je moj tata, ali neće da pomogne.
Dečak je u pravu.
Hajde! Hajde!
Pomozi mi! Pomozi mi!
Možeš to da učiniš.
Ubij ga!
Uradi to, Badi!
Opet, još jednom!
Glava, odseci mu glavu, Badi!
Otišao je!
Nema ga, ubili smo ga!
Naravno, Badi.
Jesmo. Učinili smo to
i više ga nema.
Ti si to uradio, Badi.
Ti si ga ubio.
Čak ni predsednik nije
zaštićen od gripa.
Predsednik se povukao na nekoliko dana
u svoj dom u Kaliforniji
zbog priprema za konferenciju o
nuklearnom razoružanju u Ženevi.
Naš dopisnik u Beloj Kući Dž. Nikols nas je
obavestio da će predsednik lično predvoditi
Američku delegaciju mira na konferenciju
u Ženevu koja će trajati mesec dana.
Sada crtaš i karikature? Ne,
samo biće iz sna koje je i mene uplašilo.
Da, čuo sam za to. Kao ono čudo
što može da hoda po vodi.
Verovatno misliš da si
najvažniji čovek ovde.
Gotovo isto važan kao i ja.
Ne brini se Tomi, još uvek si
laboratorijski pacov broj jedan.
Ova stvar te je stvarno uplašila, a?
Moglo bi se tako reći.
Zdravo Džejn.
Zdravo Aleks.
Idem do grada nešto da pojedem.
Jesi li zainteresovana?
Ne, hvala.
Našao sam predivno Italijansko mesto
gde spremaju odličan Lingvini.
Žao mi je, ali imam gomilu
papirologije da odradim.
Možda se nisam izrazio kako treba.
Sviđaš mi se Džejn.
I ti se meni sviđaš, Aleks.
Zaista?
Postoje dva razloga zašto neću da
završim u krevetu sa tobom. U krevetu!
Ko je govorio o završavanju u krevetu?
Govorio sam o Lingvinijima.
Samo želim da uštedim na vremenu.
U redu. Ako si tako iskrena,
zašto ne.
Prvo, ne želim da budem jedna
od tvojih trofeja.
Ti nisi trofej.
Ne mislim o tebi na taj način, Džejn.
Drugo, ne želim da ugrozim naš rad.
Ovaj program treba da je na prvom mestu.
U redu. Prijatelji.
Prijatelji.
Izdajice!
Vratiću se sa Ravijolama. Idem.
Jesi li ti Pol Navatni?
Koji Pol?
Da, koji Pol. Čarli Princ.
O, zdravo.
Možeš da doneseš pivo za gospodina ovde?
O, hvala.
Delujete mi nešto poznato.
Mislim da imam ovde...
Vi ste napisali ove horor romane?
To je ono što radim.
Šta radite ovde? Istraživanje.
Radim na novoj knjizi. Ima veze sa
snovima.. Još jedan izdavački uspeh.
Gledajte, znam šta se dešava ovde.
Znam sve o tom poslu sa
snovima i da ste vi deo toga.
Onda znate više nego ja.
Može da bude još toga.
Gledajte, pređite na stvar jer sam
siguran da ćete to učiniti.
Mislim da je umešan veliki,
grubi momak i Bob Bler.
Znate li šta će učiniti?
Radi za vladu.
Mnogo je više od rada za vladu.
On je najmoćniji čovek u vladi.
Šef tajne službe.
Predsednici dođu i odu,
Bob Bler ostaje.
Ako je tako moćan, šta dođavola onda
gubi vreme na istraživanju snova?
Razmotrite sve duboke mračne tajne
koje ljudi kriju noću.
Te tajne postaju vidljive u snovima.
Verujte mi, te tehnike provere snova
mogu biti veoma interesantne za tajnu službu.
Dobra ideja za knjigu, zar ne?
Da.
Još uvek je stvarnost
čudnija od fikcije.
Izvinite me.
Džejn, jesi li tu?
Mogu li da dobijem karte, molim vas?
Ne dodiruj me, nemaš prava na to!
Slušaj, žao mi je.
Možda sam malo preterao! O, možda.
U redu, samo se dogodilo, šta da kažem?
Zar je toliko užasno?
Zavisi od toga kako izgleda, to je bio san
i onda se i nije desilo, zar ne? I nije.
Zbog toga što se nije desilo ne bih
trebala da budem uznemirena, ali jesam.
Vidim, žao mi je.
Znaš, ne bi trebao da moliš
za oproštaj i trebao bi da se
vratiš svom uobičajnom načinu
bezosećajnosti.
Aleks, sve si uradio pogrešno.
Ne mora da si genije da shvatiš da to
što se desilo u snu je ono što smo oboje hteli.
Šta ćemo da učinimo u vezi toga?
Ne znam. Da zaboravimo.
Ja ne mogu da zaboravim.
Žao mi je, Aleks.
Hej Džejn, još nešto.
Znam da mi nije bila potrebna nikakva pomoć
za taj san, sve sam to sam uradio.
Pol, rekli su mi da stvaraš čuda.
Postoji li mogučnost da
pomognemo predsedniku?
Mogućnost, nema garancije.
Zašto si se uključio u ovo?
Mi smo jedini koji mogu da mu pomognu.
Čovek je na rubu propasti, Pol.
Samo sedi tamo u ovalnom kabinetu donoseći
odluke na osnovu svojih noćnih mora.
Sigurno neće biti prvi lider
koji ih je shvatio ozbiljno.
Ne, ali će biti prvi koji je
uništio zemlju zbog toga.
Nije li to malo preterano?
Shvataš li šta namerava da uradi
u Ženevi?
On će izložiti naše nuklearno oružje
ostatku sveta i staviti zemlju na kolena.
Zbog svojih snova.
Ja neću dozvoliti da se to desi.
Pol, ti i ja ćemo dovesti predsednika ovde.
Učinićemo sve što možemo da to sprečimo.
Šta kaže mašina za gospođu Matusak?
Krvni pritisak je 126 sa 84.
EKG je normalan.
Ćao. Ćao. Još si ljuta na mene?
Ne, ali mislim da...
Doktorko De Vris, mislim da smo
u sred naučnog istraživanja ovde.
Puls 95. 97, ali nastavlja i dalje
da brzo raste.
EKG pokazuje veoma ubrzane kontrakcije.
Puls joj ubrzava.
O, Bože Pole, ima masivni infrakt.
To je nemoguće.
Šifra "plavo", šifra "plavo".
Donesite opremu za reanimaciju odmah!
Šta se to dešava?
Pripremite defibrilator.
400 vati u sekundi.
Da li je potreban sedativ?
Da, uz kalcijum hlorid.
Mislim da nema efekta.
Ravna linija.
Ponovo! Ne pomera se.
Puls?  Ništa se ne dešava.
Pokušajmo još jednom.
Aleks, ako nemaš ništa protiv.
Želim da budem sam.
Još uvek sam u šoku
zbog gospođe Matusi.
Patila je od aritmije. Šteta.
Možda me ne gledaš tako,
ali ja sam veoma osetljiv.
Imalo je efekta na mene.
Jesi li izgubio apetit?
Jedem da bih zaboravio.
Pusti me!
Pusti me ili ću ti polomiti ruku.
Žena je umrla, Tomi.
Svi umiru.
Možemo li da porazgovaramo na trenutak?
Naravno.
Ovo nije način na koji želim da razgovaram.
Predsednik će da bude u severnom krilu.
Severno krilo nije praktično.
Imam sve što trebamo ovde.
Mislim da treba da prebacite.
Žao mi je ali ovo je moja oblast
stručnosti, a ne tvoja.
Imam kriterijume povodom kojih
ne možeš ništa da uradiš.
Kakve kriterijume?
Bezbednost pod brojem jedan.
Hajde, pa ovo je smešno, ako ti je stalo
do bezbednosti ovo krilo je lakše obezbediti.
Ako ne možeš da narediš uklanjanje
onda će moji ljudi to učiniti.
Šta to pokušavaš, Bler?
Pol, ne želim da se raspravljam oko ovoga,
moja jedina briga je bezbednost predsednika.
Ne znam više šta je tvoja
briga Bobe Bler.
Da li je zaista u pitanju
bezbednost predsednika?
Kako moja desna ruka?
Zatvoren iza prokletih zidova.
Počinje da se ruši na mene.
Jesi li uzimao nešto?
Ja se ne drogiram.
Dobro.
I dalje sam zbunjen,
tako ljudi kažu.
Pa, nisu u pravu Tomi. Treba da
se fokusiraš na drugu osobu.
Da, ljudi kao ti me ne razumeju
Bobi dečko.
Sve što hoću je tvoj talenat, sine.
Kada ćeš me pustiti iz ove rupe?
Obećao si mi velike planove za mene.
Jesam, zato sam i ovde.
DEČAK SA PARANORMALNIM SPOSOBNOSTIMA
UBIJA SVOGA OCA
Žao mi je što se ovde nalazimo
ali mislim da me svuda prate.
Da, znam.
Znaj da si u opasnosti.
Šta se to ovde dešava, Čarli?
Prošle nedelje to nisam shvatio ozbiljno,
nisam bio siguran. Šta se to dešava?
Stvari su gore nego što sam mislio.
Gospodin Bler igra na veliko.
Žena što je bila sa Tomi Rejom
nije umrla od infrakta.
Šta to pokušavaš da mi kažeš?
Kažem da je Bler okrutni ubica,
formalno njegova organizacija i ne postoji.
Čak se i C.I.A plaši njega.
Misliš, trenira nas da budemo špijuni?
Ne, on hoće više od špijuna Aleks,
on hoće ubice.
Hajdemo.
Hajde, Čarli.
Kučkin sine, ubio si ga.
Bio je suviše opasan a novajlija,
mogao je da razotkrije ceo naš projekat.
Ubio si ga.
Da. Jesam.
Tomi Rej je ubio ženu u mašini
za snove, zar ne? Da.
Zašto?
Hteo sam da znam da li je izvodljivo.
Ti si pravi humanista, Bler.
Ja sam realista. Živimo u
opasnom i neprijateljskom svetu.
Učiniću sve što treba za bezbednost
ove zemlje.
To me i plaši.
Ti si vrlo inteligentna mlada osoba
Aleks i imaš neverovatan dar.
Treba da razmotrimo mogućnosti.
Ako veza tokom sna bude kao sa g.Matusak
Tomi Rej će biti izboden sa nožem u snu.
Šok za sistem zbog Matuskinog
zastoja srca i umiranja.
Tako stara bajka postaje stvarnost.
Kada sanjaš da umireš, stvarno i umreš.
Velika tajna.
Sada možemo da uđemo u snove
neprijatelja i da ih ubijemo.
Kao da su umrli u svom snu.
Shvataš li šta to znači?
Znači da niko nije siguran od tebe.
Pitanje je da li želiš sarađivati?
Nikad nisam sumnjao u Tomija Reja.
Zašto i bi, ubica svog
oca je pravi psihopata.
Aleks, veoma je jednostavno.
Ili radiš za mene ili umireš.
Hej, čekaj!
Jesi li dobro?
Da, dobro sam. Odlično.
Moj motor, ukrao si mi motor!
Izgubili smo ga. Da.
Plašim se da mora da ga ubijemo.
Sada nam predstavlja opasnost.
Dobrodošli na Tornhil g.predsedniče.
Lepo je biti ovde, Bob.
Halo. Džejn.
Alekse!
Slušaj me, Bler je van kontrole. Video
sam kako sinoć ubija ljude baš ispred mene.
Bler je sada ovde.
Doveo je predsednika sa sobom.
Predsednika? Sjedinjenih država?
Da. Pol je bio u pravu.
U vezi čega?
Misli da je predsednik u opasnosti.
Ne, ne možeš da zoveš policiju.
Bler poseduje policiju i FBI.
Alekse!
Džejn, dolazim nazad. Moramo
da zaustavimo Blera.
Slušaj, obezbeđenje je svuda.
Ostaviću otvorena vrata na magacinu.
To ti je jedina šansa.
Čuvaj se.
Ne brini za mene.
Samo pokušaj da ostaneš živ.
Računaj na to.
Hajde! Hajde!
Uhvatite ga.
Sada ću da te premlatim, kučkin sine!
Hoću da razgovaram sa Snidom, Hej Snid!
Bolje da je nešto važno inače
ćete da zažalite.
Snid, potrebna mi je tvoja pomoć.
Zašto bih ti pomogao?
Učini mi uslugu i daću ti tri pobednika.
Neka bude šest.
Pet.
Dogovoreno!
Neki ljudi dolaze za koji minut i želeo
bih da ih usporite za mene.
Nema problema. Hej Alekse, ako me
prevariš, ti si mrtav.
Ne mogu da ih kontrolišem.
Konji su uplašeni!
Na ulazna vrata!
Dajte više automobila ovde!
Centrala.
Spojite me sa Fredom Šopstinsom.
Ne, ne, ne.
On je u predsednikovoj pratnji.
Imaš nekih problema, Pol?
Šta to radiš?
To nije tvoj problem.
Ja mislim da jeste.
Bojim se da me se sada sve tiče.
Hoćeš li da me izviniš?
Nešto te duboko brine...
Sedi da porazgovaramo o tome.
Jesi li siguran?
Hoćemo li da razgovaramo o tome šta
nameravaš da uradiš sa predsednikom?
Mislio sam da je to jasno.
Pokušavam da mu pomognem oko noćnih mora.
Sigurno da pokušavaš.
Gotovo je sada Bler.
Ja ću da se pobrinem za njega.
Niko neće da ti poveruje.
Budi siguran da hoće.
Došao sam kod tebe zbog važnih
istraživanja da mi pomogneš,
a ne da sve uništiš.
Zar ti nisam obezbedio sve
što ti je bilo potrebno?
Uzeo si nešto što mi je vitalno
i važno i uništio si sve.
Ti si mi dopustio.
Da, na moju večnu sramotu.
Aleks, hvala bogu da si ovde.
Mora da umre u snu, Tomi.
Posle svih tih stresova kroz koje je prošao,
niko ništa neće posumnjati,
zato ne brini.
Pravi heroji, zar ne Bob.
Da, moramo biti.
Ja preuzimam odavde. U redu.
Biću kod Blera. Uverite se da je
auto čist kada završite. U redu!
U redu, bez buke ili ću pucati!
Ne budi lud.
Zašto je Bler doveo predsednika ovde?
Ne znam, zbog nekih ispitivanja.
Aleks!
Šta, šta je bilo?
Dođi ovde!
U redu, hajde, hajde!
O Bože, to je Pol!
Ubiću te!
Nisam ja to učinio, nisam ja!
Zbog čega je ubijen, šta je saznao?
Bler želi da Tomija Reja ubaci
kod predsednika u san, zar ne?
Na koji način namerava to da učini?
Aleks, hajde!
Reci mi, kučkin sine ili ću da
ti prospem mozak svuda po kolima.
Predsednik je u sobi odmah
pored Tomija Reja.
Kada predsednik zaspi...
Dovoljno si mi rekao.
Hajdemo, ulazim i ja u san da
sprečim Tomija Reja.
On spava.
Uskoro ču da uđem.
Moja kancelarija je pored predsednikove
sobe. Tu bi trebalo da koristimo vezu.
Bez svetla, zaključaj vrata!
Imaš vremena Aleks, inače...Dođavola
sa vremenom, ako ne požurim biće prekasno.
Ne radi.
U redu, udahni duboko!
G.predsedniče, slušajte me! Život vam je
u opasnosti. Bob Bler pokušava da vas ubije.
Šta to dođavola govoriš?
Poslao je nekoga da vas ubije u snu.
Ko si ti?
Tu sam da vam pomognem.
Samo treba da se probudite.
Da se probudim? Tako je, probudite se.
Probajte, koncentrišite se. Probudite se!
Dali su mi sedativ.
Sedativ?
Onda moramo da budemo oprezni
dok ne prestane njegovo dejstvo.
Ja sam to učinio, ja sam uzrok.
Nije istina.
To je samo san, ništa nije stvarno.
Zdravo, gospodine predsedniče!
Aleks, kakvo iznenađenje!
Ubiću dvojicu za cenu jednoga.
U redu, u čemu je problem ovde?
Nema problema.
Nema problema uopšte.
Onda se pomeri, sine!
Abrakadabra.
Ti bolesno kopile!
Aleks, uzmi srce!
U snu Aleks možeš da uradiš šta
god poželiš. Zar to još nisi shvatio?
Pomozite mi.
Evo nas.
Samo treba da pritisnete dugme.
On vam je to učinio!
On vam je to učinio!
Gledao si filmove Brus Lija?
Ja sam gledao sve šest puta.
Aleks, dok si se ti zezao oko Navotnija,
ja sam se učio kontroli ovde.
U ovom svetu si ti ništa Aleks,
ali ja sam bog.
Kraj puta, momci.
Znam nešto čega se stvarno plašiš, Aleks.
Hajdemo!
Hajdemo!
Hajdemo, ovuda.
Čorsokak.
Nemamo gde da pobegnemo.
Možda i ne moramo.
Zašto Tomi, zašto si to učinio?
Zašto Tomi?
Tata?
Voleo sam te Tomi Rej.
Tata, žao mi je.
Mrtav je. Mrtav?
Aleks, da li si dobro?
Šta se desilo?
U redu je, zaustavio sam gada.
Džon, nešto nije u redu?
Jesi li dobro?
Bob, kloni me se!
Ostavite nas gospodo.
Ne, ne, ne idite dok mi ne odgovori!
Hajdemo u tvoju sobu!
Nigde ne idem sa tobom.
Poslao si onog manijaka
da me ubije u snu.
Pitam se da li znate koliko to
ludo zvuči, gospodine predsedniče?
Nikada se nećeš izvući sa ovim.
Ne možeš mi ništa Džon,
i ti to znaš.
Idemo.
Moramo da pobegnemo što je moguće
dalje odavde. U pravu si.
Ne mrdajte!
U redu je.
Hvala ti. Ne znam kako si to učinio,
ali hvala ti što si mi spasio život.
Drago mi je što sam vas izvukao
čitavog, gospodine predsedniče.
Gospodine, šta je sa Bobom Blerom?
Bler je veoma moćan čovek.
Krenuće za mnom.
Ne može da dopusti da ostanem živ.
Odrediću vam pratnju.
Cenim to gospodine, ali ću
morati to da uradim na svoj način
Kako si ti ušao unutra?
Bilo je lako.
Kasniš, Bob.
Bob! Bob!
Aleks, šta se desilo sinoć?
Izgleda mi da nisi spavao.
I nisam, imao sam pakleni san.
To je ludo. Naravno da nije,
zabavno je, prava avantura.
Avantura? Tebi je odlazak u Luisvil
avantura.Šta nije u redu sa Luisvilom?
Klađenje na trkama, Henderson ima velike
planove sa tobom u vezi trka.
Džejn, znaš da se više ne kladim.
Pa onda, zašto idemo?
Nije stvar u tome gde idemo već da
imamo 3 dana da se odmorimo dok stignemo.
Nisam se vozila vozom godinama.
To nije u potpunosti istina, Džejn.
Veoma lepo.
Čekaj malo, šta ako ovo nije
stvarnost već san?
Onda će biti.
Kako znaš?
Možda sam pomalo vidovita.
Karte!
Karte na pregled, molim!
Hvala vam, prijatno putovanje!
Obrada: Sebastijan
