Dvadeset petogodišnji rat između
Finske i Rusije je završen
Nove granice su trebale biti obeležene
od strane dve odvojene komisije
Prva komisija je krenula ka severu
Njihova misija je bila da se sustretnu sa
drugom komisijom na dalekom severu
prema  Kiertämä Reci
Nikad nisu
stigli tamo
Granični Sporazum
...može nam se oprostiti...
Jedanaest dana ranije
Sedamdeset tri
Setamdeset tri čega?
Imao je skrivenu sekiru!
To je to što nam radi ovaj jebeni
mir radi!
Rukotvorina za Ruse!
Ubiću ga ponovo.
Izveo bi te van sledećeg.
Dolaze neki ljudi.
Iz pravca Kaatamo.
Video sam rasplamsalo se na brdima.
idi reci ljudima na obali
da moramo požuriti.
Knute!
Zaključao sam devojku u podrumu.
Ja ću se pobrinuti za nju.
Pustiću je van. do vraga.
Idi sada do obale!
Jednom beše jedan Car koji je hteo
da izgradi novu prestolnicu za njegovo carstvo.
Njegov arhitekta ga je pitao šta
želi od građevinskog materijala.
Car je predlozio zlato.
Ali arhitekta je rekao da nema toliko
dovoljno zlata na celom svetu.
I rekao je da bi trebali da
izgrade carev grad od -
prljavštine.
Car se zabezeknuo.
Pitao je. Šta je prljavština?
Arhitekta je odgovorio -
da je prljavština oznaka
za levo -
kada dve stvari
dodiruju jedna drugu.
To je pravi dokaz da su stvari
dodirnule jedne drugu.
Tako da je prljavština ustvari
materijal -
od čega su i sve tvoje uspomene napravljene.
Car je priznao da nikada nije
čuo tako nešto -
o  tako jedinstvenom i prefinjenom materijal.
Tako da je Car dao
arhitekti dozvolu -
da gradi grad po njegovom nahođenju.
Tako da je arhitekta počeo sa radom.
-koji je bio naziv grada?
koji beše tvoj rodni grad?
Banditi! zaseda! Brzo, oružje!
Nema Litvanaca
Ovoliko daleko na severu.
Ovi su mnogo gori.
Hoćemo li nastaviti?
-Gospodo poranili ste.
Zar vam vaši novi građani nisu dali
dovoljno tople dobrodošlice? -Zaveži.
Seljani jeste li spremni?
Seljače Ondrei Suurinen?
Dali se zaklinješ u svoju siromašnu dušu...
Dali se zaklinješ...
Vrati se......zaveštaj svoj dušu
Ovoj graničnoj oznaci -
tako da vladari Švedske i Rusije
mogu verovati tvojoj zakletvi?
Daj je.
Pokret. U svakom slučaju moramo da
stanemo na ivici ove velike močvare.
Nešto vas proganja?
-Žal za kućom (nostalgija). A ti?
Semenski želi da pronađe
biljku ili životinju -
koja će biti nazvana po njemu.
Obećavam da ću pogledati obratiti pažnju
na njegov današnji ulov.
nemoj previše da se zbližiš
sa Semenskijem.
Mnogo je opasniji nego što izgleda.
Ruski čaj. Probaj ga.
Nude mi mesto na
univerzitetu u Stokholmu.
Jesi li ljut?
-Jesi li?
Zato što sam te doveo ovde?
Za ništa.
Ako i dalje planiraš
da se vratiš u Svedsku.
Iko hoću da dobijem to mesto
profesora geografije -
Trebam nesto novo da prikazem.
Jedino neobrađeno mesto u mapama
u ovoj zemlji je upravo ovde.
Posle ovog putovanja mogu prikazati
mapu njegovom Visočanstvu -
celog kraljevstva
koje mu je BOG postavio da vlada.
Potrebno je oko dva dana
da se pređe velika močvara.
Kapetan Musko kaže da nikada nije video
tako lepe mape -
kao one koje je načinio mlađi Spur.
Znamo da je ova močvara
nenastanjena.
Predlažem
da obeležimo granični prelaz -
preko sredine močvare.
I samo ćemo ići oko nje.
Imamo jasna naređenja -
Da obeležimo granicu na tlu
jednu milju odvojeno kao prema dekretu.
Ima li uopšte smisla ovde?
Kako si u takvoj žurbi da se vratiš
na svoje imanje da se degenerizuješ -
hoćemo li se samo složiti da močvara
pripada Svedskoj?
I da je obeležimo zajedno
sa istočne strane
čak i Semenski je razumeo
da mora da -
uprlja njegove fensi čizme.
Baš nam odgovara.
Ako su ljudi iz Kaatamoa
za nama -
pratiće konje
oko močvare.
Uzeće konje i zalihe
da nas čekaju u Päiväkivi-ju.
Srešćemo se od sada za dva dana.
Vrati se...Boga mu prok.! Pre sam bio
savršen kod kuće u svemu.
Sve dok nisi doneo one jebene
naočare iz Stockholma.
Ne moraš da ih nosiš.
Kasno je za nišanjenje.
Moje samopouzdanje je nestalo.
Da nisam čuo tvoj glas.
Ne bih mogao ni reći da si to bio ti.
Ja sam.
Otac živi sam

pitanje je šta se desilo sa ženom?Šta je bilo u posudama?
-Ne mogu da se setim.
Ljudi ovde mora da su uzbuđeni?
Selo je osvojeno nazad
od  Russkia.
Sav taj rat nije bio nizašta.
-Da.
Naš domaćin se možda ne seća, ali but
zaključio sam zašta su se koristile ove posude.
Religija je svačija privatna stvar.
Ali u interesu Države nije.
Šta si još sakrio
osim ikona?
Ništa nam drugo nije ostalo.
Erik. Ako je ovo sve što im je ostalo... -
Znam ja ovu polu Kereliansku kopilad..
I njihov totalni nedostatak zahvalnosti.
Ne!
Od kad mi je bilo 16 godina.
Vodim ovaj rat -
koji je opozvan
kao previše užasan.
Tako da se kunem. tvoja devojčica neće biti
naj nevinija moja žrtva.
Gde su ti zimske zalihe?
Ovde?
Lažeš.
Dobićeš potvrdu za hranu
koju ti je komišija oduzeo.
Ako imaš takva prava. Ona su ti data
od strane samog đavola.
Vidi ima li još nečega.
Zašto devojčica mora da ostane ovde?
Uslužio si nas hranom koju čovek ne bi
dotakao ni guzicom
Izvinjavam vam se gospodo.
-Nismo mi gospoda.
Srećom znamo kako
da uznemo šta je naše.
Zadatak koji nas je doveo do
vaše kuće je bio jedan od najdužih.
Svo ljudstvo je umorno i gladno.
Svi čekaju da se ovo završi.
Svi daleko od doma.
Niko nije daleko koliko sam ja daleko.
Uredu.
Moj brat ima nepredvidljivo raspoloženje.
Biće ti bolje da ostaneš ovde.
Ne! Nemoj!
Nemoj da me ostavljaš ovde! Vrati se!
Ne voliš vodu? Uvek
nosiš mač kad si blizu vode.
Sumnjam da iko voli vodu.
Ti i tvoj brat
ste rođeni u Finskoj?
Jesi li ikad video cvet kao što je ovaj?
Sauna cvet. veoma uobičajen
Vrati se...Vatra. Zar isto ne pročišćava?
Skoro sve.
Šta ako Pakao nije vatreno grotlo
pod zemljom?
Šta ako je samo prljavo mesto gde je Bog odsutan.
Mesto i vreme Bogu iza leđa.
Problemi sa stomakom?
Idem.
-Ne. čekaj.
Idemo već jednom!
Je li to čovek stoji tamo?
Ne mogu da vidim tako daleko.
Video sam onu farmerovu ćerku...
Mislim.
Ona nas prati.
-To nije moguće.
Šta je rekla kad je izašla van?
-Baš ništa.
Zaborani ih. Nema potrebe
da ti je žao za one uskoke.
Do sada lutamo već dva dana.
Jesmo li se izgubili?
Kompas ne laže.
Možda ste ljudi trebali da vodite rat malo duže.
Ako odbiješ za ovu granicu...
-GOspodaru Spore...
Teško da bi zamerili.
Mogli bi dati celu Rusiju Švedskoj.
Onda bi konačno imali crkvene službe -
koje ne podsećaj na jeftini karneval.
Kapetane Musko!
-Oh. dakle on razume?
Imao je oči.
Oziljno tkivo.
Pogledaj mu šape.
Zašto bi bilo koji pas šapama iskopao sebi oči?
Kapetan je nad...n -
pošto nikad nije morao da dokazuje
njegovu maloljudskost u ovom ratu.
Oh.nemoj se plašiti. čak i tokom mira
moraš se ped.....ti okolo -
sve dok možeš naći pravo društvo.
Ali da te podsetim da moj brat nije od te vrste.
Kapetane Musko! Smirite se!
Konjica Gospodaru Spore -
te naočare te čine da skoro
ličiš kao civilizovan čovek.
Uistinu ti si invalid
koji je živeo previše.
Plašiš se mira
zato što će odneti-
sva tvoja dostignuća u svim
tvojim ubilačkim delima.
Ako nastavimo u istočnom pravcu.
stići ćemo u Päiväkivi...
Kad odem kući mojoj ženi.
Držaću vrata zaključana nedelju dana -
i neću otvarati čak i ako Bog lično dođe da pokuca.
Jesi li uredu?
Šta si rekaoMusko-u? -Video sam tu devojku. Stojala je ovolko bizu!
Šta je rekla kad je izašla vani?
-Govoriš stvari.
Nije ista devojka.
Nikad se nisam vratio tamo.
Nikad nisam pustio tu devojku vani.Moramo se vratiti.
Moramo je pustiti.
Skoro da smo na naše odredište.
Russkiji će se teško složiti sa tim da se vratimo.
čim pre uzmem konje iz Päiväkivi. Vrati ću se nazad.
Pre nego li napraviš tu grešku.
saberi se.
Ko te je stvorio?
Samo stoji tamo.
Naočare.
Ko je ovde glavni?
-Otac.
Idi dovedi ga.
Dakle rat se i dalje nastavlja na jugu?
Rat je bio dug.
ali sad je gotov.
Mi pripadamo Plemićkoj Graničnoj Komisiji Ruskog
Vladara -
i Kralja Švedske.
-Koje je ime ovog mesta?
Ne postoje zapisi o selu na severnoj ivici močvare.
Mi nismo na severnoj ivici.
Mi smo u sredini.
U mrtvom centru močvare.
Šta je to?
Mapa.
Pokazuje kako Bog vidi Zemlju.
A to?
-Granični svitak.
Informacije o selima pokraj granice.
O porezu i tako to.
zašto?
Da bi znali jesmo i Šveđani ili Rusi.
Je li svet velik?
-Dovoljno velik.
Nisam bio tamo. Samo ovde.
Boga my. mali!
-Ove trebaju da se operu.
Po čijem naređenju?
-Prljave su.
Erik!
čudan dečak.
-Ne i za ovo selo.
Jesi li ikad video
seljane ovoliko čiste?
Možemo uzeti hranu ovde
za nas put nazad.
Ne napuštam Ruskije (pog-Rusi) sada.
Selo je najvažnija tačka za granicu.
Biće novih ratova.
-Ovaj prljav rat je bio moj.
Svi oni životi su izgubljeni nizašta -
Ako se odreknemo teritorija u korist
Rusije u ovom trenutku.
Obeležavanje granica nije samo
iskupljenje za izgubljene živote.
Misliš na imanja koja su nam kao nagrada.
Proklet... jebem...
Semenski je bio u pravu. Polu slep sam.
Previše star da obavljam profesiju koju znam.
Hoću da budem bolji otac nego li je bio naš.
Dobiću imanje za moju porodicu.
Ovo mi je poslednja prilika.
Sedamdeset-tri.
Uradio sam mnogo gore stvari od ostavljanja neke devojke u podrum.
Ne svi vi.
-Možete se vratiti. Odmah.
Hoćeš li potpisati granični sporazum za mene?
Knute...
Prvu stvar koju naučiš radeći za Kralja
je da zaboraviš.
Da zaboraviš?
Ubio si devojčicinog oca.
Branio sam svoj život. I tvoj.
Video si tu sekiru.
Ne. nisam.
Uvek si studirao u miru daleko od svega ovog.
Ali u međuvremenu ovde u tvojoj domovini -
probudili smo se da ratujemo svako jutro.
Sada kad si konačno ovde -
Suoči se sa ovim zadatkom časno samnom do kraja.
Obećavam neću dozvoliti da ti se išta loše dogodi.
Majko?
Ivane! Semenski me je poslao da te pronađem.
Imamo hrane.
Plaćao si porez Kajaniju?
-Ili Solovetskiju?
Niko nikad nije došao da traži.
Ali vi ste  Hrišćani?
Jeste li sledbenici Lutera -
ili pripadate Ruskoj Crkvi?
Onda.pošto nemamo crkvu -
nemamo popu da to odluči .
Kome pripada sauna?
Ko ju je izgradio? -Jebeš saunu.
Švedska ili Ruska?!
Možda je jednostavnije
ako vi gospodo odlučite.
Izdao si naređenja da se zabeleži
koliko seljana živi ovde.
Sedamdeset-troje ljudi.
Uključujući decu. žene.
starce i sve druge.
Užasno mnogo ljudi.
Gde su sva druga deca?
-Ja sam jedini.
Sedi.
Sedi dole!
Ako nam možeš reći koliko
dugo imate ovo selo -
i odakle ste poreklom -
Postaviću te za zvaničnog
graničara naše komisije.
Napisaćemo zvanično pismo
o postavljanju na dužnost.
Naj zvaničnije što može biti.
Ne znam.
Ali ako mi obećate da će te me povesti sa sobom kada odete
-Pakla mu . da.
Znam gde su neki papiri kao ti.
Unutra?
Idi kući pre nego što neko sazna.
Rus je.
Bilo bi važno saznati šta je napisano ovde.
Najvažnije. Semenski nesme saznati.
Dovedi Seoskog Starca.
Nisam mogao pronaći Seoskog Starca.
-Dobro. Roukkula. čije su ovo?
Nikad ih nisam video ranije.
Jeste li vani?
Pustite me vani reći ću vam.
Smračuje se. Zaglavićeš unutra
cele noći. starče.
Nismo im uradili ništa. -Da li su
Ruski monasi podigli ovo selo?
Pronašli smo ove kuće prazne.
Nismo nabasali ni na kakve ljude.
Sve što je ostalo su bile samo monaške stvari. razbacane svuda okolo.
Neko je pomislio da su samo
napustili svoju veru.
Drugi su rekli da ih je neko
ovdeo nekuda.
Šta su ljudi mislili da je odvelo monahe?
Reci mi.
Prošapni mi i pustiću te vani.
To sam ja.Ne približavaj se previše blizu.
Previše kasno za skrivanje.
Ovo će se završiti loše po nas -
samo zato što si ostavio onu devojku u podrumu.
Zašto si je zaključao?
Da je zaštitim. Od tebe.
Oh. Jesam  li ja onaj koji je bio pohotan
na mršav vratić bez grudiju?
Samo si umišljao -
kako bi se osećao da siluješ tako mladu i nevinu stvar.
To je ružna istina koju mladi
profesor hoće da zaključa daleko.
Da li je stvarno mudro da se vratimo nazad
i dozvolimo takve misli da su vani?
Jesi li video našu devojčicu negde okolo?
-Taj dečaj je devojčica?
Ona nema nikog skim bi se igrala -
tako da se ona nekad pretvara da je dečak.
Semenski?
Kapetane?
Savrseno je . Spasi te svoje duše.
Pronašao sam ovu knjigu u našoj kolibi.
Ne znam da li je važno.
Na Ruskom je.
Razumem.
Javi ću ti.
Zato što ni jedno rešenje
nemože biti nađeno -
odlučili smo da granica ide pravo kroz selo.
Sauna će biti zvanična
granična oznaka.
Urezaćemo naše grbove na njene zidove.
Pođi samnom.
samo vođe.
U našem starom selu vojnici su došli sa obe strane.
Jesu li poharani.
čak i gore.
Tako da ste našli vaš mir
u srcu močvare?
Ne. Pronašli smo nešto drugo.
Od prvog dana od kako smo ovde -
niti jedan od nas se nije
stvarno usuđivao da živi.
Ili da umre
Naša devojka je rođena
na putu ovde.
Ona je zadnje dete rođeno iz našeg sela.
I dalje ne razumem potpuno.
-Sujeverje.
Finci vole da kupaju njigove novorođene
u sauni. I njihove mrtve.
Tamo možeš oprati svoju prošlost -
i grehe koje si počinio.
Roukkula je iskopao svoje oči.
-Zašto?
Pre toga je sažvakao svoj jezik u parčiće.
Knut je pronašao Rogosina. Mrtvog.
Muško kaže da je Rogosin upotrebio svoju krv kao mastilo.
Šta oni kažu?
Rogosin izgleda misli da je zaključan u podrumu.
Kao malo dete.
Ima hrane u podrumu
čak nešto i za piće.
Ali  Rogosin pije svoju krv.
zato što se plaši...
čega se plaši?
Ima nekog s njim u podrumu.
Rogosin se plaši da taj neko
okrene lice prema njemu.
To je to.
Na ovom mestu je bio manastir Ruske Crkve.
Još iznenađujuće. čak je moguće
da je sauna bila ovde i pre toga  .
Monasi su je pronašli i izgradili
njihov manastir do nje.
Nešto ih je nateralo da poveruju
da bi u ovoj istoj sauni -
čovek mogao oprati sve njegove grehove.
Bez traženja oprosta.
Bez molitvi.
Jedan od monaha je zapisao:
"Možda nije sauna -
samo izgleda da je zato što nemožemo shvatiti šta je."
Zašto je se ljudi plaše?
Saune?
Ti komadići stakla na tvom nosu.
koja je njihova svrha?
Pomažu mi da vidim bolje.
Svetlo se reflektuje.
Kao u vodi.
Tako moj brat kaže.
Moj mali brat.
Zato što je on uvek bio jedini
tračak svetla u našoj porodici.
Onda moraš da
se staraš o njemu.
Zato što tama ne reflektuje.
Ona upija.
Naša porodica je mala.
Moj brat bi napravio bolje vođstvo.
Odgovarajuće za ono što i dalje
treba da se uradi za zemlju.
Ili se tako nadam.
Sada samo što tražim je to da
ga vratim u Švedsku živog.
Možeš li bilo šta da uradiš za ovo?
Najbolje mesto za zalečivanje
rane je ono gde si je i dobio.
Sve što treba da uradiš je da se vratiš nazad.
Da li je prekasno sada?
Ivanova majka je bila iz Karelia.
kao moja.
Prepreka za nosioca.
Mali Ivan nije bio star više od 10 godina kada je potkazao (optužio) svoju majku.
Postala je prava veštica -
koja je trebala da bude spaljena
živa na Vyborg tržnom centru.
Sve za šta je Ivan ikad brinuo je bio samo interes Države.
Donesi na njih.
Erik Spore je ovde.
Znam kolko ste. Brojao sam
svakog od vas ponaosob.
Nisam tolko glup!
Zadnjeg dana biću povučen u dubine.
Ali ne još!
Mogu spasiti nekoga. takođe!
Dovedi ih! Dovedi ih sve!
Ja nisam kao moj brat.
Ja znam šta je mašta a šta stvarnost.
Gde si bila?
Vratiću se s tobom sutra.
Otići ćemo i pustiti tu devojku van.
Srediću stvari sa Semenskim
ujutru.
Ali Knut -
možda je sve prekasno.
Tačan broj svih života
na mojoj savesti...
Možda moramo da ubrojimo i devojku.
-Sedamdeset-četiri.
To je tačno.
Jesu li to Semenskijeva kolekcija
planova na kojima sediš?
Novi primerci su bili i dalje mokri.
Obećao sam da ću da ih ispresujem.
Prokleto bi bilo bolje da
su spremni do sutra.
Granični Sporazum
Nadam se sporazumi stižu u Päiväkivi -
bez ičega promenjenog
njima od tvoje strane.
Konjica Gospodare Spore.
Mi oboica prestavljamo snage koje se ne pomeraju  iz svojih sedaljki.
Ponekad nas samo puste da promenimo njihove krvlju crtane nacrte -
Kada se umore od svojih starih oblika.
Onda je red na sirotog Rogosina .
Govoris o Bogu i...
-Ne.
Govorim o Švedskoj i Rusiji.
Predpostavljam da bi bilo
fer ako bi obe strane -
uzele njihov deo ove skrovite močvare.
Ali?
Ali držao si knjigu činjenica o gnusnom selu skrivenu od nas.
I zbog tog razloga smo obeležili
u graničnom sporazumu -
da područje pripada vama.
Verujem da je Rusko Carstvo veće mesto bez ovih područja.
Moj brat drži njegov potpisnički (pečat) prsten
u njegovom prtljagu.
Doneću ga. Ako ga ne nađem lično.
Knute...
Sedamdeset-pet.
Ako se taj Šveđanin ne vrati
ovde uskoro. mi idemo.
Postoji jedan deo ovde koji me tišti.
nisam ga pročitao Šveđanima.
Rogosin kaže da žali što nije
imao hrabrosti da nas sve ubije .
On kaže da je sutra previše kasno.
Sutra bi trebali da -
vidimo nešto što ni Bog nemože
da podnese da gleda.
Sutra?
Rogosin je napisao njegov testament juče.
Dakle sutra je danas.
Ne gledaj.
Samo polako. Vasily Yermolayevitch-u.
Kao otac si mi.
I zahvalan sam za sve što si uradio.
Ali Knut Spore je taj koga volim -
i to je on s kim želim da provedem večnost.
i poslednje noći me je
pitao da mu dam poklon.
Nešto za čim bi žalio
do kraja mog života.
Nije mogao da traži vredniji poklon.
Ne!
Možeš li da govoriš?
Jesi li video mog brata?
-On nije više tvoj brat...
On odvodi svakoga sa njim.
-U sauna?
Blokiraj sve prozore.
Dodeliću celu močvaru Rusima.
Kao što su je dodelili nama u njihovoj verziji.
ne želim da iko dođe ovde ikad više.Budućnost uvek nam okreće leđa.
Samo onom što smo učinili.
možemo okrenuti svoja lica.
Samo tamo možemo imati oproštaj.
To je dobro.
Skupi svu hranu koju možeš naći
i stavi je u tu  vreću.
Tamo ima hrane.
-Dobro.
Sada nađi nešto toplo da obučeš.
-Ali dali ideš i ti. gospodine?
Ja nisam gospodin.
Svo vreme drži pravac severa.
Ranije ili kasnije moraš izaći iz močvare.
Na severnoj strani močvari pronaći ćeš reku.
Prati je na istok i videćeš visok vrh to je Päiväkivi.
Tamo su ljudi koji čekaju.
Samo im daj ovu vreću govana.
Oni će te odvesti što dalje odavde.
Erik...
Plan je da te izbavimo što dalje odavde.
To je zašto ne mogu da pođem.
Ne. ne...
Ja ću mu odvući pažnju.
Moj život ti može kupiti vreme.
To je stvarno paklen ulog.
Kada budeš na severu.
idi do Svetog Olafovog Zamka -
i pitaj za Konjičkog Gospodara ženu.
Reci mojoj ženi da -
da ti obećano mesto za stolom.
I ime Spore.
Iz dobrih razloga.
Kaži da u tvojim očima -
donosiš kući poslednji pogled njenog muža.
Svo vreme. Idi u pravcu severa.
Ja sam.
Sedi.
čak bez. naočara?
Ovde mogu savršeno da vidim.
-Kao i što bi trebalo.
Hoću da ti pokažem nešto.
Ne. Izvinjavam se. Ali -
Ne želim da vidim.
-Erik.
Nemaš se čega bojati.
To sam ja.
F
FL
FLA
FLAŠ
FLAŠF
FLAŠFI
FLAŠFIL
FLAŠFILM
