D V E    N I N E
Ispričaću vam priču o|svom drugaru Martiju.
Najbolji je momak kojeg|ćete ikad da upoznate.
Talentovan je pisac|i izvrstan drug.
Ali, Martiju je|trebala ševa.
Priznajem, kreten sam.|Ja MORAM da ševim,
ali Marti...
Njemu je ševa bila|potrebna. Razumete?
Šta to radiš? lzjednačili|smo rezultat, hajde! Pucaj!
Znaš koja je razlika|između nas dvojice?
Ti si igrač,|a ja to jednostavno nisam.
Nadam se da to nije jedina|razlika. Hajde, idemo. Pucaj!
Ja samo želim|da se zabavim.
Zašto to ne mogu? Zašto ne|mogu da zaboravim, da se
opustim i samo se lepo|zabavim? Hoću da se zajebavam.
Ne znam, Marti, ne možeš naglo|da odlučiš da budeš kul.
Stalo ti je. To je uvek bila|razlika između nas dvojice.
Da li ćemo da igramo|ili da pričamo? Hajde!
Šta onda treba da učinim da|se poševim? -Ne znam, ali ako
ubrzo ne ispucaš|tu loptu, razbiću te...
To!
To je igra!
Pobedio sam!
Da li si za pivo?
Jesam.
Seronja...
Voleo bi da sam frajer.
Razumeš? Da se|provedem, osetim uzbuđenje,
da ponekad pokupim|neku mačku...
Šta sam ja,|tvoja dobra vila?
Mogao bi barem da mi|daš podršku.
Slušaj...
Ne znam šta da ti kažem.|Ako želiš da budeš igrač,
moraš početi da igraš|i koji put zabiješ gol.
Ponekad ćeš možda i|dobiti po glavi, ali moraš
to da podneseš muški.|Ne budi takva pičkica.
Zašto si takav kreten?
Advokat sam.|To mi je posao.
U poslednjih godinu dana,|redala su mu se loša iskustva,
jedno za drugim.|Ako to nije bilo...
Da li možemo da budemo samo|prijatelji? -...onda je bilo..
Nije stvar u tebi,|u meni je.
Izgovori su se nizali...|-Upravo sam prekinula
jednu dugu vezu. -Za par|meseci selim se u Kaliforniju
ne bih želela da|počnem nešto ozbiljno.
Nemaš ti tih para...
A postojao je i moj|omiljeni izgovor...
Previše mi je stalo do tebe|da bih spavala s tobom.
Probao sam da mu pomognem|kad sam ga nagovorio tog petka
da nazove na posao da je|bolestan i odvukao ga
na zabavu u grad.
Sve je počelo|bez loših namera.
Gde je to?|-Ovde.
Znaš i sam šta će da se|desi večeras.
Šta će da se desi, Pančo?|-Kao i uvek, Cisko.
Reći ćeš da te ostavim na|miru i ne obraćam ti se
dok ćeš ti da obrađuješ|neku žensku.
Na kraju ću da završim pijan i|sam, dok ćeš ti ševiti.
Bože! Da li si ti uopšte|čuo što sam ti ja rekao?
Ako prestaneš da se sažalevaš|i opustiš se malo,
možda ćeš uspeti da|pokupiš neku curu za sebe.
Možda si u pravu.|-Naravno da jesam.
Čuo sam se danas s ocem.|-Kako je moj ortak, Hari?
Dobro.
Opet smo razgovarali o onome.|-Mislio sam da si rekao
da više o tome ne želiš|da razgovaraš.
Ovaj put sam|ja počeo. -Šta?
Razmišljam o tome|da se vratim u Mejn.
I radiš sa svojim ocem.|-Da. -Šališ se?
Nikada ne bi tamo bio srećan.|-Nisam ni ovde srećan.
O čemu ti to?|Voliš živeti ovde.
Ne, volim ideju o životu|ovde. Ako nisi primetio,
sve je otišlo dođavola.|-Bilo bi ti grozno u Mejnu.
Sam si rekao da je|Mejn premalen za tebe.
I sad mi je grozno|i usamljen sam.
Nije baš najbolja kombinacija.|-Ti stvarno ozbiljno.
Ne možeš da se odseliš|u Mejn. Šta ćeš tamo?
Subotom ćeš davati|napojnice debelim kravama?
Piti izvorsku vodu iz Poljske?|-U Mejneu je voda čista, konju
Niko to tamo ne pije.|-U redu. Štagod. Jebi se.
Živiš u središtu vasione.|Prestani da cmizdriš
i iskoristi priliku.|-Da li si završio?
Ne, ozbiljno mislim. Šta|ću ja, ako ti odeš u Mejn?
Isto što i sad, samo|ćeš me manje videti.
Nisi se još odlučio,|zar ne? -Nisam.
Dobro. Razmisli još|malo. Bar pola godine.
Nešto će već da iskrsne.|-Šta ako neće?
Onda pričekaj još pola godine.|-Baš ti je super plan.
Bar večeras probaj da|se opustiš, važi?
Zabavi se malo,|za mene. Molim te?
U redu.|-Dobro. Hvala.
Dođi.
Saslušaj me.|-U redu...
Kad dođeš tamo,|slušaj...
Kad dođeš tamo,|opusti se. Veruj u sebe.
Ako te ženska i odbije, nemoj|da se živciraš kao obično.
Hvala na savetu, tatice.|-Nisam još dovršio.
Slušaš li me, uopšte?|Nemoj da se bojiš.
Ženske namirišu strah|kao vukodlaci. Razumeš?
Slušaj...
Ako krene po zlu,|progutaj ovo.
To je tableta cijanida. Ne|dozvoli im da te uhvate živa.
Dejve, to je Tik-Tak.
Nemaju čak ni burbon,|Keri. Rekla sam ti da će
da bude pušiona. -Nina,|svaka je žurka pušiona.
Samo je pitanje vremena kad|će da me pričepi neki kreten
koji želi ševu. -Nisu to|samo žurke. Svaki kafić,
svaki klub, svaka|večera je pušiona.
Prošlo je godinu dana|otkad ste ti i Bred prekinuli,
a ti nikad ne izlaziš!|-Sviđa mi se u mojem stanu.
Kad i izađeš s nekim, jadnik|mora da prođe tvoj glupi test
koji si izmislila.|I svi padaju!
Imam visoke standarde. -Nina!|Najbolja si mi drugarica,
ali, izluđuješ me! Kad|si postala toliko ogorčena?
Nakon Breda, i Stivena,|i Džona, i Luisa, i...
Da nastavim? -Ne. Samo bi|želela da se ponekad zabaviš.
Zabavljam se! Hej!|Ovo je stvarno zabavno!
Ovo je super zabava,|Miss Zabave Amerike!
Jako smešno.|-Hvala.
Da te pitam nešto. Ako|ne voliš sudare na slepo,
ni kafiće jer su oni|svi ´´pijace mesa,´´
ni žurke jer ti se na|njima momci uvaljuju,
kako misliš da upoznaš|onog pravog?
Znaću kad se to dogodi.
Znaš, nisu svi|tipovi kreteni.
Nisu?
Neki su malo|manje od ostalih.
Hladno ti je? lli ti je|drago što me vidiš?
Idem po još jedno piće.|-Donesi i meni jedno.
U redu. Ali već piješ.|-Pa šta? Napij me i iskoristi.
Možda i hoću. Šta piješ?|-Štagod ćeš i ti. -U redu.
Gde je otišla tvoja|drugarica? -Po piće.
Da li si upoznao nekoga?|-Da. Par vrhunskih.
Zašto mi se obraćaš?|-Dao sam...-Tako sam i mislio.
Slušaj, mislim da će nešto da|bude s ovom, pa...-Upoznaj me.
Poludeo si? Samo|mi se još jednom obrati i
pretvarat ću se|da te ne poznam.
Znao sam!
Marti, šta ću ja s tobom?|Osvrni se oko sebe.
Vidiš sve te lepotice?|Nemoj samo da stojiš,
ulovi neku.
Ne mogu da pomognem onome ko|sam sebi ne želi da pomogne.
Ne trudi se.
Oko čega? -Nisam|raspoložena. -Za šta?
Ne zanima me tvoje|uvaljivanje. -Ni mene ne
zanima da ti se|uvaljujem.
Onda se razumemo.
Lezbejka.|-Čula sam to!
Zašto svaki muškarac misli|da je ženska lezbejka
ako nije zainteresovana|za njega?
Zašto svaka žena misli da joj|se muškarac uvaljuje
ako stane kraj nje?|-Nisi li? -A ti? -Šta?
Šta ´´šta´´?|-Uvaljivala ti se?
Ne, nisam lezbejka.|-Čestitam!
Marti Saks.|-Nina Kohen.
Izvoli.
Šta je to?|-Tableta cijanida.
Daj mi bilo šta, šta može|da ublaži bol ove žurke.
Dobra stvar kod ovoga je|da možeš da odigraš 36 rupa
u jednoj noći i da se|urokaš ko majka.
Voliš Kadišak?
Da. Gledala si? -To je klasika|Uz Animal Haus i Fleč.
Pričaj mi.
Ko te je dovukao ovamo?|-Onaj nespretnjaković,
lančani pušač što se|ljubaka s plavušom.
A tebe?
Plavuša koja se ljubaka s|nespretnim lančanim pušačem.
Moram popiti|čašu burbona. Pa...
Pomerit ćeš se odavde.
Definitivno. Trezvenost|i žurke ne idu zajedno.
Mnogo putujem i...|zapravo se takmičim
za mesto|potpredsednice firme. A ti?
Radim za Post. Sportska|redakcija. Većinom statistike.
Ne izgleda da si previše|zadovoljan poslom.
Nisam baš. Duga priča.|-Nije valjda tako loše.
Probaj ti stalno|da zuriš u rezultate.
Zurim, svakodnevno.
Stvarno? -Aha. Velika|sam navijačica Jenkija.
Vidi se.|-Zašto? -Red Soks.
Baki Dent.|-Ne počinji.
Pratiš šou Lenoa ili|Letermana? -Molim?
Koji šou gledaš?|-Letermana, naravno.
Koja ti je omiljena TV-serija?|-Seinfild. Zašto?
Da imaš dva miliona dolara,|kako bi ih potrošio?
Šta je ovo?|-Samo sam znatiželjna.
U redu... Do zadnjeg novčića|bih potrošio trudeći se da
upoznam, zavedem i oženim|Vinonu Rajder. -Ozbiljno?
Ne. Izdao bi svoj roman.|-Napisao si roman? -Da.
Zašto ne možeš da ga|prodaš? -Svi ga odbijaju.
Niko ne želi da riskira|s mladim piscem.
Zašto ne probaš|s nečim drugim?
Jer sam dobar. Želim da svi to|znaju. Želim da svi pričaju
o tome kako je zadnji roman|Martija Saksa dobar.
Stvarno|-Da. -Zašto?
Ne mogu objasniti.|Jednostavno to želim.
Voliš li Dorse? -Da.|Zapravo, omiljeni su mi.
Je li Džim Morison još živ?
To nije fer pitanje.|Neću ti odgovoriti.
Polako, Tigre. -Pripazi,|savetnice. Držim te na oku.
Citiraš filmove Perija Mejsna.|-Da, dobra si u toj igri.
Znam. Gde si studirao?|Kolumbija. A ti?
Stenford. -Stvarno?|-Aha. -Moj ga je brat pohađao.
Ne znam ga.
Devojka tvojega najboljega|prijatelja ti se uvaljuje.
Hoćeš li mu reći?|-Šta je ovo? Šta to radimo?
Odgovori na pitanje, Marti|-U redu. Hoću. -Stvarno?
Definitivno. Nijedna žena|ne smije stajati između
dva prijatelja. -Tvoja najduža|veza? -Šest... sedmica.
Daj... -Nisam|uvek samo ja kriv.
Ok, uvek sam samo|ja kriv. Ja sam kriv.
Kriv si za šta?|-Loša prosudba.
S koliko si, od tih žena,|spavao? -Čekaj malo...
Ulazimo u veoma|osetljivo područje.
Hoćeš li i ti meni ispričati|svoju istoriju izlazaka
i s koliko si žena spavala?|-Nisam lezbejka, rekla sam ti.
Da, baš, nisi lezbejka.|Jesi li biseksualka? -Da.
Šta je, po tebi,|najveća kul stvar?
Biti kul započinje i|prestaje s Beri Vajtom.
Beri Vajt?|-Beri Vajt.
Prošao si.
Prošao sam?
Šta sam prošao?|Hoću li dobiti nagradu?
Gde ćeš? -Odlazim.|Hoćeš li sa mnom?
Da.
Marti...|-Šta je?
Ovo je malo prebrzo za mene.|-U redu... Usporićemo.
Ovaj...
Polako...
Mislim da bi|trebali prestati.
Ali, zašto si me|pozvala ovamo?
Prošao si moj test. Niko|ga već dugo nije prošao.
Valjda sam se zanela.
Slušaj, Nina. Stvarno|mi je lepo s tobom, ali...
Iscedila si me|poput mokre krpe.
Prvo si bila gruba sa mnom,|na žurci, onda si me stavila
na neki svoj test i...|-Znam... Samo...
Postoji vreme pre ovoga|i... -Sa mnom ne postoji.
Znam.
U pravu si.|Izvini, ali... -U redu.
Izvini...|Idem.
Znam da će ti zvučati|suludo, ali...
Nadala sam se|da ćeš... prespavati.
Ali, upravo si rekla...|-Znam... ja...
Možda bismo mogli|malo... usporiti?
Naravno.
Zašto ne?
To definitivno nije bio|obećavajući početak...
U međuvremenu ću vam|ispričati kako je upoznao
tu drugu devojku...
Par dana kasnije, u sredu,|da budem precizniji,
Marty je rolao Central|Park av., s vokmenom na ušima
ne pazeći, što je, dakako,|bilo veoma glupo od njega.
U međuvremenu...
Ta prekrasna lepotica se|vozila tom istom avenijom.
Upravo je dolazila s|popodnevnog ručka,
gde ju je, usred glavnog|jela, njezin udvarač upitao:
Jesi li prihvatila Isusa|Krista kao ličnog iskupitelja?
Par minuta kasnije, jurila|je taksijem av. Central Park.
Marti je, zamišljen, ne|obraćajući pažnju,
jureći poput rakete|i zagrijavajući guzove,
nije primetio taksi koji se|zaustavljao tik uz njega.
Ta je žena, punih ruku,|sa kesom iz Prade
i salonkama Manola|Blahnika, ili šta već...
širom otvorila vrata...
O, Bože!
Trebam Hitnu!
Otvorila sam vrata, i on se|zabio u njih. Nisam ja kriva!
Tako mi je žao!|Molim te, nazovi me.
Upravo tako. Pustimo sad na|stranu to što je Marti upoznao
dve žene istoga imena u|isto vreme i prodiskutujmo
verovatnost da se|poklopi takva slučajnost.
Mislim, Nina kod nas nije|baš toliko uobičajeno ime,
kao Alison, Dženifer ili sl.|Par dana kasnije, pojavila se
Nina Haris. Marti ju nazove|da joj kaže da mu je bolje,
a Haris, da bi mu se odužila|zbog natučenih rebara,
pozove ga na večeru, a|budući da je baš tog vikenda
Koen slučajno izbivala|iz grada, Marti pristane.
Čak je i sam|odabrao restoran.
Zdravo!|-Zdravo.
Tačan si kao sat.|-Ja...
Volim biti na vreme.|-Uđi. -U redu.
Izgledaš predivno!
Hvala, i ti takođe.|-To je staro...
Ovde je... Stvarno je predivno|-Nije loše, zar ne?
Koliko dugo živiš ovde?|-Par godina.
Jesi li za piće? -Ne...|Pričekaću do restorana.
Želiš odmah|krenuti? -Da.
U redu.
Ako smem upitati, kako si|možeš priuštiti ovakav stan
plaćom asistentice?|-Ne plaćam ga ja.
Ovaj...
Moj otac mi pomaže.|-Gde on radi?
On je profesionalni|naslednik.
Izvini što smo|morali otići odande.
Nema problema. Da sam znao|da si izlazila sa šefom sale,
ne bih rezervisao tamo. -Nema|veze. Kako si mogao znati?!
Izgledao je malo ogorčeno.
Tako svi tvoji dečki|na kraju završe?
Volim da ih ostavim ogorčene,|slomljena srca i osiromašene.
Shvatiću to kao upozorenje.
Ne moraš da brineš jer sam te|već nokautirala taksijem.
Mogu li da dobijem griz?|To je u redu.
Boli te?|-Ne, u redu je...
Dobro, jer očekujem|da plešeš sa mnom večeras.
Volim da plešem.|-Stvarno? Gde ideš na ples?
Ne idem baš po klubovima. Daj|mi kafić s dobrim džuboksom
i jeftinim pićem i|naći ćeš me tamo.
Marti, to je tako|romantično... Račun, molim!
Klubovi! Prebučni su, prevruće|je u njima, puni Euro-smeća,
zapušeni, moraš platiti $15-20|za ulaz kako bi bio počašćen,
platiti još 6 dolara za pivu.|Šta ima dobroga u njima?
Drago mi je što nisi skakao|pred rudo u vezi ovoga.
Ako želiš, ići ćemo u klub.|-Ne, u redu je. Možemo
i u sportski bar. -Ne! Želiš|da plešeš? Onda ćemo plesati!
Bude li ti to uzrokovalo boli,|možemo i na bejzbol,
da gledamo kako se muškarci|češu i pljuju pet sati.
Ne želim ni čuti. Ništa mi|nije draže od gledanja
druge strane kako uživa.|Večeras ćemo plesati!
Vruće je ovde.|-Pričaj mi.
Ja umirem od vrućine.
Hej, srce... Jesi li za ples?|-Ne, hvala. Sa verenikom sam.
Nije ti baš neki. Treba da|plešeš s pravim muškarcem.
Jesam. A kad popijemo piće,|opet ću. S njime. Ali, hvala.
Hej! Rekoh da se gubiš!|-Mislim da nisi čula pitanje.
Cura ti je rekla|da odjebeš!
Marti! -Jesi li sad|srećan, frajerčino?
Hej! Jeste za ples? U troje?|Šta kažete na jedan mali trio?
Marti, jesi li dobro?|Žao mi je... -U redu je.
Za ubuduće, kad te veliki|manijak zamoli za ples,
možda bi mogla otplesati...|-Izvini... -...bar jedan...
Izvini!|-...s velikim manijakom.
Prestani se izvinjavati.|U redu? Ja sam kriv.
Obično sam brži u izbegavanju|fizičkih obračuna, pogotovo
ako su protivnici|veći od mene.
Stvarno mi je bilo lepo|večeras, uprkos svemu...
I meni.
Mislim da se više|ne možemo viđati.
Zašto? -Moj životni vek|se sve više skraćuje.
Sledeće ću... slomiti ruku,|glavu... -Slomićeš ruku?
Pa... Ovo je bilo za|laku noć. -Stvarno?
Zašto ne uđeš na još|jedno piće? -S tobom?
Da, sa mnom...
Nećeš me povrijediti?
Neću, osim|ako to ne želiš.
Rizikovat ću.
Hvala Bogu, činilo se da mu|se sreća napokon nasmešila.
Svima je bilo drago. Da|sam bio na njegovu mestu,
nikada više ne bih|nazvao Ninu Koen.
Ali, Marti je|bio druge vrste.
Ne znam...
Nakon prve večeri,|video je nešto u Koenici
što ja nikada ne bih.|Razumete?
Jer, jednom kada|prihvatite taj njezin grub,
čak i agresivan nastup,|bila je zabavna.
U krivu si. -Da...|Ali nisam. -Jesi!
Nina, tvoje tvrdnje ne stoje.|Bejb Rut nije bio bolji
udarač od Teda Vilijamsa.-Jesi|poludio?Kako to možeš tvrditi?
Ted Viliams je bio najbolji|udarač svih vremena.
Đavola! Bejb je optrčao više|krugova, više udaraca palicom,
više pogodaka...
Više strajkauta,|celokupni prosek u
mnogo više udaraca palicom.
Ted Vilijams je bio poslednji|koji je postigao 400 udaraca,
a uz to je izgubio 5 god. kao|pilot borac u II. svetskom
te Korejskom ratu.|-Kakav kukavičluk.
Krivo! Dodaš li svim Tedovim|rezultatima onih 5 godina
koje je propustio,|statistički gledajući,
bolji je od Bejb Ruta.
Osim u optrčavanjima.
Bejb Rut je imao|snažniji udarac.
To priznajem, imao|je snažniji udarac.
Koliko je Bejb|osvojio prvenstava?
Da, nabij mi to na nos.|Lepo. Nabij mi to na nos.
Znaš da to nema nikakve veze|s time ko je bolji udarač.
Razmišljam o kupovini|automobila. -Stvarno?
Nisam još ništa tražila,|ali našla sam oglas u novinama
za Mustang kabriolet,|´66. godište. -Voliš Mustange?
To je najlepši auto na|svetu! Lično mi se više
sviđa ´65. godište,|ali ´66.-o je slično. I...
Zašto pitaš? -Obožavam|Mustange. Nije crveni, zar ne?
To je jedina boja za njega.|Zar ne? -Da.
Prilično sam sigurna da će|me unaprediti na poslu,
a i stanarina mi je|prilično niska,
zahvaljujući kontroli|stanarine, a njegov vlasnik
umire od raka, ili slično,|što je stvarno tužno. -Da...
To je bilo tako neumesno|od mene... -Nije...
No, mogu si to|priuštiti, i...
Mislim da ću ga kupiti.|Možeš da veruješ? Mustang?
Planiramo li|mi to izlet? lli...
Šta kažeš...
Kad kupim auto, odemo do|Atlantik Sitija na jednu malu
kockarsku odiseju?|Da odigramo kraps?
Igraš kraps? -Da.
Šta ti je?|-Ja... Ništa. Sve...
...dolazi na svoje mesto.
Mislim da sam se|nakratko onesvestio.
Nije te nimalo usporilo.|-Neverovatna si. Stvarno.
Razmišljao sam o onome što|smo neki dan raspravljali,
o Bili Džin King i|Bobi Rigsu? -O čemu ti to?
Bilo je to s Dejvom. S njim|sam razgovarao o tome.
Nije nimalo čudno kako si|nas dvoje uspeo zameniti.
Marti, stan ti je štala.|-Može se živeti.
Dušo, ovde kao da je bomba|pala. Ne znam kako uspevaš
pronaći bilo šta u toj|gomili. -Mogu sve pronaći.
Ovde vlada|kreativan nered.
Šta želiš da pronađem?|Znam tačno gde je šta.
Onu plavu kariranu|košulju koju volim.
Košulja...
Plava karirana košulja...
Šta imamo ovde? Zelena|košulja...papuča...dres...
čarapa... druga papuča...|kutija, zarez, kartonska...
plava karirana košulja!
Komada jedan!
Daj ovamo.|-Izvolite košulju...
Nećeš izaći napolje s tim na|sebi. -Probaj da me sprečiš.
Ionako mi se|nikada nije sviđala.
Hoćeš da gledamo film?
Mislila sam da ćemo|večeras glumiti ljubavnike.
I hoćemo, samo|sam mislio da bismo mogli
pogledati Pulp Fiction,|ili nešto.
Šta kažeš na piće,|umesto toga?
Samo me želiš napiti.|-Pa... da.
U redu, sve dok|to stvarno nameravaš.
Pivo?|-Može.
To je tvoj rukopis?|-Da, to je moje životno delo.
Mogu da pročitam?|-Ne dajem to baš svakome.
Ali...možeš. No, ako ga|uzmeš, moraš da ga pročitaš.
Ali, to je oko 400 stranica,|a ja jako sporo čitam.
Koliko imam vremena?|-Koliko god ti treba.
Ali, voleo bih da o tome|razmišljam kao o štivu
koje pročitaš u jednome dahu.|-Znam da će mi se svideti.
U redu...samo...Pročitaj|ga. -Uzeću ga kući.
Oprezno s njim, to je...|To je moja beba.
Ja želim biti tvoja beba.
A ja sam mislio|da ćemo piti pivu.
Tako je trajalo par meseci,|i već je stigla i jesen...
Marti je imao samo par|slobodnih večeri i retko
ih je stigao viđati,|no izlazio je s obe
u isto vreme i|prilično mu je dobro išla
koordinacija s obe, osim|povremenih ´´nezgoda.´´
No, katkad bi se|uvalio do grla...
Hej! Šta ti tu radiš?|-Zdravo! Ja sam, ovaj...
Da? -Imao sam neke planove|s Dejvom večeras,
kako sam ti juče rekao preko|telefona, i predomislio sam se
Otkazao si Dejvmana|zbog mene?
Krenuo sam do njega, ali...
Umesto toga, došao sam|ovde. Šta kažeš na to?!
Koja sam ja srećnica!|-Koji smo mi srećnici!
Znaš, ovo je veliki trenutak,|otkazati najboljem prijatelju
zbog devojke. -Kako|će se tek Dejv iznenaditi!
Mogu li da se poslužim|tvojim telefonom?
Trebao bih da nazovem Dejva.|-Da, naravno. Uđi.
Jesi li za pivo?|-Ne... Ovaj, da!
Sad je veoma potrešen, i...|-Rekao si da ćeš doći...
Trebao bih ostati s njim.|-U redu... -Molim te,
nemoj mu ništa spominjati,|ne bih trebao nikome reći...
Dejv te pozdravlja.|-Zdravo, Dejv!
...i on tebe pozdravlja.|Moram ići. Zdravo.
Nije bilo teško.
Živeli!
Otišlo mi je kroz nos!
Bio sam neizmerno|impresionisan.
Jedne večeri, nakon posla|me je nazvao i budući da nisam
imao ništa da radim, došao|sam ovamo na piće s njim.
Kako tvoj slatki|život, Romeo?
Super. Izvrsno.
Stvarno, ne može biti bolji.|-Zvučiš doista ubjedljivo.
Ne, znaš...|Ne znam...
Nisam očekivao da će|biti ovako. -O čemu ti to?
Oduvek si to želeo. -Znam, i|kažem ti da je izvrsno, ali...
Čudno je, jer...
Stvarno mi se sviđaju...
Obe. -Obe ti se sviđaju?|-Da. -Sereš. -Istina je.
Jesi li već spavao sa Koen?|-Nisam još. -Daj joj onda nogu
Ne mogu to uraditi. -Zašto ne?|-Koen i ja se nadopunjavamo.
Imamo ono nešto.Kad sam s njom|kao da s tobom razgovaram,
osim što ona ima grudi.|-Onda nogiraj Harisicu.
Ne mogu. -Bože, Marti...|-Ne mogu joj dati nogu...
Ne mogu to uraditi. Jesi li|ikada bio s osobom
zbog koje se naježiš čim se|nađeš u njenoj blizini?
Već dugo nisam.|-Ne?
Šta ćeš onda uraditi? -Ne znam|ti si ovde sveznajući mudrac.
Mislio sam da ćeš|ti znati odgovor.
Ne. Vidiš sve ovo?|To mi je sasvim novo.
Niti jedna žena s kojom sam|izašao, koliko se ja sećam,
nije imala utisak da smo ona|i ja stvarno par, a ako
i jeste, nije|mislila da je jedina.
Šta želiš reći? -Pre par|meseci si rekao da želiš biti
poput mene. Ali,|ne možeš, jer ti je stalo.
To te i dovelo u ovu zbrku.|-I ti si mi neka pomoć.
Žao mi je, čoveče.
Sranje.
Povrh svega, još tri|agenta su me odbila.
Nije mi to jasno. Pročitao|sam to, i ja bih ga kupio.
Stvarno to mislim. -Znam.|Sranje! Čime se ja zavaravam?
Je li moguće da nisam genije|kakav sam mislio da jesam?
Najbolja stvar za povređeni|ego je dobro, staro,
američko pušenje.
To me podseća, sećaš|se one cure, Keri?
Ne. Ona mi ga je popušila?|-Ne znam... Je li?
Upoznao si ju... Na žurci.|Spetljali ste se.
One večeri kada sam upoznao|Koen. -Da, sećam je se.
Šta s njom? -Ona i Koen su|prijateljice. Želi te videti.
Zašto? -Ne znam. Možda zbog|tvoje predivne osobnosti?
Da, baš...
Ako želi izaći sa mnom,|mogli bismo organizovati
izlazak učetvero.
Otkud sad to?|-Sigurnije je kad nas je više.
Jesi li za žesticu? -Da.|-Majk! Daj dva žestoka.
Šta ti je? Nikotinska kriza?|-Ne. Dobro sam.
Nervoza? -Jebi se.|Nisam nervozan.
Dobro, jer stižu.
Zdravo! -Zdravo.|-Kako si? -Dobro.
Izgledaš izvrsno.|-Hvala.
Zdravo, Keri. Drago mi je da|te opet vidim. -I meni.
Zdravo, Dejve.|-Zdravo, Nina.
Svi ste stigli. Jeste li|pogledali jelovnike?-Nismo još
Želite li nešto popiti?
Burbon s ledom,|molim vas. -Skrudrajver.
Skoč, molim.|Čisti. -Isto.
Odmah se vraćam, s pićem|i specijalitetima kuće.
Dejv... Pitala sam se|zašto si ti takva kretenčina.
Zapravo, kaže se frajerčina.|Ali, ako si tražila odgovor
na pitanje zašto nismo više|u kontaktu, zato što nisi
odgovorila ni|na jedan moj poziv.
Izvinjavam se, ali, niste li|to raspravili preko telefona?
Nisam odgovorila|na tvoj jedan poziv?
Pa si zaključio da nisam|vredna drugog poziva?
Svo ovo vreme imaš moj|broj i nisi nijednom nazvala.
Račun, molim!
Mislila sam da te ne trebam|zvati kad smo se našli
na onoj žurci|pre par meseci.
Vratila sam ti lopticu,|frajerčino!
Stvarno si mi se svidela,znaš?|-Gde je ta konobarica?
No, kad nazoveš, a taj neko|ignoriše tvoje udvaranje,
ideš dalje.-Udvaranje?|U kojem ti veku živiš?
Ima li mozga u toj glavi?|lli si ti Limenko?
Limenko? Kakve su to gluposti|s Čarobnjakom iz Oza?
Strašilo nema...|Vidiš o čemu govorim?
Uvek šalješ te neke čudne|poruke,nemoguće te je shvatiti
Molim? -Čula si me.|Šta je tebi? -Šta mi je?
Šta bi to trebalo značiti? Ti|si meni prišao na zabavi.
Poslušaj se šta govoriš.|-A ovaj izlazak učetvero?
I to sam ja smestio, zar ne?|-Idiote! Ti si insistirao.
Drolja. -Drolja?|Ti si jebeni gad!
O, gad... Koliko si trebala|da kopaš u svoj vokabular
za tako brz odgovor?|-Vokabular? lznenađuješ me.
Četverosložna reč!-Sad se|sećam zašto te nisam nazvao,
jer si umišljena, sarkastična|kučka. -Ja sam umišljena?
To te očito nije sprečilo|da me jebeš! Znaš šta?
Trebao bi se katkad|pogledati u ogledalo.
Ne znam šta sam uopšte video|u tebi. -Pogrešila sam.
Ti nisi Limenko ,|već Strašljivi Lav.
Koliko si puta gledala|Čarobnjaka iz Oza?
Dosta mi je. Odlazim.|Nina, nazvaću te.
Izgubio sam apetit. Ovo je|za piće. Izvini, drugar.
Umirem od gladi.|Pozovimo konobaricu.
Kladim se u deset dolara|da će završiti kod nje.
Nina...
Nina, Nina...
Tako lepa, a tako naivna...|Već dugo poznajem Dejva
i to se sigurno|neće desiti.
Svađaće se sve|do 100.-te Ulice
i završiće kod njega.|-Tako? -Da...
Imaš opkladu.|-U redu.
Znam... Nije baš jedan|od mojih blistavijih trenutaka
ali to nije ni bitno. Nakon|večere su otišli u klub,
a nakon kluba...
tada je započela|prava zabava.
Razmišljaš li ikada|o budućnosti?
Nekada sam imao sve|zacrtano. Prodaću roman,
zaraditi velike pare...
No, nedavno sam gledao film|u kojem je tip rekao:
´´Želiš videti kako se Bog|smeje? Načini plan.´´
Sviđa mi se taj film. -Da.
Naveo me na razmišljanje.|Toliko sam planirao budućnost,
da nisam uživao|u sadašnjosti.
Roditelji me pitaju kakvi su|mi planovi ako ne uspem
prodati roman.
No, ja ne želim tako|razmišljati, jer ću ga prodati
Veliki sanjar?!
Nemaš snove, samo noćne more.|-Miki Rurki u filmu Diner.
Dobra si u toj igri.|-Znam.
Zanimalo me je ima li|mesta i za mene u tim tvojim
velikim planovima.
Zbog toga si me pitala...
Imate li četvrt dolara u|komadu? Moram telefonirati.
Nemamo. -A da nam predate|onda sav novac?! -Šta radite?
Ni reči, mala... -A da joj|malo pregledamo dojke?
Beži! -Miči se s mene,|Džo! Za njima! -Beži!
Raskrsnica 82.-e i|Central Park Zapad.
Kako je Balzak jednom rekao,|evo još jednog romana...
Ja bih trebao da citiram|Vudi Alena.
Nadahnuo si me.
Dobro si? -Rekla bih|da si bio vredan čekanja.
Jesam li ja bila|vredna čekanja?
Nikada se nisam osećao da|čekam s tobom. -Stvarno?
Još malo,|i eksplodirala bih.
Umirala sam od želje da|vodim ljubav s tobom, Marti.
Pitala si me za budućnost.
Dozvoli da uzvratim pitanjem.|Razmišljaš li ti ikada o tome?
Naravno, ali, sviđa mi se|moj život, posao, srećna sam.
Zbog čega?|-Jednostavno je.
Nije svima suđeno|da ostave traga, Marti.
Nisu svi poput tebe.
Ne čekaju svi|sledeću stvar da dođe...
Nikada nisam bila takva.
Hoćeš li pročitati|moj roman?
Sada?
Da, ako imaš vremena.|-Volela bih to.
Šta to radiš?|-Samo tren.
Da? Halo?|-Zdravo, Dejv. -Da?
Izvini što smetam, imam samo|jedno pitanje. -Šta je bilo?
Je li Keri još tamo ili je|otišla kući? -Ko?
Da, ovde je. Zapravo, spava.|I ja takođe. Zašto me zoveš?
U redu. Izvini na smetnji.|-Seronjo! -Laku noć.
Jebi se! Nemoj...
Duguješ mi deset dolara.|-Govno jedno!
Sve je ispalo dobro...|Te večeri.
No, to je definitivno još|više zakomplikovalo
Martijevu situaciju, možete|i sami zamisliti koliko.
Prošle su tri sedmice,|i iako je Marti redovito ševio
rastrgan između|svoje dileme,
činjenice da nije mogao|pronaći agenta i nezadovoljan
poslom, jedva da je spavao|noću. Predložio sam mu
da nogira obe i nađe nove|dve, ali taj predlog
nije baš najbolje prošao.
Ubrzajmo za tri sedmice dalje|do večeri kad je odlučio
izaći s Haris. Odlučio ju je|izvesti u klub u centar,
gde je naš prijatelj Toni|radio kao DJ. Bilo je super!
I? -Šta?|-Šta misliš?
O tvojim roditeljima? -Da.|-Super su. -Sviđaju ti se?
Da, kul su.|-Svidio si im se.
Stvarno? -Da. -Trebali bismo|se više s njima družiti.
Znaš šta? Kad si otišao u|kupatilo, moj nas je tata
pozvao u Aspen|za Božić. -Stvarno?
Pa to je divno!
Nikada ranije nisu pozvali|nijednog mog momka.
Znači, ovo je stvarno|velika stvar. -Da.
I moraš što pre razgovarati|s Pat da ti da slobodno
za Novu Godinu da možemo|biti zajedno. -U redu.
Dobro?|-U redu.
Zadrži misao, moram na WC.|-U redu. -Dobro...
Hej! Daj malo šećera.
Toni! Šta ima, čoveče?|Ova je pesma grozna.
Mrzim tu pesmu! Promeni je!|-Znaš šta je još grozno?
Hej!-Pogledaj kako je osamljen|ovaj stol! -Slobodan bilijar!
Pripremi se na poraz,|Dejve! -Da, baš.
Izvoli. -Zašto ne staviš svoj|novac u usta? -U redu...
Izvoli!
U šta igramo, frajeru?
Igrajmo za... rundu|viskija i pive. Može?
Složi kugle.|-U redu...
Kad se Marti vraća?|-Sutra.
Sutra? Zadnji puta kad se|vraćao iz Mejna, policija
ga je zaustavila|jer je vozio presporo.
Znaš, ima izreka za|muškarca koji ne žuri. -Da...
Još uvek imaš|plave krede na licu.
Gde?|-Na obrazu, ovde.
Još?|-Ne, skinula si je.
Ne brini, dobra je za kožu.|-Kao i sperma.
Nešto nije u redu, srce?
Dovršite vi sa slaganjem.Moram|da pišam. Odmah se vraćam.
Nervoza pred igru.
Šta radiš ovde?|Zašto si doveo Koen?
Polako, Pančo.|Kojeg ti đavola ovde radiš?
Izričito sam ti napomenuo|da ne dolaziš ovamo večeras.
Nisi rekao ni reči!|-Mislio sam!
Šta radiš ovde?|-Došao sam videti Tonija.
Da si mi rekao da ćeš doći|s Harisicom, planirao bih
nešto drugo. Da si mi bilo šta|spomenuo o ovoj bolesnoj igri
koju igraš, drugačije bih|isplanirao! Budući da je
Koen mislila da si za vikend|u Mejnu, pitala je može li
nam se pridružiti. Pristao|sam, briga me, Karina je
najbolja prijateljica.|Treba mi cigareta.
Sranje, ostavio sam ih za|šankom! -Koncentriši se,Cisko.
Kako ćemo se izvući iz ovoga?|-Kako to misliš, ´´mi´´?
Osim što znaš da mi moraš|pomoći, razmisli što će Keri
reći ako me vidi s Harisicom.|Kako ćeš joj to objasniti?
Prvo, pomoći ću ti|jer si mi najbolji prijatelj.
Drugo, briga me šta bi|Keri pomislila.
Razmisli kome se obraćaš.|-U pravu si.
Šta ćemo sad? -Čekaj malo,|pusti me da razmislim.
U redu, smislio sam.
Skrenuću im pažnju|dok igramo bilijar.
To je najbolje što si|mogao smisliti?
Šta želiš da učinim? Da|zapalim jednu od njih?
Razmišljam! -Pst! Tiho!|Znam da nije najbolje,
ali mislim da će upaliti.Kreni|za mnom i ostani u zaklonu.
Ja ću im nekako odvratiti|pažnju. Moraš biti brz.
Ovo ti je znak da uhvatiš|Haris i pobegneš odavde.
Ali,požuri,ne mogu garantovati|da ti Koen neće videti leđa.
Možeš razbiti? -Šta se|desilo? lgramo li?
Da... -Da... -Jesi li|spreman? -U šta igramo?
U viski i pivo.|-U redu.
Može? -Da.|-Da, dobro...
Ja ću razbiti.|-U redu...
Hej! Želela bih razbiti.|Mogu? lgramo li?
Srce! Jesi li dobro?|-Da, nešto sam gadno pojeo.
Otišao sam u WC i sve|povratio. Bilo je grozno.
Želiš da idemo?|-Ako nemaš ništa protiv.
U redu. Ja ću platiti.
Ovo je bilo dobro. -Treba|mi pivo, nakon ovoga.
Hoćeš i ti jedno? -Da.|-A ti? -Ovaj...
U redu, kasnije ću|tebi doneti.
Izvinite... -Nina?|-Nina Koen? Zdravo!
Koliko se nismo videle?|-Mislim od srednje.
Hoćeš pucati? -Ovaj...|-Srce? Hoćeš pucati?
Da...
Izgledaš izvrsno.|-Hvala. I ti takođe.
Hvala. Došla si zbog DJ-a?-Da.|Ali, momku mi je pozlilo...
Pa, moramo ići... -Ovaj...|-Volela bih da se nađemo.
Da, trebale bismo.|-Bilo bi mi drago.
Moj broj je u imeniku|pa me nazovi. -Hoću.
U redu. -Vidimo se.|-Zdravo. -Zdravo.
Neverovatno.|-Da.
Nadam se da će ti|momku biti bolje. -Hvala.
Dva piva, molim.
Ko je to bio? -Niko poseban.|lšla sam s njom u srednju.
Jesi li dobro? -Da.|Gde si tako dugo?
Srela sam koleginicu iz|srednje škole. Niko posebno.
Hoćeš da|pozovemo taksi? -Da.
Taksi!
Naravno, informacija se|uvek mora preneti,
ali ovu informaciju Marti|nikako nije trebao dobiti.
Zapravo, slagao|sam mu tada u WC-u.
Istina je bila da mi je stalo|do toga što Keri misli.
Znam, nemate mi razloga|poverovati, ali ovo je
njegova priča, a ne moja.
U svakom slučaju, sve ga|je to prilično plašilo.
Osobito zajedničko putovanje.|Sledeću veče je izašao
s posla ranije,|i došao ovamo.
´Veče, Marti.|Badvajzer?
Zapravo, Majk... Daj mi|trodupli Dikl.
Želiš li mi poveriti štagod?
Pomalo je otrcano, zar ne?|Istresti dušu barmenici?
Znaš, srce, imamo jednu|izreku u Teksasu.
Šta? Klišei su|otrcani jer su istiniti?
Ne. Ili istresi dušu kad te se|pita, ili prestani cmizdriti.
Mudri su ti teksašani.|-Tako sam čula.
Odakle da počnem? -Rekla bih,|od početka, ali zatvaramo u 4h
U redu...
Posao mi je grozan, roditelji|žele da se vratim u Mejn
i nastavim porodični posao,|napisao sam knjigu koju
niko neće kupiti.
Imam dve devojke|koje mi se obe sviđaju
i obe žele vezu.|-Razumem...
Razumeš? Hvala, Majk,|razgovor mi je veoma pomogao.
Nisam znala da si napisao|roman.-Da, misterij.
Usput, ne mogu naći|ni agenta. -Kako to?
Ne znam! Mislim da|mi treba veza.
Roman je zbilja dobar, ali...|niko nije zainteresovan.
Znaš u čemu je moj problem?|-U čemu, srce?
Niko ne veruje u mene.|-Ne razumem što želiš reći.
Moji roditelji ne veruju da|ću uspeti prodati roman,
zato žele da se vratim kući.
Moj šef misli da sam budala.|Dao bi mi otkaz, ali zna
da sam očajan|i to ga raduje.
Agenti ne žele rizikovati sa|mnom. Moj najbolji prijatelj?!
U redu, on malo|veruje u mene.
Uveseljava me jer mi je|najbolji prijatelj.-A devojke?
Dao sam im primerak|svog romana.
Nisam ih još pitao... da|mi kažu svoje mišljenje...
Strah te pitati ih?
Možda.
Ako želiš odgovor, moraćeš|uzgojiti debelu kožu.
Ne razumijem|šta želiš da kažeš.
Moraćeš se prestati|toliko bojati da ćeš čuti
nešto što ne želiš da čuješ.|-Čekaj malo...
Nemoj da ti se|tresu gaće.
Samo želim reći da možda jedna|od njih ipak veruje u tebe.
Možda bi ih trebao upitati za|mišljenje, poslušati odgovor
i to će ti možda|pomoći da se odlučiš.
Dobro razmišljanje.-Ali, pre|toga, želim te pitati nešto.
Pitaj. -Šta zapravo osećaš|za te devojke? -Ne znam.
Koen je super. Lepo se|slažemo, sviđamo se
jedno drugome, mislim|da me voli. -A ona druga?
Nemamo mnogo toga zajedničkog,|ali dobro mi je s njom.
Uz to, dobivam najbolji|seks koji sam ikada imao.
Želi i da odem s njom na|odmor s njezinim roditeljima.
Izlazimo tek tri meseca,|za Boga miloga! -Voli li te?
Želi da odem na odmor s|njezinim roditeljima...
...to nešto znači.|-Kako se zovu? -Nina.
A druga?|-Nina.
Ne, druga.|-Nina.
Upravo tako.
Mislim da razumem zašto|imaš toliko problema.
Da, ti si ona pametna...
Hoćeš još jedan? -Ne, cuclaću|ovaj još neko vreme.
Idem... malo dalje,|složiti još par pića.
Izvinite...
Slučajno sam čuo vašu priču.|-U redu je. Nemam tajni.
Slušajte. I sam sam|imao sličnih problema.
Znam kakav je osećaj. Ne|mislim na problem s curama,
to bih voleo da jesam,|ali ostatak priče mi je poznat
Posao, porodični posao,|sve je bilo isto...
Morao sam se sam|izboriti za sebe.
Lagao sam, varao,|zabijao noževe u leđa.
Postao sam ovo što jesam.|-A to je? -Doći ću do toga.
Imam osećaj da ti nisi|tip koji zabija nož u leđa.
Zapravo, nisam. -Zato ti|treba neko kao ja.
Ako ste čuli pređašnji|razgovor, jasno vam je
da sam heteroseksualac...|-I ja takođe. Izvolite.
Beri Licer...|Vi ste književni agent.
Čuli ste za mene.|-Da. Šta ovo znači?
Bilo bi mi drago|pročitati vaš roman.
Mislim da nikoga ne bi trebali|tjerati da živi gde ne želi
samo zato što|ne može predahnuti.
Moj otac bi trebao ovo čuti.|-Pročitaću ga. Celoga.
Od početka do kraja.|Biću iskren s vama.
Svidi li mi se, to bi mogao|biti početak predivne saradnje
U suprotnom? Možda će vam|se svideti život u Mejnu.
Ne znam što bih rekao.|-Nemojte ništa.
Neka rukopis sutra bude|na mome stolu. -Naravno...
Kako se zove roman? -Dinamo.|-A napisao ga je? -Ja.
Da? -Ovaj... Marti Saks.|S-A-K... Saks.
O čemu se radi? -Serijski|ubica napiše bestseler
Iskorištavajući druge.|-Sviđa mi se. Zvučno je.
Marti, Majk... Majk je ženska,|i teksaška seljančica,
i većinom ne zna šta govori,|ali mislim da je ovaj puta
u pravu. -Mislite, što se|devojaka tiče? -Da.
Upitaj ih. Mislim da će to|da reši tvoj problem.
Imam dobar osećaj|u vezi toga.
Hvala vam, g. Licer.|-Bari.
Hvala vam, Bari. Hvala.|-Nema na čemu.
Mogu li dobiti cigaretu, Majk?|-Naravno, srce.
Može jedan Badvajzer?
Veruješ li|u mene? -Da.
Bih li bila ovde|da ne verujem?
O čemu se radi, Marti?|Opet se brineš radi nečega?
Izvini, samo mi nije|jasno na šta ciljaš...
Ovaj...
Radi li se o tvojemu|romanu? Jer...
Većinu sam pročitala. Nisam|još stigla na drugu polovinu,
ali je predivan. Izvrstan si|pisac. Biće to bestseler.
Jednoga dana ćeš|biti slavan, Marti.
Guskice blesava,|nemoj se mrštiti...
Saznala sam nešto o tebi.
Izvini, šta? -Nešto što sam|celo vreme sumnjala,
ali nisam do sada|bila sigurna.
Govno jedno!|Ti si genije!
Pročitala sam tvoj roman!|lzvrstan je.
Nisam mogla da|prestanem čitati.
Moraš malo da doradiš istragu|ubistava, što se povlači
kroz 12. poglavlje, ali osim|toga, roman je fantastičan!
Znači, veruješ u mene.
Marti, ne moram pročitati tvoj|roman da bih verovala u tebe.
Volim te, budalo.
I ja tebe volim.
Toliko je bilo potrebno.|Ostala je još samo jedna stvar
To nikada nije lako, znate?|Pogotovo ako vam je prvi puta,
što je bio slučaj s Martijem.|Mislim da sve vodi instinkt.
A Martijev instinkt je|odveo njega i Haris u mali
italijanski restoran|u centru, da se to uradi.
Srce, moram ti nešto reći. -I|ja tebi moram nešto reći, Nina
Mogu ja prva? Jer moja|je vest stvarno divna.
Ne mogu više čekati.|-U redu. -Može?
Jesi li spreman?|-Šta je to? -Zatvori oči.
Moram li?|-Da, srce! Zatvori ih!
Sad stavi ruke na sto.|Ne! Dlanovi gore, tupsone.
Nemoj viriti!
Nina, šta je to? -Čekaj!|Ne otvaraj ih! Daj!
Jesi li spreman?|-Aha. -Sigurno? -Aha...
U redu...
Šta je to?|-Otvori!
Karte.
Aspen. Srce, idemo u Aspen.|Tata mi ih je danas poslao.
Nije li to super?|-Da, super je.
Moram ti objasniti kako je|tamo predivno. To je poput
kondoa , ali više kao kuća|sa zasebnim krilima... -Nina..
Tamo gde ćemo mi odsesti|je potpuno odvojeno, i ima
kamin u svakoj sobi. Biće|romantično, i predivno...
Nina... -Čekaj! Slušaj, srce.|Ne moramo ih ni videti...
Nina, ne možemo|se više viđati.
Molim? -Ne možemo se|više viđati. Žao mi je...
Šta to pričaš?
Ne ide, i...
Ti to ozbiljno? -Da.
Ne razumem. Sedila sam|ovde i dala ti karte za Aspen
i samo si odjednom, iz vedra|neba... -I to je izvrsno,
karte su izvrsne, želio bih...|Platiću ti za karte. Želim.
Ne želim da platiš za karte,|samo mislim da se ponašaš
kao potpuno drukčija osoba.|-Osećao bih se bolje kad...
Šta nije u redu? Šta sam|učinila? Nešto sam skrivila?
Mogu se promeniti. Kad bi|mi rekao šta nije u redu...
Nije prošlo dobro.|-U najmanju ruku.
Neka ide dođavola! Još|uvek imaš Koen, zar ne?
Moram joj priznati istinu.|-Jesi li poludio?
Ne možeš joj to reći,|samo bi ju zbunilo.
Šta će se desiti ako|sazna od nekoga drugoga?
Neće saznati. A ako imaš|problema s poverenjem,
sam to reši.|Samo ju nemoj varati.
Ne želim ju varati.
Mislim da ju volim. -Molim te!|Nemoj da mi pozli.
Daj, kao da ti|nisi lud za Keri.
Reci to još jednom i|morat ću ti odseći jaje.
Pomišljah da dama,|previše se buniše...
Štogod dama osećala,|još jednom to ponovi,
i moraću vas kastrirati.|-U redu. -Dobro.
Znači, ne bih joj trebao reći.|-Definitivno ne.
Imam dobre vesti.|-Još vesti? Reci.
Sećaš se kad sam ti|govorio o Beriju Liceru?
Da, to je bilo|pre oko tri sedmice.
Pročitao je celi roman.|-Šta se desilo?
Reći ću ti jedno:|Verujem u tebe, mali.
Jasno ti je da si sad,|službeno, nakaza prirode.
Pijem u to ime!
Prošla su dva dana, Marti|je učio živeti sa samim sobom
i odmah nakon Dana|Zahvalnosti sam odlučio
organizovati žurku. Bez|razloga, da se malo uništim
s prijateljima.
Nina, Marti je. Žao mi je što|te nisam ulovio kod kuće.
Dejvova žurka je u Rodeo Baru|na uglu 27.-e i 3. ulice.
Jedva čekam da te vidim.|Nazovi me ako želiš.
Ako se ne čujemo,|vidimo se večeras. Zdravo!
Molim? -Hej, zaboravio|si mi dati adresu.
Zvao sam te. Ostavio|sam ti poruku. -Jesi?
Dođavola! lzgleda da mi se|sekretarica opet pokvarila.
To jeftino sranje mi|samo daje problema.
Volim te. -Da, da...|Daj mi adresu, molim te.
Zabava je u Rodeo Baru.|-Znam gde je to.
Dolaziš s Keri? -Ona ide s|bratom na večeru, a kasnije
ćemo se naći tamo. -U redu.|I ja ću te čekati tamo.
Dobro, vidimo se.|-U redu. -Hej, volim te.
Da, i ja. -Ne govori tako.|Reci da i ti mene voliš.
I ja tebe volim. -Reci kao|da to stvarno misliš.
Volim te, Sibil. Volim te kao|što nikada nijednu nisam...
Čekaj malo, nazvao sam te|Sibil? Dođavola! Halo? Nina?
Nina! -O, Bože!|Kako si? -Dobro.
Osam godina se ne vidimo,|a onda dvaput u mesecu.
Znam. Takav ti je Njujork.|-Otkud poznaješ Dejva?
Dejv Traut hoda s mojom|najboljom prijateljicom. A ti?
Moj bivši bi trebao biti ovde.|Duga priča. Prekinuli smo
prije par sedmica i nadam se|da ćemo se pomiriti. -Srećno.
Hvala. -Muškarci su svinje.|-Šta? -Muškarci su svinje!!
U većini slučajeva bih se|složila s tobom, ali izlazim
s jednim predivnim|tipom... -Stvarno?
Da. Upoznaću te s njim.|Mislim da može da ti vrati
veru u dobre muškarce.|-Volela bih da ga upoznam.
Je li ovde?|-Da, potražiću ga.
U redu. -Pođi|sa mnom. -Dobro...
Znaš šta?-Šta?-Popiću jednu|s nogu pa ću ti se pridružiti.
U redu. -Može?|-Da, potraži me.
Stići ću te.|-Ok. -Ok.
Jesi li videla|moj mali ples?
Jeste li videli Ninu?|-Ne, odlazi.
Ne moraš biti nepristojan,|Dejv. -Ne znam gde je.
Već je trebala da bude ovde.|-Šta? Ne znam. Šta?
Moram piškiti, srce.|-U redu...
Nije li slatka?
Hej! -Zdravo.|-Moram piškiti!
Gde je Marti?|-Tamo je, u uglu.
Eno je.
Hej!|-Zdravo.
Zdravo.|-Nina!
Šta ti radiš ovde? -Dobila|sam tvoju poruku, i evo me.
Otkuda se vas dvoje znate?|-On mi je momak.
On je takođe moj bivši|momak. -Vi se poznajete?
Izlazio si s obe|u isto vreme, Marti?
Nina, mogu objasniti...
Izlazio si s obe u isto|vreme? -Koturao sam se...
Gade! Jebi se!
Nina, izvini... -Svinjo!|Lažljiva vrećo govana,
kuronjo, svinjo!
Imaš problema sa|svojim androidima?
Dođi, idemo se|nafiksati heroinom.
S druge strane, većina|gostiju mi je zahvalila
na besplatnoj predstavi.
Marti je bio neutešan.|Probao je zvati Koen,
ali, i ona je bila u komi.
I ja sam pustio da prođe par|dana pre nego sam nazvao
Keri, da se malo ohladi.|Kad je saznala šta se desilo,
bila je ljuta, ali...
...popravio sam stvar,|kako sam i pretpostavljao.
Ali, kako rešiti|Martijev problem?
To je bilo malo teže.
Keri mi je rekla|kako se Koen osećala,
i to je bilo više od boli. No|još uvek je volela Martija.
Kad je saznala što se|dogodilo, Keri je
na neki način shvatala|Martija. Naravno, bila je
odana svojoj najboljoj|prijateljici,što je razumljivo
No, ljubav koju je Nina|osećala za Martija
me nagnala da uradim|šta sam uradio.
A imao sam i pomoćnicu koja|je bila spremna pomoći.
Jesi li siguran|da će upaliti? -Nisam.
Želiš da izdam najbolju|prijateljicu zbog predosećaja.
Više je od predosećaja, srce,|to je osećaj. I ne izdaješ ju
već joj pomažeš.
Možda će mene saslušati.
Bar se nadam.
Zašto ti je toliko stalo?|-Jer mi je najbolji prijatelj.
I zaljubljen je, i zaribao je|i želim mu pomoći
da popravi stvar.|-Da popravi stvar?
Zar Strašilo|ipak ima srca?
Srce, to je Limenko.|Limenko želi imati srce.
Štagod.
Hoćeš li mi pomoći?
Keri? -Da, ja sam.|-Dođi gore.
Tri ´´A´´. Srećno.
Hvala.
Otvoreno je.
Hej.
Hej.
Ubiću je. Šta ti|radiš ovde? -Ja...ovaj...
Znaš šta? Briga me. Izlazi.|-Htio sam razgovarati s tobom.
Želiš da razgovaraš?
U redu. Dobro...
Samo...
Pričekaj malo...
Imaš dve minute.
No? Sat otkucava.|Izvoli.
Radi se o ovome. Trebala|bi mu dati još jednu priliku.
Zašto? Da opet može|da me vara?
Nije te varao, Nina. Bar ne u|pravom značenju te reči.
Ne baš.
Ne znam što ti je stigao reći|prije nego si ga...nokautirala
ali stvar je zamršenija nego|što misliš. Mnogo stvari
o njemu i o celoj situaciji|zapravo ne znaš. Veruj mi.
Mislim da to ne bi išlo.|-Zašto ne? Među nama
nikada nije bilo problema,|i nisam imao ništa s time.
Mislim da ipak jesi.Znao si da|izlazi s obe u isto vreme!
Ali, obe vas je upoznao|u isto vreme, Nina.
l, moraš priznati da niste|baš najbolje započeli.
Šta to znači, frajerčino?|-Šta to znači?
Ovo je sranje. Ja sam|odvetnik,trebao bih ovo znati.
Saslušaj me samo čas. Ne,|dozvoli da te upitam nešto.
Jesi li ikada izlazila|s dvojicom odjednom?
Nisam. -Nisi?
U redu. Marti jest. Ali, nije|znao što oseća prema tebi.
Priznaj, sama si mu rekla|koliko si teška katkad,
i kako je on to|trebao shvatiti?
Upoznao je Haris,|i započeo izlaziti s obe.
Trebalo mu je malo vremena.
No, trenutak kada je|saznao šta oseća za tebe,
prekinuo je s njom. -To nije|izgovor za ono šta je uradio.
Znam.
Znam, ali sranje, Nina...|Nito nije savršen.
Ljudi greše. Moraju...|da zarone dublje,
pronađu šta nije u redu.Moraju|da pronađu razlog da se sjebu.
Jesi li završio? To je tvoj|veliki argument, Dejv?
Niko nije savršen? Teorija|o napola praznoj čaši?
Žalim tvoje klijente!
Kunem ti se Bogom,|nije te želio povrediti.
Samo je želio pronaći|šta je najbolje za njega.
Osuđuješ ga zbog toga?
Stvarno?
Možeš li osuđivati čoveka|koji toliko žudi za ljubavlju,
za nekime ko će verovati u|njega da će probati to
pronaći na sve|moguće načine?
Vreme je isteklo.|Izlazi. -Sačekaj trenutak...
Ne, žao mi je.|Odlazi odavde.
Postoji li išta šta sam ti|mogao reći da bi se
osećala bolje?|-Je li te Keri već ostavila?
Nije još.|-Onda ne postoji.
I to nas dovodi|do ovoga danas.
Stvarno ne znam|šta će se desiti.
Već je prošlo sedam dana|otkad sam vidio Ninu,
a koliko znam, situacija|se nije promenila.
A Marti...|Čovek je očajan.
Jedva se jutrom|uspeva izvući iz kreveta.
Morao sam ga 20 minuta|gnjaviti da bih ga dovukao.
Čudno, već je|trebao da bude ovde.
Doći će.
Izvinite me na trenutak.|Moram na WC.
Majk, mogu li dobiti Dikl|s ledom, i čašu Badvajzera?
Kako je završilo ono|s devojkama? -Loše.
Žao mi je.
Hvala, Majk.|-Nema na čemu, srce.
Sediš na mojoj stolici.|-Uzmi si drugu.
Gde je otišao? -Ko?|-Razgovarao sam s nekim tipom.
Otišao sam na WC,|i valjda je otišao.
O čemu ste razgovarali?|-Ničem posebnom.
Dao sam otkaz.
Stvarno? Kada?|-Pre par dana.
Šta si mu rekao?|-Da si ga zabije u guzicu.
Dođavola sa|spaljenim mostovima.
Dobro si uradio.|-Da. Hvala.
Ne znači to valjda|da se vraćaš u Mejn?
Nisam još odlučio.|-Molim te, nemoj.
Videćemo|razvoj situacije.
Jesi li se čuo s Ninom?|-Ne želi da priča sa mnom.
Na njezinoj sam|listi govnara.
Ja sam|njezina lista govnara.
Kad si ju zvao zadnji put?|-Pre par dana.
Kad sam dao otkaz.
Šta ti je rekla?-Rekla mi je..|Da si ga zabijem u guzicu.
To je bilo sve? Gotov si?|Pustićeš da sve umre?
Ne...ne želim to. Samo|ne znam više šta ću.
Mislim da bi trebao|ponovo probati.
Možda ovoga puta lično.|-Zašto? Očito je da ne želi
imati ništa sa mnom.|-Ozbiljno mislim.
Probaj ponovo. Uskoro.|Sutra. Još jednom.
Zašto to govoriš?
Nazovi to predosećajem.|-O čemu ti to?
Ne znam. Samo...|Nazovi to predosećajem.
Hoćemo u striptiz-bar?
Marti, šta radiš ovde?|-Moram da pričam s tobom,
i mislio sam da će|ti to privući pažnju.
Molim te, ustani, da mogu ići.|-Neću, dok ne razgovaraš
sa mnom.
Pregazit ću te, Marti.|-Dobro! Nadam se da hoćeš.
Ako ne razgovaraš sa mnom,|nemam razloga za život.
Navikni se na to!
Nina!|lzvini...
U redu?
Nisam te želio povrediti.|Nisam to planirao.
Katkad ti život dobaci|lopticu, i nisam...
...kad bih se mogao vratiti,|voleo bih da sam sve učinio
drukčije, ali nisam i|ne mogu, i žao mi je...
Toliko mi je dugo trebalo|da te pronađem, Nina...
Marti, to je završna rečenica|iz filma Američki žigolo.
Plagijarizam ti ne stoji.|-Stvarno?
Ne... Stvarno...|Kako si dobra u toj igri!
Marti, pomeri se.|-Slušaj, Nina...
Ne, ti slušaj!
Lagao si mi! I varao me,|i ševio me! I misliš
da se možeš pojaviti|ovde i biti duhovit i reći
da ti je žao i da će sve biti|u redu? Ne ide to tako, Marti.
Posrao si me! I nisi imao|srama pitati me verujem li
u tebe?
Ti nisi verovao u mene.
Žao ti je. Bedni kučkin sine,|uvek će ti biti žao
jer si me mogao imati.
Volim te.
Volim te i znam da si zadnje|sedmice ti volela mene
i da smo zamalo imali nešto|fantastično! I sjebao sam to.
I žao mi je! Bedni sam|kučkin sin, i nikada si to
neću oprostiti. Ne dugujemo|li si barem da probamo?
Da samo probamo!|-Ništa ti ne dugujem, Marti.
U pravu si.
U pravu si.|Ne duguješ mi ništa.
Ne duguješ mi.
Nisam verovao u tebe.
Marti, makni mi se s puta.|-Sada verujem u tebe.
Marti...
Ulazi u auto, Marti.
Gde idemo?
Vozimo se okolo.
