Tipično za Viktora.|Pravi 30 stopa veliku statuu samoga sebe
Pa, očigledno za cilj ima da u posetiocima|probudi osećaj da su manji,...
...nevažni.
Dobro je da ne funkcioniše.
Rid, šta ćemo mi ovde?|Ovaj tip je "naučnik" za brzu hranu i tržne centre.
Ovo je moja prva stanica ako si zaboravio.|Uostalom, Viktor nije toliko loš.
On samo malo preuveličava život.
Moja istraživanja pokazuju da je|izloženost visoko energičnoj kosmičoj oluji,
I solarnim vetrovima  možda|pokrenulo evoluciju na planeti.
Za šest nedelja, još jedan oblak,|sa istim elementima, će proći kroz zemljinu orbitu.
Proučavanje sprovedeno u svemiru,
može fudamentalno da unapredi|naše znanje o strukturi ljudskog gena,
izleči mnoge bolesti, produži ljudski život,|da deci šansu da žive,
duže, bolje, zdravije...|Isključi to. Molim te.
Mislim da nisam objasnio moj|predlog u potpunostu.
Ja mislim da jesi.
Isti stari Rid, uvek pokušava da dodirne|zvezdame, sa teretom celog sveta na leđima.
Ali snovi ne plaćaju račune, zar ne?
Rid Ričards BANKROTIRAO
Sećaš kad smo bili u školi,|razgovarali smo o tome da radimo zajedno.
To sam upravo hteo da ti objasnim.
Oluja je smrtonosna,|ali štit na kontrolnoj sobi tvoje stanice
je dizajniran da|zaštiti svakoga u njoj.
Dakle ne želiš samo moje pare.|Već i moje igračke.
Reci mi, ako ti NASA ne veruje|zašto bih ja?
To je moj posao...|Da budem korak ispred
Ne kao drugu.
Ja ne mogu ovo da trpim.|Ben, ovo je biznis, samo posao.
U pravu je Ben,|to jeste samo posao.
Mislim da oboje znate mog direktora|za genetsaka istraživanja, Suzan Storm (Oluja).
Još jedna stvar koju ima.
Ćao, Suzie.|Ćao.
Baš je lepo videti te. Kako je Debi?|Dobro.
Kako si?|Nikad bolje.
Ovo neće biti problem?|Ne uopšte.
Odlično, stiglasi baš na vreme|da čuješ kako veliki Rid Ričards
traži pomoć od mene.
Ne znam za vas, ali ja volim kada MIT|pobednik na školskim naučnim takmičenjima, moli
Zato izvinite ako|se radujem malo.
Podrži ovu misiju i potpisaću ti|fer procenat od svih prijava...
75%, i njen aplikacioni uticaj.
Ovo je njegov prvenac?
Ben, ma daj?
25% od milijarde je dovoljno da|drži upaljena svetla neko vreme, zar ne?
Možda se čak i vratiš|4 hipoteku na zgradu
Dogovoreno?
Onda, za našu budućnost.
Zajedno.
Smešno kako se stari preokrenu,|zar ne?
Ubitačno.
Znao je za NASA-u?|Možda ih je on zvao da nas zatvore.
Ben, pomisli na sve ljude kojima|bi pomogli ako ovo uspe.
Dobili smo šta smo hteli,|to je dosta.
Nekoliko dana u svemiru, biće super.|Šta je najgore što može da se desi?
Ako je Rid upravu ovaj mali trik|može da nam duplira cenu deonica.
A ako nije?|On je uvek upravu.
Dobro je da ne zna uvek šta ima.
Rid, trebalo bi da znaš da|će ti solarni vetrovi da ubrzaju...
Uneo sam ih u moje koordinate.
Naravno da jesi, u teoriji.|Malo je drugačije tamo gore.
Uveravam te da moja...|Kad polazimo?
Ja ću da zakažem lansiranje,|možete me pozvati ujutru da vas obavestim.
Mislim da ću se setiti broja.|Promenjen je.
Što se tiče posade, nadao sam|se da Ben može da pilotira šatlom.
Već imamo plaćenog pilota,|ali možete da budete kopilot.
Sećate se mog brata Džonija.
Ne mogu ja to,|ja to ne mogu.
Spoljašnji SRV, orbitni sistemski motori.
Isto kao...|Ne!
Ne mogu da primam naredjenja|od modela za donji veš.
Ma daj, Ben.|Izbačen je iz NASA-e jer se ušunjao
2 modela "Victoria Sicret"|u simulator letenja.
Mladalački duh.|Udario je u zid. Simulator.
Jesam li ikad od tebe tražio da|uradiš nešto što si rekao da apsolutno ne možeš?
5 puta!|Ja sam sabrao 4.
Ovo je 5.
Već mi nedostaješ, Debi.|Kapetan na mostu.
Digitalna kamera, 254 dolara,|memoria, 59 dolara,
izraz na licu vašeg bivšeg strogog predpostavljenog|kada sazna da ste mu vi komadant.
Neprocenljivo.
Hvala.|Mogu ja rukovati brodom.
Mogu čak i da izdržim Gosn. Plava Ambicija...
ali ne znam da li treba da letim ili|igram Labudovo Jezero u ovom odelu.
Ko je dođavola izmislio ovo?
Viktor.
Sintetika se ponaša kao druga koža,
adaptira se na tvoje telesne potrebe.
To znači da drži tople stvari topli,|a hladne stvari hladnim.
Fantastično!
Materijal napravljen od|"samo regulisaćujih nestabilnih" molekula.
Radio sam na formuli za ovo.
Pametni ljudi misle slično.
Izvoli, Ben.|Hvala dušo.
Rid.
Preostalo je do kosmičkog|događaja: 9 sati.
Ako budeš dobar, možda te|sledeći put tatica pusti da voziš.
Nastavi da pričaš|i neće biti sledeći put.
Mnogo bolje od projekcije na platnu|u Planetarijumu, zar ne?
Da... jeste.
Možemo da pratimo dolazak oblaka,|i posmatramo test odavde.
Da li je sigurno?|Štit na stanici bi trebao da nas zaštiti.
Trebao.|Šta je bilo Ben?
Postaješ paranoičan|pod stare dane?
Počnimo sa unošenjem primeraka.|Obuci odelo, Ben.
Vidim da još uvek radiš|sav težak posao.
Možda je trebalo da ostaneš u laboratoriji.|Rad na terenu ti nikad nije
odgovarao....|On priča, ja radim. Razumeš?
Onda idi radi Ben.|Zapravo izvinite me...
moram da pozajmim Suzan|na trenutak.
Naravno.
Molim te reci mi da ne pokušavate da|ponovo pokrenete stvari sa mojom sestrom.
Naravno da ne, strogo poslovno.
Da, al... njegove oči|govore drugačije, zar ne?
Dva srca su slomljena prošli put.
Možda ni ona nije prebolela.
Dr. Fil to je duboko.|Razmislimo o tome...
Imamo Viktora, sa više para nego Bog,|neženja godine.
Imamo Rida, najglupšeg intelektualca|na svetu, vredi manje od poštanske markice.
To je stvarno teško.|Ne zamaraj tvoj malecki mozgić.
Nemoj da odlutaš, momak.
Da li si iznenađena što sam|prihvatio Ridov predlog?
Razumem ja poslovne razloge.
Kada gledaš u budućnost,
ne škodi da prvo zatvoriš vrata prošlosti.
Suzan, svaki čovek sanja da sretne|ženu kojoj može da pokloni svet.
U mom slučaju to nije samo metafora.
Podižemo štit stanice.
To ne može da bude tačno.
Susret sa olujom:|9 minuta, 47 sekundi.
To je nemoguće. Trebalo bi|da bude 7 sati.
Zajedno smo već 2 godine.
Bile su to dobre 2 godine Viktore.|Kompanija je postigla toliko toga.
Da, naravno. Kompanija.
Shvatio sam da,
svi uspesi ovoga sveta ne znače ništa,|ako nemaš sa kim da ih podeliš.
Živeo sa celoga života,|bez straha da načinim velike korake.
Sada je trenutak da učinim|najveći korak od svih. Viktore...
Ako će ti biti lakše,|misli o ovome kao o unapređenju.
Viktore, ja...  Za reči, za male reči|koje mogu da nam promene život zauvek.
Oblak ubrzava.
Imamo još par minuta,|a ne sati.
Viktore, ta oluja je smrtonosna.|Trebalo bi da prekinemo misiju.
Saberi se, Rid.
Nismo došli dovde da bi odustali|zbog prve nevolje.
Samo zatvori štit.|Ben je još napolju.
Vrati ga nazad.
Došli smo ovde da obavimo posao,|to ćemo i da uradimo. Brzo.
Viktore, Rid je upravu,|imamo manje od 6 minuta.
Ben, moraš da se vratiš odmah.|Šta se dešava?
Nisam još završio sa postavljanjem cveća...|Ben, okreni se.
Ljudi, ja neću uspeti.|Moraš da skočiš, to je jedini način.
Šta to radiš?|Zatvaram štit.
Ne možeš ga ostaviti napolju.|Gledaj me?
Ne možeš mu pomoći ništa više od mene.
Mogu da probam.
Hajde Ben, uspećeš.
Ok, Džoni, spremi se da zatvotiš portal.
Probudi se, Ben.
Ustaj momčino.|Kako se osećaš?
Gde sam?
Na Zemlji. U karantinu smo.|Viktorova medicinska ustanova.
Rid? Sue?|Dobro su. Ostali su dobro.
Šta nije uredu sa mnom?
Ben, kunem ti se uradili|su sve što je u ljudskoj moći.
Najbolji plastični hirurzi|na svetu su ovde.
Najbolji.
Daj mi to ogledalo.|Nisam siguran da je to dobra ideja.
Rekli su da bi šok mogao...|Daj mi to prokleto ogledalo.
Ben, budi jak.
Nažalost doktori nisu mogli|da učine ništa da ti srede lice.
Dobra boja.|Sviđa mi se tvoj "deda" izgled.
Kako je ona?|Stabilno, sve fitalne funkcije su uredu.
Krvna slika pokazuje da nema radijacije,|odlično...
Ponovi postupak..|Svaka 4 sata, da...
Znamo šta radimo
Još jedan dan i slobodni ste.
Alergična je na orhideje.|Stavite suncokret, on joj je omiljen.
Pa, Viktore...
Hteo bih da ti čestitam.
Najbrži pad deonica od kad postoje.
Ne možemo čak ni da poklonimo tvoje deonice.|Znaš da mogu to da promenim.
Moraćeš, Viktore,|ili mi odlazimo.
Imaš 7 dana.
Uživaš u ovome,|zar ne Ed?
7 dana.
Gde mi to mislimo da idemo?
Ne znam da li smo mi primetili ali najbolesniji|na Alpima su ispred tog prozora
Primetila sam. Ali ovde postoje pravila.|Ne možeš da odeš dok...
Dok ne završimo test. Znam.|Nikad nisam bio dobar sa pravilima.
Javi mi rezultate.|Hoćeš da mi pomogneš sa šlicom?
Ovo nije ski centar.|Ne još.
Srećom baka mi još|uvek šalje paketiće.
Za jednu osamdesetogodišnju...
Ti si nevolja.|Nevolja je moje srednje ime.
Ti si vruć.|Hvala, i ti si.
I ne plašim se da plačem.|Ne, mislim da imaš groznicu.
Nikad se nisam osećao bolje u životu,|baš lepo mirišeš, slušaj...
Do kad radiš?|4:00.
Nadji se sa mnom u 4:01|na vrhu planine.
Daću ti da se osvežiš.|Ovo je tvoje, ovo je moje.
Kolko sam bio u nesvesti?|Tri dana.
Brinuo sam se za tebe.|Kako se osećaš?
Solidno.|Bilo je blizu?
Šta se desilo?|Ne znam.
Stvarno ne znam.
Gledao sam cifre ponovo, i ponovo.
I sve je kako treba.
Ne razumem, možda sam trebao|da prekinem...
Rid, to je bilo čudo prirode.|Nisi mogao da ga predvidiš. Pusti to.
Kad preživi ovako nešto naučiš da ceniš|imanje prave žene u životu.
Ti i Debi ste savršeni.
Ne pričam o Debi.
Šta? Ma daj?|Dobro joj je sa Viktorom.
On je pametan, moćan,|uspešan.
Možda bi ti trebao da ga viđaš onda.
Završila je sa pravim momkom.|Sve je ispalo kako treba.
Zar ja moram da uradim sve sam?
Ostani po desnoj strani.|Leva je malo nezgodna.
Spusti nas još 3 metra.
Poslednji na dnu, zove|room service.
To mi je buduća žena.
Gubiš.|Ok, nema više igranja.
Vidi ovo.
Goriš (Dobar si).|Hvala, i ti prilično dobra.
Ne ti goriš. Pogledaj.
Hoćeš da mi se pridružiš?
Ostaću samo na jednom piću,|treba da se nađem sa Viktorom.
Nećemo da dozvolimo da|Viktor čeka.
Rid, šta ti radiš ovde?
Mislio sam...
Odlično, pridruži nam se.
Kako stojimo sada?|Pada, očekujem oko 20.
To je dobar broj imajući u vidu...|Ridovu katastrofu.
Stavi me kod Emi Šels,|Leri Kinga, na naslovu stranu .
Šta da radim sa ožiljkom?
Postaraj se da me samo|slikaju sa leve strane.
Ožiljak se pokazao kao dobar.|Ljudi misle da te čini humanijim.
A to je dobra stvar?
Možda bi trebao da se malo odmoriš.
Posle, prvo imam neka|nedovršena posla.
Dogovor koji treba sklopiti.|Gospodine, uvek sam se pitao...
Zašto Su? Možete da|imate bilo koju drugu ženu na svetu.
Baš zato.|Jer mogu da imam bilo koju drugu.
Jesi li dobro?
Previše škampi.|Bolje da odem i prilegnem.
Izvinite me.
Osećaš se bolje?|Da, hvala.
Dobro.
To je... dobro.
Uvek si znao sa rečima.
Trebala bih da krenem...
Treba da se nađem sa Viktorom.|Stvarno sam srećan zbog tebe i Viktora.
Stvarno si srećan zbog mene i Viktora?
Vidim da vas dvoje uživate u onome|što je bilo najbolje u našoj vezi.
A to je?|Strast.
Za naukom.|Pravi si imbecil, Rid.
Nikada nisi shvatio.
I nikad nećeš.|Šta sam rekao?
Osim ako ti se ne objasni|kroz kvantu fiziku.
Samo sam hteo da ti kažem...
Prošlo je 2 godine i sve što možeš da kažeš|je da si srećan zbog mene i nekog drugog?
Viktor je možda mnogo toga,|ali se bar ne plaši da se bori za ono što želi.
Lepo je biti poželjan nekad, Rid.
Da budeš viđen i slušan.
Pogledaj me.
Ne mogu.|Kako misliš ne možeš?
Pogledaj me!|Su, pogledaj svoje ruke.
Ljudi. Nikad nećete poverovati|šta mi se upravo desilo.
Šta?
Mogu da objasnim.
Mora da su oblaci.|Promenili su naš DNK.
Ne brzaj. Treba nam velika|količina dokaza da potvrdimo tu teoriju.
Ljudi, gledajte.
Sad, zamislite to...
ali svuda.
Bilo je svuda.|Šta?
Oblak je promenio naš DNK.
Super!
Mislim i da sam leteo.
Moramo da nađemo Bena.
Rekla sam prekini Džone.
Ben, Rid je.|Prestani.
U redu.|U redu?
Da.|Bože.
Šta je s tobom?|Šta?
Su, da li znaš šifru?
Ben, otvori vrata.|Jesi li dobro Ben?
Ima li neko ključ|od ovih vrata?
Bilo ko?
To je odvratno!
Ben?|Vidi, vidi, vidi.
Šta je ta stvar?
Šta je bilo?|Šta se desilo ovde?
Viktore, da li se osećaš odbro?|Dobro sam, samo me malo boli glava.
Ben je ovo uradio. Imao je neku|reakciju na izloženost oblaku.
Svi imamo drugačije simtome.
Simtome?|Viktore, treba da ti...
Ima li neko ideju|gde ide veliki momak?
Ide kući.
Mora da se šališ.
Mali dugmići.|Halo, centrala?
Halo.|Debi, ja sam.
Ben, jesi li dobro?|Zvučiš drugačije.
Slušaj, hoću da|izađeš napolje.
Napolje?|Jesi li to kući dušo?
Da.|Imam iznenađenje za tebe.
Da... i ja imam jedno|malo za tebe.
Bene?
Gde si?|Ovde sam.
Ne prilazi bliže na|trenutak, ok?
Biće...|Biće to mali šok.
Dragi, šta se dešava?
Debi, jel se sećaš kad smo rekli,|"Zauvek zajedno bez obzira na sve"?
Da.
Dušo, plašiš me.
O Bože.|Debi, to sam ja. To sam još uvek ja.
Dogodila se nesreća, dozvoli da ti objasnim.|Ne, ne dodiruj me.
Debi.
Zvaću policiju.
Hajde, Ben, par dana u svemiru.|Biće super.
Šta je najgore što može da se desi?
Ćao meleni.
Ti me se ne plašiš,|zar ne?
Savršeno.
Hvala.
Hej!
Ako misliš da ti imaš problemes,|dobro pogledaj ortak.
Koliko loše može da bude, jel tako?|Mislim da ne bi trebao...
Ok, ortak.|Opusti se.
Ne, ne, ne.|Nemoj da ideš tamo.
Rekao sam stani. Ok?
Ne, ne, ne.|Priđi bliže.
To je dosta.|Priđi bliže.
Rekao sam stani.|Ne, ne, ne!
Dođi ovamo.
U redu. Smiri se.
Hoćeš da budeš uplašen?|Dobro!
Šta ćemo sad?
Mi ne možemo da|prođemo pored njih.
Ali ti možeš.
Izvini zbog kamion, ortak.|Hajde.
Malo pomoći.|Hoćete li da skinete pojas, gospodine?
Zaglavilo se.
Su, tvoja odeća, skini je.|A, da.
Ovo je pogrešno.
Opa, vežbala si.|Ućuti.
U redu.
Ne mrdaj!
Sad... sad samo spusti|čoveka na sedištu dole.
Uradi to!
Ima li još odličnih ideja?
Zašto se ti ne skineš i pustiš|100 ljudi da bulji u tebe?
Su.|Šta?
Ne mogu da verujem.|Hajde, idemo odavde.
Izvinite, prolazim.
U redu, sad se odalji od njega.
Stavi ruke iznad glave.
Još ne mogu da verujem da si|me naterao da to uradim.
Prošli smo, zar ne?|Hajde da nađemo Bena.
Ben? Ben?
Mama? Mama?
Ostani ovde, ok?
Drži se Robine.
Imam te.
Ovo je policija.|Lezi na zemlju.
Ne, on je heroj.|Lezi na zemlju. Odmah!
Bene.
Kunem ti se, učiniću sve|što je u mojoj moći...
dok ne ostanem bez daha.
Bićeš ti ponovo Ben.
Rekla sam ti da|se osećam dobro.
Gde su ti uši?
Napolju su neki ljudi,|koji žele da razgovaraju sa vama.
Nećemo da izlazimo u javnost sa ovim.|Mi smo naučnici, a ne slavne ličnosti.
Prekasno je sinko.|Vidi.
...kada je vatrogasni auto|Vidiš?  postao deo nesreće...
Ali samo spašavanje nije priča. Jedan|od njih 4 se rastegao u neverovatnu dužinu...
Tako vas zovu.
Četvoro fantastičnih.|Super!
Ne, čekaj.|Gde si krenuo?
Idem da pričam sa njima.|Ne, trebalo bi da razmislimo o ovome.
To je super.|Razmišljajte.
Gde je?
Vraćaj se ovamo.|Džoni!
Smirite se.
Možeš li da poveruješ?
Ko je od vas vođa?|To sam ja.
Ne, ozbiljno pitam.
Ok, sinak, idemo.
Tokom naše prošle misije|u svemirskoj stanici...
bili smo izloženi još uvek|ne indetifikovanoj radioaktivnoj energiji.
Šta se desilo na mostu?|Kako možeš da se rastežeš?
Da li je istina da možeš da letiš?
Da, radim na tome,|zapravo je malo teško.
Ne zapravo, ni mi ne znamo mnogo|više od vas u ovom trenutku.
Gospodine, Larry King je upravo otkazao.|Izleda da postoji veća priča.
... evo upravo dolaze.|Morali ste da vidite da bi poverovali narode..
Četvoro fantastičnih....|Idemo pravo u laboratoriju
Da izvršimo dijagnozu simtoma.|Simtoma? Jel ovo neka vrsta bolesti.
Ne, ne, ne...|Nije bolest.
Ako je posedovanje specijalnih moći bolest,|onda smo veoma bolesni.
Izvinite, ta stvar ne izgleda|toliko fantastično.
Ben Grim je pravi američki heroj,|molim vas.
Ono što želi reći je da svaki|tim ima svoju maskotu.
Svanu je novi dan.|Dan četvoro fantastičnih.
Otišli smo u svemir da pronađemo|način da bolje razumemo DNk.
Izlečimo bolesti, spasimo živote.|E pa to je sad naš DNK.
Naša bolest, naš život u pitanju.|Havala, nema više pitanja.
Ovako ćeš da preokreneš stvari?
Ove nakaze na naslovnoj strani?|Kompanija je u čitulji?
Planirao sam da iskoristim|publicitet...
Odbor se dogovorio.|Banka je već izgubila dosta.
Stani malo...|Prekasno, Viktore.
Znaš li koliko sam novca ja|uložio u ovu kompaniju?
Viktore, prestani.
Ovo nije pregovaranje,|već obaveštenje.
Mi odlazimo.
Sve to zvog vas Dr. Ričard?|Bojim se da je tako.
Hajde Ben, nasmej se.|Voleće te više. Pozdravi se s njima.
Ne koristite drogu.
Dobrodošli nazad u hotel, Dr. Ričard.|Imam vaše uobičajeno.
Dobro je videti vas opet.|Hvala Vili.
Imali smo tešku godinu.|Da, 9 u nizu.
Ili se krećemo veoma brzo,|ili ne uopšte.
Prekoračena maksimalna težina.
Ja ću stepenicama.
Kako to Ben ne može da se menja|svaki čas kao mi?
To smo došli da saznamo.
Mislim, ako se to desilo njemu...
Šta? Misliš da nećemo|moći ni mi kasnije?
To bi uštedelo vremena.
Ne želiš valjda da ostatak|života hodaš kao vatra, zar ne?
Jel to trik pitanje?
Odrasti.|Jesam li ja jedini koji misli da je ovo super?
Trebalo bi da ostanemo ovde dok|ne ustanovimo sve naše promene...
I shvatimo kako da ih promenimo.
Verovao ili ne on ovde živi.
Moram da vas upozorim,|biće map tesno u nekim delovima.
Dakle, šta misliš?
Nisam siguran, ali mislim da|donosiš posao kući sa sobom.
Hajde da vam pokažem|gde ćete spavati.
Zauzet momak.
Gosn. Von Dom, hoćete li da komentarišete|vaš neuspeh sa odborom?
Brinuo sam se za tebe.
Viktore, izvini što ti se nisam javila.
Molim te bez izvinjenja.
Sredio sam da tvoje stvari budu|prenete u jedan od mojih stanova.
Sa intenzivnom negom.|Hvala, to je veoma lepo od tebe.
Ali mislim da bih trebala da|ostanem ovde sa bratom.
Dok ne sredimo stvari.
Suzan, mislim da bi trebala da|pustiš moje lekare da te pregledaju.
Viktore, šta ćeš ti ovde?
I ja sam počeo isto da se pitam.
Koliko znaš o tome što vam se desilo?
Ne mnogo. Moramo da uradimo par testova|da vidimo količinu štete.
Javi mi ako nešto trba.|U ovome smo zajedno.
Viktore, čekaj.
Hoću samo da se izvinim,|jer misija nije prošla kako je planirano.
Bila planirana?|Bila je katastrofa.
Upropastio si život|četvoro ljudi.
Uz svo dužno poštovanje, obojica smo krivi.|Rekao sam ti da prekinemo
Prekinem? Rizikova sam kompaniju,|moje ime, milijarde dolara.
Neći ti dozvoliti da napraviš|budalu od mene.
Viktore, ako budemo razumeli...|Ja ne želim da razumem.
Ovo nije jedan od tvojih eksperimenata.|Hoću samo da ga popraviš. Brzo.
Jel ima problema?
Ne, nema problema, Ben.
Samo plati tvoj račun za struju|i počni da tražiš lek.
Greje se iznutra.
Njegovi organi su|potpuno normalni.
Da bi identifikovali izvor mutacije,
moramo da izolujemo tvoj regularni DNK|da bi aktivirali gen terapiju.
Treba da te pregledamo da|ustanovimo šta se desilo.
Pa što ne kažeš tako.
Njegovi unutrašnji organi|su potpuno okamenjeni.
Koliko je loše?
Znaš da sam nekada pušio?
To nije potpuna nevidljivost.
Trebalo bi da možeš da "iskriviš" svetlost|oko drugih objekata, čak i ljudi.
Ako bi znala da koktrolišeš svoje emocije?|Molim.
Samo kažem, ako bi imala malo|bolju samokontrolu, mogla bi i to da kontrolišeš.
Sećaš li se svojih emocija sa mosta?
Ljutnja, bes, frustracija.
Ok, da li postoji način da ponoviš|ta osećanja na svakodnevnom nivou
Sigurna sam da mogu|da smislim nešto.
Osećaš li šta?|Ne.
Vrelije je nego što sam očekivao.|Ok Džoni, smanji malo.
Mogu i toplije.|Džoni, samo smanji.
Džoni, prekini odmah!|Džoni!
Sve po starom,|vi mi uništavate stil.
Džoni, bio si na 4000 Kelvina.
Malo toplije i bićeš|Supernova.
Super.|Ne, nije super.
To je temperatura sunca.|Ne samo da si mogao da ubiješ sebe,
Ali mogao si i da zapališ atmosferu i|uništiš postojeći ljudski život.
Shvatio, Supernova... loše.
Kako ide?
Ivini, jesi li dobro?|Da.
Sigurno?|Da.
Verovatno misliš da je to neka forma,|ženskog gostoprimstva.
Pitam se odakle mi ta ideja?
Ti si raskinula sa mnom,|zar ne?
Ti to ozbiljno?
Ne, samo mislim da se sećaš da si|ti izašla na moja vrata i otišla.
Ja sam bila spremna na sledeći korak.|Ti ne. Zato sam otišla.
Mislim da je bilo malo komplikovanije.|Ja sam samo htela da živimo zajedno.
Šta je tu komplikovano?
Trebalo je uračunati dosta|promenljivih.
Ne nije.|Bili smo ti i ja.
Bez promenjivih, bez matematike.|To je zapravo bila najednostavnija stvar na svetu.
Ali kao i uvek, Rid,|tvoja "glava" je stala na put.
Ne nije.|Nego šta je?
Da li osećao nešto|kada sam otišla?
Da li osećaš nešto sada?
Hej, narode.
Mislim da imamo ozbiljan problem.
Koja je dijagnoza?
Tvoje tkivo, tvoji organi.|Toja cela biofizička struktura se menja.
Sve još uvek funkcioniše,|nekako.
A ja se menjam u?|Stvarno ne znam.
U neku vrstu živog metaloida.
Jače od titanijuma ili|karbonitnog metala.
Tvrđe od dijamana.
Kao štit sa svrhom da nas zaštiti.
Koliko još?
Ovom brzinom, infekcija ce se|završiti za 2-3 nedelje.
Kako misliš završiti?|Voleo bih da znam odgovor.
Neću da se pretvaram|da znam sa čim imam posla.
Moraću da obavestim CKZ.|Molim?
Centar za Kontrolu Zaraze.|Znam šta to znači.
Ako je ovo zarazno, onda|imamo veliki problem.
To može postati epidemia.
Pogledaj me.
Ja sam čovek sa licem|kompanije od milijardu dolara.
Ovo mora da ostane tajna.|Viktore,
ova bolest se širi, napreduje,|ja moram da obavestim nekoga...
To je loša vest.
Mislim da ću tražiti|mišljenje drugog lekara.
Analiza: Molekuli nestabilni
Naše uniforme su bile izložene|oluji kao i mi.
Tako da mogu da se|transformišu kao i mi.
Postaju nevidljive, menjaju veličinu,|otporne na vatru.
Izgledate kao rok bend iz '80.
Ben, ovaj materijal je elastičan.|Sigurna sam da će ti biti taman.
Ne, ne.|Ja to ne bih ni mrtav nosio.
Sviđaju mi se ovi kosti,|ali im nedosta nešto, kao neki začin.
To nisu kostimi.|Ne možeš da koristiš svoje moći u javnosti Džoni.
Vi ste gori od NASA-e.|Džoni.
Možda ti fali kaiš sa alatima.
Su Storm, Nevidljiva Žena.
Ne mogu da verujem da|radim ovo ponovo.
Ok, stigao sam, ali požurimo.|Ima dosta mesta na koja treba da odem danas.
Ne, čekaj.|Ja ne smem da izlazim.
Džoni, bitno je da ostanemo unutra,|u slučaju neviolje
Znam, znam kad si to rekao prošli put,|glava me je bolela sedam dana.
Džoni, isuviše je|opasno da ti budeš napolju.
To već godinama pričaš.
Brinem se jer naše moći|evoluiraju.
Znam, znam.
Toliko sam blizu da poletim,|da mogu da to osetim.
ti ne možeš da letiš.|Još uvek.
Džoni, možeš li da ugasiš to?
Dakle, Rid?|Kako ćeš da nas izlečiš?
Sagradiću mašinu|koja će da proivede istu oluju.
Kosmički talasi će da ide iz|generatora u ovu prostoriju.
Bez eksplozije?
Ako mogu da preokrenem signal talasa...|Vratili bi se u normalu.
Da, ali koliki je rizik?
I najmanja greška u proračunu može|da pogorša naše stanje
ili da nas ubije.
Sad...|To je loše zar ne?
Mislim da bi trebalo ostaviti|stvari kakve jesu, ljudi.
Koliko još dok ta|konstrukcija ne proradi?
Ne znam, teško je reći.|Koliko, Rid?
Ne znam.|Ne znaš?
Ne želiš da bude gore.|Gore od toga?
Momci, bićemo ovde neko vreme,
zato probajmo da se slažemo.
Nauči da kucaš?
Izvini!
Džoni!!!
Von Dom propao
Interesantno.
Šta je sa ovim svetlima, a?
U vezi pola,|nema ljutnje, ok?
Ništa lično.
Znaš da uvek možeš da|odeš u La Viere.
Poneš ponovo.
Možda tamo pripadaš.|U staroj zemlji.
Ništa lično, Ed.
Ali ja ne idem nikuda.
Moram da odem odavde.
Hej, lepotane!|Da vidimo šta imaš.
Gde ti je seksi sestra i čudovište.
Idemo.
Ok, hoću da budete veoma glasni,|večeras imamo specijalnog gosta.
Gosn Džoni Storm,|iz Četvoro Fantastičnih.
Vidi taj skok.
To je bilo fantastično.
Hajde Džoni, svi to znaju.|Pokaži nam nešto novo.
Nešto novo... važi.
Hajde Džoni, hajde.
Opasno.
Dobro sam, dobro sam.
Dobro je, dobro je.
Džoni Storm dame i gospodo.
Bravo Džoni.|Bio si vatra.
Nije valjda.|Da jeste.
Pametnjaković nikad ne sluša.|Šta je uradio sa uniformom?
Džoni moram da te pitam u vezi odeće.|To je vrsata Armanija među Astronautima.
Koja su vaša herojska imena?|Zovu me Ljudska Baklja.
Dame samo Baklja.
A ostatak tima?|To je Nevidljiva Devojka.
Devojka?
A vaš vođa, Rid Ričards?|Čujem da ga zovu Gosn. Fantastični.
Moglo je i gore.|Predpostavljam.
Da li je istina što se priča|da može da rastegne bilo koji deo tela?
Pa oduvek mislim da|je pomao labav.
Šta je to? Kako zovete|tu stvar?
Upravo tako, Stvar. Ako misliš da je ovo|loše, trebala si da ga vidiš pre.
Ok, Sad idem da ga ubijem.
Eno ga.
Baklja
Džoni.|Možemo li da pričamo posle?
Ne, ne možemo kasnije.|O čemu si mislio?
Možemo kod kuće?
Misliš da je to smešno kamenčiću?|Džoni!
Šta je?|Dao si nam imena?
Ne ramišljaš? I sad si ti|lice Četvoro Fantastičnih?
Lice koje će da bude slomljeno.
Ovo nije za stalno Džoni, moramo da|budemo pažljivi dok se ne vratimo u normalu.
Šta ako ja neću da budem normalan.|Ja se nisam pretvorio u čudovište.
Džoni, izvini se.
Da li si me...
Sad je dosta Zvončice.|Hoćeš da letiš?
Onda leti.
Stanite malo momci.|Ben, nemoj.
Da vidimo da li kamen krvari.
Hajde,|samo napred Zagoreli.
Vama je potreban, tajm-aut.
Reci Kamenoglavom, on je počeo.|Nije me briga.
Dovraga, Džoni.
Ben, čekaj.
Šta je?
Moraš da se kontrolišeš.|Da misliš pre nego što nešto uradiš.
To je tvoj problem.|Uvek misliš, ali nikada ne radiš.
Šta ako smo dobili ove moći sa razlogom?|Šta ako je to neki viši poziv?
Viši poziv, kao jurenje|devojaka i para?
Zar postoji veći?
Znaš šta, Rid?|Ovo smo mi. Prihvati to.
Još bolje uživaj.
Čekaj Ben, uspori.
Nije tako mislio. Znaš ti Džonija.|Uvek je bio usijana glava.
Nije on. Već oni!
Ne mogu da živim ovako.|Daj Ridu samo još malo vremena.
Znaš kako radi: analizira svaki korak|pre nego što načini jedan.
tebi je lako da budeš strpljiva.|Ne nije.
Mislila sam da sam završila|sa čekanjenm Rida. Ali ja...
U ovom smo zajedno, Ben.
Zajedno? Suzie, pogledaj me.|Nemaš pojma šta bi...
dao da budem nevidljiv.
Hvala gospodo.
Samo ću da uzmem par stvari...
Za neke prijatelje.
Savršeno.
To nije smešno.
Ovo je Ben Grim, prvi čovek iz|Broklina koji je išao u svemir.
Imajte malo poštovanja.|Daj mi uobičajeno i idem.
Važi.
Neka bude duplo.|Neka bude troduplo.
Stavi na moj račun, Erni.|Važi, srce.
Hvala.|Nema problema.
U redu je, Ben.|Ako postoji Bog, mrzi me.
Kad bi me videla ne bi|to rekla.
Onda mi da j da te vidim.|Mogu li?
U redu je.
Tako tužan.
Biti drugačiji nije|uvek loša stvar.
Veruj mi. Ovo nije takav slučaj.
Samo ako ti ne želiš.
Ok Erni, odoh ja.|Odvešću te.
Vidimo se Beni.
A da, ja sam Alicia.
Hvala, Erni.
Rid, je dobio šta je hteo,|a sve što je hteo, uzeo je od mene.
Vreme je da to uzmem natrag.
Prvo treba da se otarasim|ovog telohranitelja.
Jel slobodno?
Šta ćeš ti ovde?
Brinuo sam se za tebe.|Brinuo za mene?
To je novo.|Dozvoli da te častim večerom.
Čini mi se da bi ti prijalo društvo.
Rid...
Samo sam odmarao oči.|Vidim.
Novi rezultati obećavaju.|Ne dovoljno.
Koji su sledeći testovi?
Ostao sam bez planova.
Pa sam mislio, možda...
To mogu ja.|Ne još je rano.
Rid...|Trebalo bi da se vratim poslu.
Treba ti pauza.|Nemoj sad, molim te.
Hajde... idemo.
Ovde nam je bio prvi sudar.|Što sam bila nervozna.
Platio sam projektoru 10 kinti|da drži kino otvoren.
Stvarno...|Ja sam 20.
Ne!Da!|Nema šanse.
Volela bih da se ta noć nikada ne završi.
Oh Su, bila si u pravu da sam komplikovan|Samo nisam bio spreman da...
Uvek si pričala da hoćeš čoveka|koji bi ti prišao bez straha
Da ti kaže sta hoće
Jesam, Rid.|Ali sam htela da ti budeš taj čovek.
Zašto mi nisi rekla?
Govorim sad.
Pardon.
Znam da nije lako.
Žitot se promenio i Ridu, Su i Džoniju
Ali oni bar mogu da izađu u javnost,|a ti...
Ako pokušavaš da me oraspoložiš,|loše ti ide.
Razumeš Scarface?|Samo kažem da znam kako je kad izgubiš
nekoga kog voliš,|da vidiš kako odlazi bez povratka.
Vidi, Rid će sve da sredi, ok?
Zbog tebe, nadam se da je tako.
On je brilijantan čovek, trebalo bi da|mu verujemo da radi najbrže što može.
On ti je najbolji prijatelj.
Koji bi razlog imao|za odugovlačenje?
Osim da provede više|vremena sa Su.
Nisam imala pojma.|Istina je.
Da, ostavljam takav utisak na ljude.
Ben...|Sad se sećaš mog imena, jeli?
Da li se sećaš šta si se zakleo da ćeš|da uradiš sa svakim dahom u tvom telu?
Radim najbolje što mogu.
Da vidim.
Viktor je bio u pravu.|Viktor?
Ben, ja ne znam da li će ova|stvar da nas vrati ili pogorša.
Moraš da budeš|još malo strpljiv.
Rid, pogledaj me.|Gledam te.
Zato ne smem da napravi grešku.|Mora da bude kako terba
a to još uvek nije.|Treba da ga testiramo.
Proveo sam život braneći te,|zbog čega?
Da bi ti igrao Twister|sa tvojom devojkom
dok sam ja glavna nakaza?
Ben, prestani.|Ne mešaj se, Suzie.
Prekini ili ću ja .
Prekini ili ću ja.
Siđi s mene gumeni.
Ben, prekini.
Dobro je da si sad dovoljno fleksibilan|da sam čuvaš svoja leđa.
Jer ja više neću.
Vas dvoje ste sami.
Pogledaj šta su napravili|Pogledaj, slušaj!
"Vreme je za rasturanje!"|Zarazno je zar ne?
Zar nije super?
To je bio prototip.
Ben! Džoni, jesi li video Bena?
Da, sunašce je upravo izašlo.
Su, oprosti, ali ne mogu da|izdržim ovaj šou nakaza.
Moram da se vratim u realan svet.
Tebi je to realni svet?
Su, prestani, nisi mi majka.|Ne pričaj sa mnom kao sa detetom, ok?
Možda i ne bih kad bi prestao|da se ponašaš kao dete.
Čuješ li ti to što govoriš?|Šta ti misliš ko si?
Zašto ste mi svi na vratu?|Ako ste ljubomorni, to je ok.
Mada to nisam očekivao od tebe.
Stvarno misliš da je tim ljudima|napolju stalo do tebe?
Ti si samo zabava za njih, Džoni.
Hajde da probamo nešto novo,|ti živi svoj život ja ću svoj.
Zvuči dobro?
I da se zna,|oni me vole.
Bože, Rid.
Bože, Rid, šta si to uradio?|Mogu da ga osposobim.
Ne.
Potrebno mi je više struje|da bih kontrolisao oluju.
Više struje?|Treba ti doktor.
Leonarde, dovedi Grima|nazad u zgradu.
Ben, uđi.
Šta se dešava?|Gde je Rid?
Šta misliš?|Sa Su.
Preuzeću odavde, Leonarde.|Da gospodine.
Šta hoćeš?|Da pomognem.
Mašina je spremna.
Rid je rekao da...|Takođe je rekao da ćemo izbeći oluji u
svemiru, ali mi svi znamo kako se|to završilo, zar ne?
Nije uspeo da generiše dovoljno|struje da postigne željeni efekat.
Još jedna greška Gosn. Fantastičnog.
A ti možeš?|Da.
Reci mi...|Da li želiš da budeš Ben Grim ponovo?
Hvala.
Viktore?
Viktore?
Viktore, uspelo je!
Viktore?
Svi ste mislili da sam|siguran ispod onog štita.
Moj Bože.
Mašina je funkcionisala na meni,|i na tebi će.
Funkcionisala je Ben,|funkcionisala je savršeno.
Planirao si ovo.|Oduvek sam želeo moć.
Sada imam neograničenu količinu.
I ni jednu Stvar da ti stane na put.
Pogledaj dobro, Ben. Ovako izgleda čovek|koji prihvata svoju sudbinu.
Jedan manje, još tri.
Viktore?|Tačno na vreme.
Ben?|Šta si uradio?
Tačno ono što sam i rekao,|napravio sam bolje i jače biće.
I nadmudrio velikog|Rid Ričardsa.
Ako si se izložio oluji,|ugrozio si svoj život. Treba ti pomoć.
Uvek si znao najbolje.
Reci mi, šta se dogodi|kad pregreješ gumu?
Gosn. Von Dom,|jeste li dobro?
Nikad bolje, Džimi.
Čemu dugaško lice?|Hajde da pričamo u mojoj kancelariji.
Ben? Ben...
Su.|Džoni, mašina funkcioniše.
Ben.|Uhvati ga za ruku.
Jesi li dobro, Ben?|Stavi ga na stepenice.
Šta se desilo veliki?
Mašina... Vik ju je koristio na sebi,|i njega je mutirala oluja kao i nas.
Gde je Rid?|Vik ga je odveo.
Dr. Ričards. Dozvolite mi da vas održim lekciju.|Osnovi hemije.
Šta se dogodi sa gumom kada se zaledi?
Odustaješ?
To ne liči na tebe, Rid.
Na kraju ipak smo|obojica naučnici.
Boli? Ti ne znaš|značenje te reči.
Nešto malo iz našeg ugovora|sa ministarstvom odbrane.
Hajde da proverimo kako|je ostatak familije. Hoćemo li?
Moramo da bežimo odavde.
Imam ideju.
Ne pomišljaj.|I ne mislim.
Šta to radiš?|Džoni, ne!
Hajde, hajde.
Moramo da pomognemo Ridu.
Preopasno je za tebe sad,|moraš da ostaneš ovde.
Šta sam to uradio?
Hajde, misli!
Dva manje,|još dvoje.
Su.|Šta ti je to uradio?
Baš romantično.
Viktore, molim te.|Zovi me Propast.
Mašina radi. Radila je na Benu,|radiće i na tebi, preobraziće te.
Da li stvarno misliš da nas je sudbina pretvorila|u Bogove, da bi smo odbili ove darove?
Viktore, ti si uvek mislio da si Bog.
Sad odbi.|Suzan, hajde da se ne bijemo.
Ne, hajde.
Suzan, otpuštena si.
Marko? Polo?
Jesi li rekla zbogom svom|bratu Džoniju?
Vreme je da završimo ovo.
Ne, "Vreme je za rasturanje!"
Dođavola, baš sam|hteo to da uradim.
Suzan, jesi li dobro?
"Viktor nije toliko loš", a?
"On samo malo preuveličava život",|jel tako?
Možda sledeći put poslušaš|mene pre nego što...
Ben.
Izvinite, dame.
Stanite.
Ukočite.
Policija. Podignite ruke,|i udaljite se od vozila.
Sredite ga.
Dame, moraću da|pozajmim vaš auto.
Podignuta je ručna.|To nije problem.
Ne mogu ti dozvoliti da to uradiš.
Rid?
Odmah ću.
Zdravo, Suzan.
Vas troje ste patetični.
Omašio si me.
Povratila ti se bolest, a?
Dobrodošao natrag.
Ovo će biti zabavno.
Ne mogu da izdržim.
Džoni, Supernova!
Zar se nisi rekao da je to loše.
Odmah!
Ben.|Imam te.
Su, zaštiti nas?
Sprži ga mali.
Jel to najbolje što možete?
Vreme je za tvoju lekciju.|Osnovi hemije.
Šta se desi kada brzo|ohladiš vreo metal?
Bio si dobar, mali.
Idemo.
Su, jesi li dobro?|Da.
Čoveče, al volim ovaj posao.
Posao?|Pa imamo odela.
Vaša pića.|Mislim da nam ne treba više.
Hvala, puno vam hvala.|Živeli.
Trebaju mi imena i pića.|Konobar.
Kolko je bilo?|36 ili III.
Mogu da promenim|brojeve u mašni.
Ako mogu da obnovim struju...
Zaboravi tvrdoglavi!
Dobro mi je ovako.|Bolje nego dobro, dragi.
Treba samo malo da|poradiš na nežnosti.
Sviđa mi se kako to zvuči.
Možemo li da razgovaramo na trenutak?|Naravno.
Našao sam polomljeni prsten iz svemira.|Prsten?
Rid? Ma daj...|I ako bi ga neko od nas nosio...
Nema više razmišljanja,|nema više promenljivih.
Su Storm,|hoćeš li se udati za mene?
Su, treba mi neki odgovor.|Ah, da... da!
To je moj nos genije.|Ovo su moje usne.
Ona ga ljubi.
Nema više viceva o mom izgledu.
Ne brini Gosn. Nežni.
Jedan, tovar prolazi,|svi se pomerite, ogroman je.
Hvalisavče.
