Ne možete je sahraniti na|posvećenom zemljištu.
Nije bila hrišćanka.
Ovo je moje zemljište.|Ovo je Gospodovo zemljište.
Neka joj onda Gospod zabrani.|Neće počivati sa hrišćanima.
Neće ni počivati, jer|nije mrtva....za mene.
I neće nikada umreti,|jer ona to ne želi.
Zar je njena volja jača|od Gospodove?
Ovo su njene reči:
"Čovek ne treba da kleči|pred anđelima,
ni da umre zauvek,osim|ako mu volja nije jaka."
To je bogohuljenje.|To je blagoslov.
Sad čujte mene.
Ona skrnavi zemlju u|kojoj počiva.
A njena volja će istruniti|zajedno sa njenim kostima.
Mrtva je i prokleta|đavolova duša.
Kontrakcija nerava...|ništa drugo.
Zanemeli ste?|Zašto ne govorite?
Vi? Ili vi? A vi?|Molim vas,recite nešto.
Možda vam je mačka|odgrizla jezik!?
Sigurno ste se upoznali|u paklu!
LIGEJIN GROB|(Edgar Alan Po)
Lisica će nam pobeći!
Briga me za lisicu!|Gde je moja ćerka?
Rovena! Rovena!
Zdravo, Kristofere!
Hajde, momče!
Rovena, lisica je ....
Pusti lisicu.Našla sam|nešto mnogo interesantnije.
Ligeja.
Maco...
}Šta želite?|Čuo sam krik.
Pala je s konja. Mislio sam|da je bolje da se ne pomera.
Izgleda da sam je uplašio.|Jeste.
Mislio sam da ovde nema|nikoga. Nema.
Ali...|Osim mene, mog sluge i ...
Da li je ona dobro?|Dobro je, Kristofere.
Verden! Dragi Bože!|Nikada to ne bih ....
Te naočare...|Smeta mi sunce.
Mislio sam da si nestao,|mislim, posle sahrane.
Bolje bi bilo da dovedeš|daminog konja. Naravno.
Rovena, ne boj se.|On je moj stari prijatelj.
Ovo je ledi Rovena|Trevenjon-Tremejn.
Predstavljam ti|g. Verdena Fela.
Drago mi je.|I meni.
Žao mi je što sam pogazila|ovo divno cveće.
To je grobljansko cveće.|Baš odgovarajuće.
Uvedite je u vašu kuću|dok dovedem njenog oca.
Nije potrebno.
Mislim da jeste.
Niste slepi?|Nisam.
Ali, živim u mraku i oči|su mi bolno osetljive.
Oh, ne. Molim vas, nemojte.|To svetlo.... Izvinite.
Molim vas, nemojte.|Žao mi je.
Kenrik!|Donesi šeri i zavoje.
Je li to ona ista mačka.
Da li je slomljena?
Izgleda da nije.|Ali treba je zamotati.
Izvolite, gospođo.|Hvala.
Veoma ste vešti.|Gde ste to naučili? Vidim.
Šta mislite, mogu li vas|nasmejati?
Da li se ikada smejete?|Samo sebi. Vidim.
Stvarno? Stalno ponavljate|"vidim".
Ali ja mislim da je vaš|vid slabiji od mog.
Rovena!|Ovde sam oče.
Da li je sve u redu?
Dr Verden.|Oh, došao je doktor. Divno.
Ne, oče...|Sjajno.Stvarno si dobro?
Jesam. Odlično.|Da ti pokažem nešto.
Najčudnija lisica koju sam|ikada video.Nakaza.
Šare su joj tako čudne.|Pogledaj.
Oče, molim te.
Lord Trevenjon...|G.Fel ...
Oh, doktor.Baš sam nepristojan.
On nije...
Doktore, pogledajte ovu lisicu.|Šta vi mislite?
Ah, vi se ne razumete|u lisice.
Spada u vrstu Vulpes pallida.
Živi u Egiptu i Nibijskoj|pustinji.
U egipatskoj umetnosti|naslikana je uz noge Estofete,
boginje zlosrećnih brakova.|To je njena ljubimica.
Je li? Pa šta onda radi ovde?|Pripadala je Ligeji.
Ljubimica? Lisica?|Ko bi uradio tako nešto?
Moja supruga.
Treba da pođemo.|Kristofer, pomozi mi ...
Ali, Rovena...|Dobro mi je oče.
Nisam ništa rekao.|Naravno.
Sve je u redu, oče.
Gde je lisica?|U korpi gospodine.
Nije. Molim!?|Kažem da nije.
Oh,gde..|Mislim, kako je...
Ti bi to morao znati.
Otišla je ovuda.|Nemoguće! Bila je mrtva!
Ali, mačka nije. Izgleda da je|mačka odnela mrtvu!
Zar je to moguće?
Da nije, lisica bi još uvek|bila ovde.
Nadam se da će vaš zglob|uskoro da bude bolje.
Poslaću vam novac po nekome.|Nije potrebno.
Hvala vam.|Do viđenja.
Dakle? Da li ga je Ligejina|smrt mnogo izmenila?
Da, sasvim je drugačiji.|Nju nisam nikada upoznao.
Da li je uvek bio|tako mrzovoljan?
Možda pomalo tajanstven.|Sviđa li ti se?
Mislim da ne.|Ali, zar je to važno?
Zar je važno, šta?
Ko koga voli, čak i to|ko se za koga uda.
Uda? Za koga?|Za doktora.
Slušaj, draga moja ...
Svojeglava mala kuja!Jadan|onaj ko  se njome oženi!
Ista pokojna majka.|Bog joj blagoslovio dušu.
Čuo sam da je i Ligeja bila|svojeglava.
Perpere! Gde si do đavola.|Iza vas, milorde.
Proklet bio ako se više|ikada napijem.
Od g.Fela.
Molim vas, pošaljite mu ovo|što pre.
Idem na jahanje. Mogu ja.|Nema potrebe.
Do viđenja.Idem na sud.|Dobio sam važnu poruku.
Ne shvatam kako se|plemić može baviti pravom.
Ali...|Hvala Perpel.
Rovena?! Mislio sam da je ....
Nemojte nikad više doći|nenajavljeno! Shvatate?!
Ne volim da me iko|iznenadi. Prestanite!
Doneću vam nešto.
Ne mogu vas pustiti da idete|kada drhtite kao mače.
Kosa vam tako blista na|svetlu. Dođite.
Kladim se da niste nikada pili|čaj u kuhinji. Nisam.
Ja ću.|Hvala.
Liči li na mene?|Ko?
Žena čijeg se iznenadnog|dolaska toliko bojite.
Zašto ste došli?
Da vam donesem Kristoferov|odgovor na vaše pismo.
U stvari, da vas vidim.|Šećera?
Nemam ništa da vam ponudim.
Ja želim vama nešto da|ponudim.Sažaljenje.
Ljude možemo sažaljevati|a da nas ne privlače.
Mislim da žalim Kristofera.
I on je slep, na|svoj način.
Živi samo za zakon i logiku.|Tako je ograničen.
Lepota takvog života i|jeste u ograničenosti.
I njenom prihvatanju.
Znam. A ja sam razmažena|i strašno samovoljna.
Samovoljna? Vi čak i ne znate|šta ta reč znači?
Bilo bi bolje da odete.
Zašto?
Zašto moram da odem?
Vaš gospodar me očekuje.|U redu, gospodine.
Ne shvatate.Ne smem|nikoga da primam.
Ni u kuhinji?! Čekajte!|Pustite me! Čekajte!
Izvinite.Molim vas,|pustite me da odem.
Da.To je ono što i ja želim.
Da smem da odem.|Naravno, naravno.
Bleda i hladna, a ipak|tako živa.
Ta njena želja za životom|neprestano me progoni.
Toliko je očajnički|želela da živi
da je ta želja ostala živa|i nakon njene smrti.
Pred mojim očima senke|stvaraju njen lik.
Gledam vas, a vidim nju.
Pokušali ste da me napadnete|kada ste pomislili
da sam Ligeja.
Ne sećam se.
Nisam baš privlačan?|Mrzovoljan, tužan...
Teturam se naokolo|kao neki pijanac.
Neprestano mi lečite|neke rane. Da.
Izvinite.G.Kristofer Gof|želi da ga primite.
Mogu li nešto da pomognem?|Da. Pobrini se za ovo.
Oprostite moram da govorim|sa Kristoferom.
Opraštate?|Naravno.
Odvedi ledi Rovenu u veliku|salu i donesi mi naočare.
I, Kendrik.Hoću da ubiješ|tu životinju.
Od voska je.
Reprodukcija.|Sam sam je napravio.
Mrzim da se otvaraju stare|grobnice, vadi blago iz njih
i da se to zove arheologija.
Stvarno je dobra.|Dvadeset prva dinastija?
Dvadeseta. Delta dinastija.|O njoj se malo zna.
Pogledajte te oči.Te oči.|One su me upropastile.
Postoji neko nedefinisano|zlo u egipatskim očima.
Ne otkrivaju tako lako|misteriju koja ih obavija.
Verden!|Nešto si rekao?
Oh, da. Izvini.|Izvini zbog moje fantazije.
U zadnje vreme često|fantaziram.
Uskoro će nam se pridružiti|ledi Rovena.
Ali, moram ti nešto reći pre|nego što ona dođe.
Pre deset minuta|kupusom sam gađao mačku
i hteo poljubiti ledi|Rovenu.
Uspeo sam da zgnječim kupus|i da jako uplašim damu.
Kad bih tako lako mogao|otvoriti svoju glavu,
kakva bi se trulež oslobodila|iz njenih šupljina.
Hajde da malo lutamo.|Lutamo.
Lutamo, šetamo...sve je to|isto. Hajde.
Kakva je ona bila?|Ko? Ligeja.
Meni se čini da nije bila|normalno ljudsko biće.
Dakle, kakva je bila?
Imala je crnu kosu.|Je li? Odlično.
Crnu na jednoj a zelenu|na drugoj glavi.
Imala je samo jednu glavu.|Razočarana sam.
A oči, jesu li bile zlatne|ili srebrne?
Ne sećam se.|Ali imala je oči?
Nije važno. Ako ne želite|pričati o tome, neću vas siliti.
Hvala.
Žao mi je, gospođo.|Je li? Jeste.
Jutros sam se opet zatekao|pored Ligejinog groba.
Zapazio sam nešto čudno.
Datum njene smrti je|iščezao sa nadgrobnog kamena.
Još juče je bio tamo,kada|smo naišli na ledi Rovenu.
Ne znam da li  me više|zbunjuje nestanak tog natpisa
ili važnost koju tome pridaješ.
Zar tebi to ne izgleda čudno?|Pa, izgleda.
U stvari, groteskno je.|Neko se ružno našalio.
Ko se našalio?|Otkud ja znam.
Nešto pokušavaš da mi kažeš?|Da to nije nikakva šala.
Pogledaj taj kamen.|Šta je izbrisano sa njega?
Ni njeno ime, ni natpis,|samo datum njene smrti.
Gde je datum njenog rođenja?
Nikada ga nisam ni znao.
Pogledaj kako je to|pažljivo urađeno.
To nije rad nekog šaljivdžije.
U prošlosti su urezivali|predskazanja na spomenicima.
I ovo je neko preskazanje.|Čega? Od koga?
Predskazanje Ligejinog|povratka.
Molim te, saslušaj me.
Ovo su bile njene|poslednje reči.
"...niti će zauvek|umreti.
Čovek ne treba da kleči|pred ađelima,
niti da umre zauvek, osim|ako mu volja nije jaka"
Ligejina volja je bila jaka,|iako telo krhko.
Na izgled mirna, čak spokojna,|borila se protiv smrti
strašću koju nikakve reči|ne mogu opisati.
Kako je njeno telo slabilo,|okretala se zidinama
ove opatije da obnovi snagu.|Kao da su one bile  u stanju
da osnaže tu goruću želju|za životom, samo za životom,
koja ju je iscrpljivala|koliko i sama bolest.
Na neki način, Ligeja se|poistovetila s opatijom.
Kad god bi ušla|ili izašla iz sobe,
ili propazila mračnim|hodnicima, izgledalo je
kao da ih je osvetljavala|kao sveća koja se kreće.
Kao slepac, osećao|sam njeno prisustvo
u najobičnijim predmetima,|i onda kada je nisam video.
Njen glas u šuštanju zavesa,|šum njenih lakih koraka
u lepršanju moljca uz|zatvoren prozor.
Izgledalo je kao da je na kraju|pobedila smrt.
Smešeći se, rekla je:
"Uvek ću biti tvoja jedina|žena.Ja tako hoću."
Jesi li ikada pokušao da se|prisetiš nečeg zaboravljenog?
Čini ti se svakog momenta ćeš se setiti,
a na kraju ipak ne možeš.
Ne. Ako se ičega bojim,|bojim se da ću poludeti.
Ludilo je, u stvari, kada|živimo u nečemu čega nema.
Verovao sam u Ligeju,|u snagu njene volje.
Pomisli kakva veština|i kakvi instrumenti
su bili potrebni da se|izbriše datum njene smrti
sa ovog kamena.
Zamislite te instrumente i moje|vešte ruke na tom mramoru.
Ja sam izbrisao|datum sa tog kamena.
I nisi to znao?
Nisam do ovog trenutka.|Vidiš, bojim se da ću poludeti.
Ali zašto sad?|Verde, moraš otići.
Nađi nešto. Radi.|Nađi nekoga.
Draga, sad si sigurna.|Ja sam s tobom.
Kada sam bila mala, boravili|smo u kućici pored mora.
Ja se slabo sećam detinjstva.
Živeo sam s ocem u jednom|veoma zabačenom kraju.
Kakav je bio tvoj otac?|Bio je snažan čovek.
Isti kao i priroda oko njega.|Na njegovom čelu
mogle su se videti linije|brda koja je voleo.
Hoću da započnem novi život|s tobom.
Odvedi me negde gde nikada|nisam bila.
Negde gde je sve|novo za nas.
U keltskoj religiji,|Stounhendž je bio
hram boga iscelitelja.
Izgrađen je pre više|od tri hiljade godina.
Znaš li zašto je sačuvan|sve do danas?
Jer je građen sa osećajem|za njegovu namenu.
Kamen po kamen,|kao piramide u Egiptu,
ili astečke kule u Meksiku.
I kao naša opatija?|Da draga.Kao naša opatija.
Gde smo?|Uskoro ćemo stići.
Kristofer mi je pisao|kada smo bili u Rimu.
Sredio je dokumenta|za prodaju opatije.
Sutra ćemo pozvati goste|da proslavimo
naš povratak i naš odlazak.
Stigli smo. Hajde.|Za sada je ovo tvoj dom.
Dobro došli kući, gospođo.
Ovo je vaša sobarica.|Gospođo...
Oh, hvala. Divno je.|Oh, Verden...
Onoliko koliko budemo morali|ostati ovde, biće lepo.
Verden!
Lisica nije važna.|Važan je sam lov.
On podstiče čovekov um.|On je nešto više od sporta.
Pogotovu za lisicu.
Tvoja žena je danas prilično|neraspoložena.
Sigurno je umorna od puta.Da, mislim da je tako.
Da li ima novosti o|prodaji opatije?
Ima nešto neobično.
Ima li nekih poteškoća|sa vlastima? Ne.
Šta je onda?
Ugovor o opatiji je|napisan na Ligejino ime.
Nema nikakav dokument|o njenoj smrti.
Šta možemo uraditi?|Ništa bez tog dokumenta.
Nikada nije ni bilo|nikakvog dokumenta.
Zar lokalne vlasti nisu|zahtevale
da se utvrdi uzrok|njene smrti?
Opatija pripada dvema|grofijama.
Svaka je mislila da je|to uradila ona druga.
Nije baš jednostavno.
Opatija i veći deo imanja|su na njeno ime.
Ako se to sazna, doći će|do istrage.
Ne dozvoljavam da se iko|približi Ligejinom grobu.
Svi mi u životu pokušavamo|uhvatiti razne stvari.
Jedan moj kolega u Švajcarskoj,|u stvari šarlatan, Franc Mesmer,
tvrdi da je otkrio neki|nevidljivi fluid
koji ima čudotvornu|lekovitu moć.
Možda je taj Mesemer šarlatan|ali to što on naziva "hipnoza"
stvarno postoji.
Poznajete ga?
Ne. Ali poznajem neke koji su|tražili lek za
neizlečive bolesti.|Jesu li izlečeni?
Pitam, jesu li izlečeni?|Mislim da nisu.
Niste sigurni.
Mene više interesuje dejstvo|koje hipnoza ima na memoriju
nego njena sposobnost lečenja.
Pomoću nje, čovek može da se|seti davno zaboravljenih stvari,
ili da zaboravi stvari kojih|je bolje da se ne seća.
Možete li nam to pokazati?
Ne mogu izvršiti prodaju|opatije dok se to ne uradi.
Po zakonu, Ligeja je još|uvek tvoja žena.
Čekamo vas.
Moram da govorim s tobom.
Nisam videla Verdena od|sinoć. I još nešto strašno...
Rovena, čekaju nas gosti.
Zar će vam ledi Rovena|asistirati?
Hoćeš da mi pomogneš?|Da.
Sedi.Kenrik,  ugasi sveće.
Trebaće mi i vaša pomoć.|Molim vas.
Doktore. Kristofer.|Sedite.
Rovena, čega se sećaš|o tvojoj majci?
Ničega. Samo njenog portreta.
Umrla je kad sam imala|tri godine.
Sada, draga ...|Nedostajao si mi sinoć.
Zašto nisi došla kod mene?|Bio sam u sobi svo vreme.
Rovena, moraš imati|poverenja u mene.
Potčini svoju volju mojoj.
Nikakvo. Nikakvo zlo ti se neće desiti.
Potčini svoju volju mojoj.
Tvoje ruke se stapaju|s mojima.
Uskoro će biti|deo mojih ruku.
Pokušaćeš, ali nećeš moći ....|Pokušaćeš uskoro.
Pokušaćeš sada, ali|nećeš ih moći izvući.
Zatvori oči.
Rovena. Htela bi|da izvučeš svoje ruke.
Rovena, želiš da izvučeš|svoje ruke, jer,
kada to uradiš, bićeš veoma|srećna, veoma mlada.
Pogledajte to svetlo i te|leptire. Vidiš li ih?
Vidiš li ih? Vidim.
Jedan se spustio na ružin|grm. Možeš li da ga dotakneš?
Dotakni ga, Rovena.|Ne. Odleteo je.
Nemoj plakati. Dolazi tvoja|majka. Vidiš li je?
Šta radi? Šta obično radi|kada ti plačeš?
Peva mi.
Šta ti peva?|Otpevaj nam.
Imam šeširić s plavom trakom,|lep je i sviđa se svakom.
Nosiću ga, svako zna, kada|s dragim na ples pođem ja.
"Niko ne shvata misteriju|volje.
Ona leži u životu|koji neće da umre.
Čovek ne treba da kleči|pred anđelima,
ni da umre zauvek, osim|ako mu volja nije jaka.
Ja ću zauvek ostati|tvoja žena."
Kenrik, svetla!
Oh, tako sam pospana.
Sada će se odmoriti.
Moram priznati da me|zapanjilo ono što sam video.
Ako vam još budem trebao...|Da, hvala, doktore.
Laku noć.|Laku noć.
Molim te, ne idi!|Ne ostavljaj me samu noćas.
Treba da se odmaraš.|Moram te nešto pitati.
Reci mi...|Ćuti, draga.
Pitaćeš me sutra.Ako ti|zatrebam, biću u svojoj sobi.
Ali...|Laku noć.
Čudne se stvari pojavljuju|u mojoj sobi.
Mrtva lisica, tanjir|s mlekom....
Verden?! Da!|Gde si bio?
Sam.Bio sam sam.|Ali gde?
U šetlju.Probudio sam se,|obukao i otišao da šetam.
Bio sam uznemiren.
Kome si nosio tu hranu?|I zašto?
Gospodine. Učinilo mi se|da sam čuo...
Kenrik, reci mi ti otkud ovaj|poslužavnik sa hranom?
Ja?!
Da. Našao sam ga ispred|moje sobe. Dakle?
Možda ga je ostavila|neka od sluškinja.
Sluškinja? Pobrini se za njega.|Da gospodine.
I....Krenrik.Ledi Rovena je|našla neke stvari
u svojoj sobi.|Ukloni ih!
Ali, Verden...
Videćemo se za doručkom.|Dotad se odmori.
Gospođo, pokažite mi to|što vas je uznemirilo.
Neću vam moći pokazati.
Možda biste vi mogli meni|pokazati.
Stvarno mi je žao.
Sama spavam, jedem sama.
Tako i treba. Ja, u stvari,|nisam njegova žena.
Jesam li?|To je zakonska formalnost.
Je li? A lisica, hrana,|tanjir s mlekom,
moj češalj sa crnim dlakama|iz njene kose.
Jesu li i to|samo formalnosti.
Sama si rekla da su te|stvari iščezle....
Tamo je bio još neko osim|mene.
Kako objašnjavaš reči|koje sam sinoć izgovorila?
njene reči, koje ja nikada|pre nisam čula.
Ne znam.
Ta žena je živa!|Odnekud iz opatije
dolazi da me muči,|da me uništi!
Tu, negde u svojoj opatiji,|ona živi! Sa svojim suprugom.
Hajde da malo prošetamo.
Obećaj mi nešto.|Ne traži nikakva objašnjenja.
Moramo da dođemo u situaciju|da ih zahtevamo.
Do večeras će biti tako.|Obećavaš li?
Gospođo!
Treba li vam još nešto?|Samo moj muž.
Izvini što dolazim bez najave.|Uvek si formalista.
Da. Mogu li?|Molim vas, ne idite.
Kenrik! Da!|Gde je vaš gospodar?
Već sam rekao ledi Roveni,|radi na nekim starinama.
U svojoj radnoj sobi?|Pozovite ga.
Nije u njoj.|Gde bi mogao biti?
Pitam, gde bi mogao biti?|Ne mogu vam reći.
Ne možete ili nećete?
Sedite. Hajde, sedite.
Ako ne znate gde ide|vaš gospodar,
možda možete odgovoriti|na drugo pitanje. Da, gospodine.
Gde je Ligeja?
Znao sam kakav će|biti odgovor.
Leži ispod belog mramora|i pokrivača od crvenog cveća.
Zar nije tako, Kenrik?|Naravno, gospodine.
Samo... Šta?|Vaše pitanje je tako čudno.
Da, stvarno.
Šta mislite, zašto postavljam|tako čudno pitanje? Recite!
Možda je lejdi Ligeji dosadilo|mesto njenog počinka.
Možda više voli biti u|društvu s Verdenom
nego u svom udobnom kovčegu.|Ili možda...Pogledajte me!
Možda nikada nije ni otišla|od Verdena?
Oh, nije tako.|Nije?
Možda ćemo morati zaviriti|u Ligejin grob i proveriti.
Molim vas, prestanite.
Ne želim da vas mučim.|Dozovite svog gospodara,
ili mi pokažite gde mogu|da ga nađem.
Dozvolite da odem.Morate|mi dozvoliti da odem.
Idi u svoju sobu i|zaključaj vrata.
Nipošto ne izlazi iz sobe|dok se ja ne vratim.
Ali ako...
Ne mogu ti obećati|da će sve biti u redu,
ali sve će uskoro|biti razjašnjeno.
Imate li još jednu lopatu?|Imamo.
Gospođo!
Izvinite, gospođo.|Promenila sam vodu.
Daj mi ga. Hvala.
Treba li vam još nešto?|Ne, hvala.
Laku noć, gospođo.
Biće dovoljno.|Zaslužili ste piće.
Vosak!
Morate požuriti.|Ja mu više ne mogu pomoći.
Verden!
Nema koristi.|Nije svestan ničega.
Pođi s nama.On će doći|kad bude mogao.
Gospođo, nije on kriv!
Kriva je ona! Ledi Ligeja!|Njene oči!
Pre nego što je umrla,|hipnotisala ga je svojim očima!
Kao on vas one večeri.
Rekla mu je da|neće umreti,
nego da će ostati ovde|i čekati ga.
Naredila mu je da svako|veče bude ovde, s njom,
a kada svane jutro,|da sve zaboravi.
I on je zaboravljao.|Ipak, primetio sam
da se ponekad bori sa|sećanjem, sa njenim ludilom.
Ali, opet bi pala noć,|i ona bi opet zavladala.
Jeste li ikada pokušali|da mu to kažete?
Kad sam pokušao, bio je|nem, kao i sada.
Niti vidi, niti čuje.|Opčinjen je njenim rečima.
Samo ga ona može osloboditi|toga. A ona je mrtva.
Verden!
Verden, moraš mi verovati.|Potčini svoju volju mojoj.
Uskoro ćeš videti Ligeju|kako stoji pred tobom.
Pogledaj me. Ja sam Ligeja.|Pogledaj me i slušaj.
Seti se svega što sam ikada|tražila od tebe.
I kada se setiš, bićeš slobodan.
Moja volja slabi.|Ja umirem.
Ja umirem...
I kada umrem, videćeš da sam|mrtva. Zapamti to.
Pamti sve.
Prekasno je, Kristofer.
Ona želi da počiva u miru.
Molim vas, ostavite me samog|sa mojom ženom.
Verden!
Na kraju si je ipak ubio.
Jesam! Ona je ubila Rovenu,|a ja sam ubio Ligeju.
Ali,to je Rovenino telo.|To je Rovena.
To je bila Ligeja.|Bila je Ligeja.
Odnesi je, Kristofere.
Smatraj me ludim, misli šta|hoćeš, samo odlazi! Odmah!
Ja znam ko je kriv!|Odnesi Rovenu!
Zdravo, Kristofere.
GRANICE KOJE DELE|ŽIVOT OD SMRTI
NEJASNE SU I NEVIDLJIVE.|KO MOŽE DA KAŽE
GDE PRESTAJE ŽIVOT|I POČINJE SMRT
Edgar Alan Po 
Ceo film titlovao|D O C A
