UBITI ZOE
Hotel "Riv Goš".| -Dobro...
Ne govorim francuski.
Englez?| -Amerikanac.
Odlično, govorim malo... jel'| smeta radio?
Ne.| -Super, kul!
Koliko je sati? | -Ne znam.
U gradu ste poslom? | -Da.
Lep je vaš hotel,|velike su sobe.
Poznajete Pariz?| -Ne baš.
Bio sam ovde kao mali.
To su bili dani.|Oženjen?
Šta? -Imaš li ženu?| -Imao sam.
Zašto? -Ako ti treba za noćas,|za posao... daću ti moj broj.
Fina je, Francuskinja,|kao kad si bio mali.
Hvala. -Samo reci da sam te ja|poslao... Šta se smeješ?
Vaš paket je stigao noć pre|prošle noći...
Telefon, toalet...
Televizija je ovde.
Sa ovim možete po celoj|sobi.
Znaš koliko je sati?| -Šta...?
Koliko je sati?
Samo malo!
Uđi...
Čekaj... ne govorim|francuski.
Govoriš engleski?| -Da.
1000 franaka za celu noć,|ne radim blesave stvari,
nosi kurton i plaćaš unapred.| -Šta to blesavo ne radiš?
Ne pišaj po meni.| -Ne mogu da pišam.
Koliko je 1000 franaka u|dolarima? -Oko 200 dolara.
Uključeno je i pušenje.|Mogu to odmah.
Ne, da se osušim.
Dobro, ali nije nužno.
Kako se zoveš? -Zoe.
Ja sam Zed. -Smešno, oboje|imamo ime sa "Z". -Šta?
Skini se, lakše je bez|pantalona.
Prvo se ti skini.
Polako.| -Dobro...
...mister Amerika, Zed.| -Kaže se "Kapetan Amerika".
Dovoljno ti je lagano?
Hladno mi je.
Mozi kaže da si došao poslom.| Kakvim? -Zašto.
Ne znam, samo pitam.
Sve klijente to pitaš?
Ne, samo one koji mi se|sviđaju.
Znači sviđam ti se. -Da.| -Zašto?
Jer si dobar, nisi kao drugi|kreteni.
Otkud znaš da sam dobar? -Zbog|jezika tela, uklapamo se.
"Uklapamo?" Svi muškarci i|žene se uklapaju,
čak se i neki muškarci|uklapaju.
Ali znaš, imali smo orgazam.
Znaš koliko puta to doživim sa|ljudima koje mi Mozel namesti?
Tri puta nedeljno?
Nikada! Debeli su|kao svinje.
"Puši mi bejbi"!
Uz tebe sam bezbedna, to je|važnije od orgazma.
Možda je to integralni deo|orgazma.
Nisam na to mislio.| -Jeste.
Ugasi TV.
Stvarno sam ono mislila, mnogo|mi se sviđaš. -I ti meni.
Stvarno?| -Da.
Zašto? Iz istog razloga?
Svaki muškarac doživi orgazam,|čak i sa svojom rukom.
Sviđaš mi se, jer nećeš da|prestaneš da pričaš.
Samo pričaš.
Otvorena si i iskrena,|drugačija si od drugih
prostitutki sa kojima sam bio.| -Nisam prostitutka!
Stvarno? Onda mi vrati pare. -Ja sam student!
Postala sam pratnja, jer mi|trebaju pare za studije,
ja sam izabrala da spavam sa|tobom. -Shvatam.
Ne shvataš.| -Shvatam!
Nije lako! -Nisam rekao|da nije.
Moj je izbor što sam ovde.| -Dobro...
Kakva si to studentkinja?|Gde ideš u školu?
"Bozar"? Šta je to, umetnička|škola? Ti si umetnik?
Kakav umetnik?
Imam i dnevni posao, tri puta|nedeljno. Jako je dosadno.
Ali jednog dana biće samo moja|umetnost.
Ti si slikarka?| -Ne slikam.
Stvaram predmete, objekte.
Ne skulpture, već život.
Voleo bih da vidim neki.| -Da vidiš rad kurve?!
Izvini što sam te tako nazvao,|nisam znao za razliku.
Razlika je da te kurva ne bi|lagala za orgazam. Ja mogu.
Koliko je sati?| -Ne znam.
Istuširaću se.| -Dolazim...!
Šta ti se desilo? Zašto nisi|zvao?
Vidim... imao si posla.
Hajde, moramo da pričamo.| -Devojka je još ovde.
Tvoja devojka? -Ne. -Onda je|kurva, isteraj je.
Neka prenoći!| -Ne, opasno je!
Budi dobra devojčica i odlazi|kući! -Jebi se!
Moram li da te vučem?!| -Ti si lud?!
Kopile!
Puštaj me!
Prokleta kurva!
Napolje!| -Čmaru!
Vidi mi ruku...!
Sranje, njena odeća!
Reci mi. šta si smislio?
Sviđa mi se ta devojka.| -Zašto me nisi zaustavio?
Jer si jurio kao manijak!
Samo juriš kurve, dobićeš sidu|od njih!
Zašto ne nađeš finu devojku|iz predgrađa?
Jer kad mi se jebe neću da|čekam tri meseca i potrošim
200 dolara na muvanje! -Onda|koristi šaku kao ja.
Nekad ti treba sigurnost i|poštenje kurvi. -Ne shvatam.
Obuci se, idemo da se nađemo|sa momcima.
Smrdim, idem da se okupam.| -Ne.
U Parizu je dobro smrdeti kao|da si upravo jebao.
Obuci se i idemo.
Lepo što si došao,|koliko je prošlo?
11 godina.
Čudno, jednog dana u Americi,|drugog ovde...
U Americi se ništa nije|dešavalo.
U Parizu te čeka posao, lepo|što si došao.
Kako sam mogao da odbijem tvoj|poziv? -Nisi glup.
Nisam toliko glup.| -Ne, još ne.
Šta si radio 11 godina?
Posle škole sam bio u Alžiru,|proučavao afričku filozofiju.
Onda sam skitao, radio u|"Figaru", novinama.
Trebalo je da magistriram.
U zadnje vreme bombardujemo|fašiste ovde, kao teroristi.
Šta to radi?!
Čmaru!
Mačka je mrtva?! -Ne znam,|mislio sam da spava.
Danima leži tako.
Da, jeste mrtva.
Komšije su na odmoru, ako|hoćeš da telefoniraš, hajde.
Gde živiš?| -Gore.
Svi znaju ko si ti.
Hoćeš nešto da piješ?| -Pivo.
Polako, ne plaši ga.
To je Anri. Zovemo ga Čin Čin.
Mrzim majmune.
Voliš hašiš?
Ne sedi pored narkosa!
Tvoj usrani majmun je pišao|na moj album Bili Holidej!
Sledeći put leti napolje!
Ne pitaj me odakle nam ovo.| -Odakle ti to?
Sve banke su zatvorene,|ali ova BNP...
"Bank Nasional Pari".|Pravi kapitalisti.
Ući ćemo i zatvorićemo banku.|Pogledaj ovo.
Samo jedna osoba može da|aktivira alarm.
Nadzornik, za ovim stolom.|Prvo ćemo njega da sredimo,
a onda će izgledati zatvorena|kao sve druge banke.
Otkud znaš da neće pritisnuti|dugme alarma?
Sedi pored vrata, nismo|nesposobni da ga sprečimo!
Ne brini za to.
Ovde drže keš...
Dole je puno sefova, ali u|ovaj moramo ući, tu je lova.
Kakav je to sef?| -Švajcarski.
Trebaće... tri sata.| -To je predugo!
Moramo da uđemo i izađemo|ovako, ili smo sumnjivi!
Šta je ovo?
Još jedan sef.| -Ne, ovo!
Ne znam...
Kakav je ovo sef? -Takođe|švajcarski, ali "Apusajden".
Zašto su povezani?| -Ne znam.
U "Apusajden" mogu da uđem za|pola sata, možda i manje.
Ali prolaz je isuviše mali da|se iznese sva oprema...
Ne, ući ćemo kroz drugi sef,|pa odavde u glavni,
a iznutra mogu da ga otvorim|za 5 minuta. -5 minuta?!
Od iznutra je lako!| -Eto odgovora!
Kad je taj Dan Bastilje?| -Sutra.
To ćemo sutra?! -Da.| -Nemoguće je!
Ne, svi znaju šta da rade.| -Ja ne znam!
Šta treba da znaš?! Samo uđeš|u sef, mi radimo ostalo!
Nisam ni video banku!| -Jebeš banku!
Pre posla ćemo malo da|proživimo, tako je bolje!
U redu. -Dobro, sad ćemo da|udarimo po heroinu.
Hoćeš malo? Malo piva, hašiša,|nešto da ti bude baš dobro?
Možda kasnije.| -Kako želiš.
Hajde, probaj malo.
Zove se "juriti zmaja", Kinezi|to rade vekovima.
Verovatno ne bih trebao,|ali... -Ali moraš.
Ako uradiš to, učiniće da se|osetiš kao da je ostatak sveta
u staklenoj kugli, a ti se|trljaš o nju kao loš brisač.
Uradiću to u svakom slučaju.
Tamo, eno...| -Gde?
Voliš francuska kola?
Ja volim "Kadilaka", od '52-te|do 75-te.
Odavde se vidi Ajfelova kula!
Sutra, a? -Da, sutra izvodimo|najveću pljačku istorije,
i ostatak života provodimo|u luksuzu!
Ta kola su sranje...!
Pazi, nemoj da mi slupaš kola!
Ovde se prodaju muške|prostitutke! -Pederi!
Puši mi kurac!
Šta to znači?| -Kazaću ti kasnije.
Lepo je što si ovde, ne bi|mogli bez tebe.
Kažem da u konačnom sukobu|između brojeva 6 i 2 da bi
Shvatili ko je broj 1, broj 6|shvata da je broj 1...
Najbolji deo je epizoda A, B i|C, gde se uzmu tri droge koje
daju tri realnosti...
Znaš, imam sidu.|Od igle. -Šta?
Gledaj, Trijumfalna kapija...
Koliko dugo poznaješ Erika?
Od 19...
Imao sam 12 godina, i...|njegova mama je Amerikanka.
A tata je Francuz. -Razveli su|se, i imali starateljstvo...
Bio je 6 meseci sa njom na|Floridi, i 6 meseci ovde...
Živeo je dve kuće od mene.
Lepo je što si ovde,|Erik te voli.
Kaže da voliš filmove o|vikinzima.
O vikinzima?| -Da, valjda.
I ja volim, kacige sa jebenim|rogovima... treba da to
nosimo sutra! Imam video-e sa|vikinzima iz Norveške, super!
A ova muzika? Voliš diksilend?| -Da, valjda.
Ja živim za ovu muziku,|prava je!
Ima srce i sopstvenu kulturu.
Ne podseća ni na šta na ovoj|jebenoj planeti!
Potpuna čistoća osećaja.
"Kad sveci marširaju...!!
Lepo je vino... -Ne pij to|govno, otrovno je!
Englezi to ne znaju...| -Poneo sam svoje.
Jebeni ludi Francuzi!
Nisam znao da umeš da sviraš?| -Ni ja, ali eto...
Sviđa ti se ovo mesto? -Da.| -Ovo je pravi Pariz, u podrumu.
Gore je sve smeće! Centar|Pompidu, Ajfelova kula...
Luvr? -Bože sačuvaj!|Luvr!
I parižani su govna gore!
Ali ovde se ljudi menjaju.
Jer ne vide da su u Parizu,|mogu da budu bilo gde.
Tu je muzika, hrana, vino...| -Čak je i vino u redu.
Šta misliš o Parizu?|Reci mi!
Ako je ovo Pariz... onda mi se|sviđa!
Hajde da igramo!| -Povraća mi se...
Hajde, ušmrkni ovo!
Hajde prijatelju!
Zar ne treba negde privatnije?| -Ko ih jebe!
Ne, da li je sigurno?
Od policije?!
Ovde je sigurnije snifovati|nego u Amsterdamu.
Ne mogu više.| -Ali moraš!
Umoran sam... -Hajde,|samo jednom se živi.
Kad ušmrkavam, skoro da|nema dejstvo na mene.
Zdravo.
Videla sam te kako sediš sam i|možda ti treba društvo.
Ne dolazim ovde često.|Živim na drugom kraju grada.
Moj muž, kopile Pjer,|izbacio me je...
...i pošla sam u šetnju.
Znaš, nisam imala gde da|ostanem i završila sam ovde.
Otvoreno je cele noći,
što je dobro,... jer nemam gde|da spavam
Znaš, ako živiš ovde negde,|mogu da dođem kod tebe.
Treba mi negde da spavam na|par dana.
Dok se stvari ne srede.|Bila bih ti zahvalna.
Ako imaš samo jedan krevet,|u redu je, spavaću na podu.
Ili, ako hoćeš, mogu da|spavam sa tobom.
I pustiću ti da mi radiš|svašta, ako hoćeš.
Stvarno gadne stvari.
Možeš sve što hoćeš.
Možeš da sereš po meni.
Hoću da se ponašaš kao|prema psu. Ja sam pas.
Zašto kupiš to dubre?!| -Nisam...
Hajde, hoću da pričamo.
Treba mi pička, čoveče.
Jao, Bože...
Ne više... -Zini!
Potrebno ti je.
Treba ti. Sad progutaj.
U redu?
Dobro.
Šta je to bilo? -Dobro je,|udahni duboko.
Hoću da ti kažem da u Parizu|postoje drugi koji mogu da
otvore taj sef, ima ih u|Nemačkoj, Švajcarskoj...
Svi su to mogli, ali ne treba|mi niko drugi!
Imam tebe, jedinog kome mogu|da verujem, tebe koga gledam.
Ti si taj!
Dobro je videti te.
Znaš šta kažem, dobro je.| -Šta si mi to dao...?
Umreću...
Svi umiremo, samo je važno da|u životu sve iskusimo, znaš?
Ne.
Sutra ćemo početi živote!
Početak života, kraj|komplikacijama!
Imaš li vatre?
Za bombu u kafiću je trebalo|raditi nedelju dana u novinama
A za mene je jedna nedelja kao|pola nedelje...
Probudi se, idemo u pljačku|banke. -Hoćeš kajganu?
Kao da sam pio terpentin...| -I jesi, ono špansko vino.
Spremi se, banka će biti|otvorena samo tri sata.
Uzeli ste moju opremu? -Bili|smo sinoć u hotelu, sećaš se?
Iseri se, pa da pođemo.
Kako će ovo ići? -Jednostavno,|ulazimo i izlazimo.
Kad uđemo, nosićemo ove maske.| -Imaju video kamere?!
Naravno, ali sredićemo ih.|Ne brini, svi znaju
šta treba da rade! Ti samo|radi svoj posao i ne brini.
Dobro, svi znate šta treba|da radite.
Delujte besno, kao da ih|možete poubijati!
Ako te nadzornik bude zezao,|ubij ga!
Ovo će se brzo završiti!| -I svi ćemo biti bogati!
Neko je upravo ušao.
Ne govori ništa, sve će ići|glatko.
Kao u starim danima, samo ovo|više nije samoposluga.
Ruke u vis!
Ni makac!
Molim.
Pokret!
Dole! Dole!
Ovo je drsko...!
Spusti slušalicu!
Ne zajebavajte se i nećete|umreti! Budite mirni!
Pritisnuo je alarm?| -Mislim da nije!
Super, okružen sam|komedijašima! -A video?
Spali ga! Hajde, miči dupe!
Rade li telefoni?| -Prekinuti su.
Baci pištolj i niko neće|umreti!
Učini kako kaže!
Ruke u vis!
Nazad do zida!|Nazad!
Nazad! Nazad!
Kopile!
Sranje, momci, super smo!|Jebote, strašni smo!
Idem dole da proverim stvari.
Ni makac!
Igraj se sa društvom!
Vodi ovo dvoje na sprat!
Telefoni i video su|isključeni! -A kapija?
Pokret! Hajde!
Brže, jebem ti!
Stoj!|Diži se!
Diži se, brže!
A ko si sad ti?|Odgovori mi!
Nadam se da nešto ulažeš,|vodite i njega.
Pokret!
Jesu li sefovi zaključani?| -Da!
Nećete moći da ih otvorite.
Vremenska brava ih čini|nemogućim za otvaranje.
Misliš da sam jebeni amater?|Imam novosti za tebe!
Uštedite nam vreme i lepo|otvorite sef.
Siguran si?
Dobro.
Dođi šećeru, dođi da zagrliš|svog princa.
Ne stidi se.
Zar nije divna?
Vidiš ovo? To je Ruger 22.|Gledaj.
Otvori.
Ne mogu. -On ne može.|A možeš li ti?
Samo ga ja mogu otvoriti.| -Onda ga otvori!
Ne mogu!
Ne kapiraš?! Ako ne otvoriš|jebeni sef prosuću joj mozak!
Znate da je ovo nacionalna|banka?
Svi ćete na doživotnu robiju!| -Pogrešno!
Jebote!
Kakva šteta.
Otvori sef ili ću ovoga|sledećeg ubiti.
I dalje ne mogu da otvorim|sef!
Žao mi je, ne mogu.
Ja mogu da otvorim.| -Ćuti, jebem ti!
Ti si mušterija ove banke,|a oni tako prema tebi...
Imaš li porodicu? Sigurno|hoćeš opet da ih vidiš.
Poslednji put, otvaraj|jebeni sef.
Stvarno si đubre.
U redu je, gotovo je.
Izgledaš kao fin čovek,|stvarno.
Dok budeš večerao, pomisli|koliko si srećan.
Pazi gde staješ!
Vodi ga gore.
Nemoj opet da se mešaš dok|radim! -Ubijanje nismo...
Zar si ti sada šef?! Da nam je|otvorio, uštedeli bi ceo sat!
Od lopova smo postali ubice!| -Nije važno,
ovde se smrtna kazna dobija i|za pljačku državne banke!
Zar nisu skinuli tu presudu?| -Tako ti kažu, i koga je briga?
Moram da pišam.|Ti otvori sef.
Boli me dupe za ovo!
Izgleda čisto.
Kako to, nisi siguran?| -Nisam siguran.
Ili jeste ili nije!| -Nisam siguran.
Misliš li da je aktiviran|alarm?
Jebote, kažem ti da ne znam.| -Pogađaj.
Nije. -Siguran si?| -Ne, samo pogađam.
Pogađaš?!
Kažeš da možda jeste?!
Jebem ti, to je baš super.
Zašto odmah nisi ubio tog|čmara?
Trebalo je da ga ubijem,|ti si previše spor.
Sranje, al' su vruće ove|maske.
Znam, znoj mi se sliva u oči.
Znaš neki vic?| -Znam.
Nesrećnik je dobio deset|godina za oružanu pljačku.
Svo vreme je imao jednu|opsesiju,... ženski pupak.
Kad je izlazio, daju mu novo|odelo i 20 dolara.
On odmah odjuri u najbližu|javnu kuću.
Tresne 20 dolara o sto,|i kaže:
"Hoću da ližem neki pupak!"
Masni tip koji vodi bordel|pita: "Hoćeš ovo zvonce?"
"Hoćeš da ližeš ženski pupak?|Ne, ovde nema perverzija."
Tip ga zgrabi za kragnu|I kaže:
"Slušaj baki, dolazim sa 10|godina robije."
"Hoću odmah da ližem neki|ženski pupak!"
"Dobro, smiri se", kaže mu|gazda.
Odvede ga u neki mracni|sobicak...
...sa ogromnom zavaljenom|kurvom.
Odvratnom.
Sa...
...ovolikim sisama...
...ovakvim bradavicama.
Košmar!
Tip se baci na nju i počne|da liže.
Liže ti on i liže,|i posle nekog vremena...
...naleti na komad jajeta.
"Mislim da nisam jeo jaja|za doručak."
Ispljune ga i nastavi da liže.
Liže ti on i liže, i posle|nekog vremena...
...naleti na komad junetine|koji mu se zaglavi između zuba
Zna da već dugo nije jeo|junetinu, ali ipak nastavi.
I liže ti on tako i liže...
...I naleti na komad kukuruza!
Onda on kaže:
"Povratiću."
A kurva mu kaže:
"To je rekao i onaj|pre tebe."
Šta se dešava?!|Stoj!
Šta?
Ništa, samo ti radi.
Ne mrdaj!
Ne mrdaj.
Uzmi mu pištolj!
Brzo! Jebem mu mater!|Brzo. Sranje!
Ne mrdaj se, čmaru.
Pokaži mi nogu, kopile!|Lezi na pod, budalo!
Neka se niko ne mrda!
Šta se, koji kurac, dešava?!
Ludak je ubio Rikarda!
Erik, tvoja maska!
Jebeš da li nas vide,|ja u ovome ništa ne vidim!
Zar ni 5 minuta ne mogu|da vas ostavim same?!
Imao je sakriven pištolj.| -To je tvoj problem.
Ovo je ludo, mi smo građani|SAD-a!
Došao sam da zamenim dolare!|Pustite me, ja sam Amerikanac!
Znaš, nerviraš me.
Ideš mi na nerve.
Da nije bilo moje zemlje|govorili bi nemački!
Prvi koji zine dobija isto.
Miči dupe!
Izvini, mi smo zajebali.|Sad je sve pod kontrolom.
Dobro, neka tako i ostane.|Kakav svinjac!
Šta je? Treba ti pomoć da|pišaš? -Imam pitanje.
Nismo sigurni za alarm.
Tvoj jebeni alarm nije|aktiviran, u redu?!
Da jeste, panduri bi bili ovde|I sjebali bi nas. U redu?
Ako si završio, idem ja dole.
Mislio sam da su telefoni|isključeni. -I jesu!
Proveri prozor.
Javi se!
Brže, kurvo!
Za Vas je.
Policija!
Halo, slušam.
Sa kim govorim?
Mogu li vam pomoci?
Slušaj druže, ne kapiram.|Ovde smo svi u redu.
Čekaj malo! Čekaj!|Jel' mogu ja da kažem nešto?
Slušaj.
Odjebi, seronjo!
Ako pošalješ nekog blizu|zgrade,
ubiću prvu osobu koju vidim!|Kapiraš?
Mogu da ih pobijem tuce|za tren.
Zato se smiri.|Želim ti prijatan dan.
Sigurno su aktivirali nečujni|alarm.
Nije alarm, već vaši jebeni|pucnjevi.
Sada su tu panduri.
Šta ćemo da radimo?| -Ništa.
Plan ostaje isti, uz par|izmena.
Ako panduri uđu,|pobij ove ljude.
I učini mi, skloni leševe.|Nerviraju me.
U redu, u redu.
Šta se dešava?| -Ništa...
Jesi li im rekao da umuknu?| -Da, samo su se zezali.
Kako ide? -Sjebala mi se|burgija.
U redu, mogu da sačekam minut.
Drži palčeve.
Savršeno!| -Odlično, šta sad?
Naći ću kutiju sa osiguračima.| -Ja cu je naći, nemoj...
Bolje je da je ja tražim...| -Evo je.
Kad ti kažem, uključi i|isključi ovaj prekidač,
Drugi mogu da upale alarm.| -Jao, to ne bih voleo...
Spreman? -Spreman.| -Hajde!
Uspelo je.
Uspelo je!
Dobar posao...!
Nema problema, biće za najviše|tri minuta. -Odlično...
Jebote!
Još jedan čuvar?!| -Da, sigurno.
Usrao sam se!| -I ja.
Sve je u redu?! Šta se dešava?| -Rupa u sefu. Hajde.
Šta brine? Trojica smo,|a on je jedan... -Umukni!
Samo hoću da pomognem.| -Pusti da razmišljam!
Dobro, ne deri se na mene.
Drugar, dobro gađaš.
Sad je dosta, igra je|završena. Baci mi pištolj.
Nemaš čega da se plašiš,|obećavam. -Neću.
Koji mu je?
Postajem nestrpljiv, nemam|čitav dan.
Samo radim svoj posao! -Onda|idi na odmor, negde na sunce.
Lepo zvuči?| -Žao mi je, ne mogu.
Dajem ti pet minuta da se|odlučiš.
Nemoj, previše je opasno...| -Volim opasnost!
Jesi li se odlučio?| -Ne, i neću!
Zašto ne probate druge sefove?
Treba da pogledamo da li su|u redu?
Samo razvaljuju vrata sefa.
Sad nema veze, okruženi smo|pandurima.
Prekini, smiri se!
Koje ste vi budale...!
Hajde da vidimo štetu.
Vidi, pobedio sam te!|Brži sam od tri minuta.
Idi na druga vrata, čekaj me|tamo...
Bogati smo.
Bogati smo...!
Bogati smo.
Još nismo izašli.| -Da, ali smo bogati!
Stvarno misliš da možemo da se|izvučemo? Ne zavaravaj se!
Baš si pesimista.| -Zezaš me?!
Okruženi smo pandurima!|Mrtvi smo.
Ne brini, uspećemo.
Pogledaj ovo. -Uspelo je!| -Nego šta.
Ti si genije!| -Ovo je samo delić.
Pogledaj ovo, i reci mi|da nisam sjajan!
Ti si monstrum i nikad nećeš|izaći živ odavde!
Ni jedan od vas nije vredan|kao polovina ove poluge.
Smem da te pitam nešto?| -Naravno, dragi. -Nasamo.
Hajde, reci! Šta ne valja?
Panduri su svuda! Šta ćemo|uraditi?
Šta je, sumnjaš u mene?|Gubiš veru?
Šta misliš da treba? -Ne znam,|ali plan nam ode u kurac!
Jeste, Rikardo je zajebao|stvar.
Sad nam ne vredi da pobijemo|taoce...
...jer će nam trebati kad|dobijemo avion.
Idemo avionom?| -Prvom klasom, prijatelju.
Verujem u tebe, Klod.
Vratiću se.
"...svi ćemo umreti..."
Hoće da se zajebavaju|sa mnom?
Pokret!
Slušaj čmaru, hoćeš da se|zajebavaš sa mnom.
Pokazaću ti sa kim se|zajebavaš!
Čas istine je kucnuo, ljubavi.| -Zar nemate milosti?
Milosti?
Prema kome, njoj?
Slatko... postala si hit.|Jedna od tvojih mušterija?
Srećan dan.
Hajde, budi dobar dečko.| -Šta se dešava?
Pokazaću da mislim ono|što govorim.
Molim vas, nemojte me ubiti!| -Hajde, hajde...!
Nemojte, molim vas!
Sranje! Propade nam avion...!|Zašto si to uradio?
Zašto si to uradio?!|Jebote, avion ...!
Zadovoljan si sa ovim?
Nemaš ti pojma, zato ćuti i|slušaj.
Ako se opet budeš zajebavao|sa mnom, zažalićeš.
Nema razmena, one nikad|ne uspevaju.
Idemo iz ove rupe na aerodrom|sa taocima.
I nemoj da me pratiš.
Ko će nam dati avion?
Zezaš me, zar ne?
Šta misliš, ko?|Ti, glupi some.
Misliš da sam jebeni amater?
Jebote, al' mrzim pandure.
Umreću.
Molim te, drži mi ruku.
Ne želim da umrem...|...sam.
U redu.
Dobro, otvaraj!
Olivere, otvaraj!
Puštaj me napolje!
Evo!
Čekaj!
Okreni prekidač!| -Okrećem.
Zaspao si?
Pomozi mi. -Neverovatno, ništa|slično nisam video...!
Šta je sa čuvarem?| -Mrtav je.
Stani, stani!
Jebena policija neće da se|pogađa.
Hajde da se predamo, samo to|možemo.
Znaš šta?
Pusti par riba. Sentimentalni|su, pustiće nas.
Šta gledaš, kurvo!
Plašiš se da im ne kažem da ti|je ovo samo dnevni posao?
Trebalo je prvo tebe da|ubijem!
Da uzmemo i neki keš kad smo|već ovde?
Zašto? -Da proslavimo noćas.
Ne bi imali gde da ga trošimo,|pratiće brojeve.
Ne možemo ni da ga razmenimo.|Ali ideja je dobra.
Ne gnjavite me!
Ubijte jebenu kurvu!
Šta ćeš sa svojim delom?| -Ne znam.
Kupio bih ostrvo na južnom|Pacifiku,
Strpao svoju bivšu ženu na|njega.
Nikad je više ne bih video.
Stvarno? Imaš decu?| -Koliko znam, ne.
I ja.
A ti? -Kupiću "Harli", i idem|u Južnu Ameriku.
Čujem da odatle dolazi droga.|Nakupovaću celu kolibu droge,
i živecu kao kralj do kraja|života...
Imamo li čime da ga pokrijemo?| -Zašto?
Ne možemo da išetamo na ulicu|sa kolicima punim zlata...
Sad nema veze, policija zna|šta hoćemo. -Šta?!
Ne znaš?| -Šta ne znam?
Napolju su, ali ih Erik drži|pod kontrolom, priča sa njima.
Šta bre to pričaš?!|Panduri su ovde?!
Ne brini,|"Sveci marširaju".
Šta bre to radiš?!
Daj mi to...!
Koji ti je kurac?!
Toliko voliš svoju kurvu?|Sjebala ti je mozak!
Šta pricaš...?
Gledaj, sve ovo je za nas!|Pažnja, dim...!
Nemaju pojma koliko smo dobri,|kakvi smo mi ljudi.
Glupi idioti, eto kakvi smo!
Ne možeš više da budeš član|našeg kluba. Ispao si.
Znači da nam je prijateljstvo|u nevolji?
Nisam te video godinama,|ti mene jedva poznaješ.
Ne dozvoli da devojka stane|između dva muškarca.
Policija upada!
Svako za sebe!
Šta je sada?| -Panduri!
Uzmi novog taoca.
Boli ih dupe za taoce.
Hoćete spektakl?!
Jebote! Klod...!
Olivere, uzmi taoca!
Ovo je kraj!
Gde idemo? -Zaključaćemo se u|jedan sef koji je otvoren.
Lepo.
Izvini, Olivere.|Šta mogu da učinim?
Pozdravi društvo!
Slušaj...
Nema pucnjave.
Ovo je najbolji dan mog|jebenog života!
Hajde!
Kako si?|Dobro?
Dobro sam.
Kako se zove tvoja devojka?| -Zoe.
To je divno ime.
Zoe, ovo je Erik.
Probaj opet.
Izvini...
Ubiću te, meni ništa više ne znači|naše prijateljstvo!
Nema jebenog izlaza!| -Ima, ovo je moj izlaz,
ova kurvica sa lepim dupetom!|Ti nađi neku svoju!
Video si kako beži?!
Boli je dupe za tebe, jebena|pička samo na pičku pazi!
Šta kažeš, Zed?
Ubiću te Zed, i...
Jebena kurvo!
Gde je to...?
Daću ti mali poljubac,|prijatelju.
Ja ovde radim. Ovaj čovek je|mušterija, treba mu pomoć.
Dobro ste?
Izgleda teško ranjen.
Postaraćemo se za njega.
Lekari su napolju.
Ovo je kolovođa.
Da pogledamo ostale.
Bolnica?| -Ne.
Hajde, imam auto.
Tako sam umoran...
Idemo u moj stan,|tamo se možeš odmoriti.
Osećaš bol?| -Ne.
Većinom je njegova krv.
Istuširaćeš se,|očistiti.
Hvala ti, Zoe.
Ozdravićeš, a onda ću ti|pokazati pravi Pariz.
