To je on, Džek, fini čovek,|miran. Pravi džentlmen.
Znate li gde je? -Nema ga|već nedelju dana, da nije
opljačkao banku? -Sad su|nam javili, zapadni Holivud,
jurnjava je u toku!
Koliko ga kola jure?|-Dvoja.
Eno ga!
Daj mi to.
Beži!
Njegovo stanje se pogoršava,|moraćemo da ga vratimo na
odeljenje intenzivne nege.|-Hoće li se izvući?
Pravo čudo što je preživeo,|ne verujem da će izdržati noć.
Odlično.
Obaveštavajte nas.
Dektektive, nijedan čovek|ne zaslužuje tako da umre,
uopšte me ne interesuje šta|je uradio. -Ubio je 12
ljudi, ranio 23, ukrao 6|kola, sva su marke Ferari,
opljačkao je 8 banaka, 6|samoposluga, 4 juvelirnice,
i jednu radnju bombona. Od|12 ljudi koliko je ubio,
6 je iskaspio nožem, dvoje|su bili deca, sve za 2 nedelje
Ako iko zaslužuje takvu smrt,|on je ta osoba!
Tom Bek mi je najbolji čovek,|ako ga sada uzmeš, nikada
mi se neće vratiti više.|Moje odeljenje će se raspasti,
kriminal će cvetati, grad|će propasti...
Ne želim Vilisa, hoću Beka.|Senator dolazi ovamo, da
objavi svoju predsedničku|kandidaturu, već je primio
preteća pisma, ne želiš|valjda da ga neki gad ubije?
Vilis je bolji čovek, preko|godinu dana radi sa Bekom.
Pruži mu još jednu šansu.
Pošalji mi Beka. Zdravo.
Poručniče Masterson? -Da,|ko si ti? -Lu Galager, FBI.
Šta mogu da učinim? -Pratim|osumnjičenu osobu, potrebna
mi je pomoć lokalne policije.|Razgovarao sam sa kapetanom,
odredio mi je Tomasa|Beka.
Bek, ovo je agent Galager,|iz FBI, radićeš sa njim
sledećih par dana. -U sred|sam slučaja, očekuješ da
ispustim to tek tako? Zar|niko više ne ume lepo da pita?
Molim te. -Kako to da odbijem?|-Ne možeš.
Sve su mlađi. -Ovaj tek što|je završio srednju školu.
Nemoj to da staviš na moj sto,|hajde Bek, nema smisla,
ženu nisam video mesec|dana! Daj bre čoveće!
Veruj mi, dobro joj je, bio|sam sa njom sinoć i pozdravila
te je. -Poslala ti je veliki|poljubac. -Duhoviti ste.
Koga tražimo, državnog|neprijatelja broj jedan?
Zove se Džek Debriz.|-Džek Debriz?!
Akcionar? -Da. -Koliko ga|dugo tražite? -Oko mesec dana.
Idi sebe časti pićem. -Što?|-Jer je u bolnici i neće
preživeti noć. -U kojoj?|-Sent Džosefs.
Može!
Nema ništa. -Osećaš li puls?|-Ne. -Probajmo ponovo.
Doktore, da li ste dobro?|-Da. -Šta se desilo?
Ne znam.
Doktore...
Jedan pacijent mi leži mrtav|na podu, a drugi...hoćeš reći
da je čovek u njegovom stanju|jednostavno izašao odavde?
Ne znam, kad sam otišao tebe|da potražim, jednostavno
je ustao i izašao.|-Kako to misliš?
Mogu li vam pomoći?
FBI.
G. Miler ima velikih problema|sa stomakom, gadan oblik
gastritisa, i njegovo srce|je toliko oslabilo da smo
zakazali operaciju. Juče je|dobio srčani udar, ali danas
je jednostavno...|-Ustao i izašao?
Ne umem da vam objasnim, nije|to čovek koga tražite, on
nikada ne bi prekršio zakon,|vrlo fin i pošten čovek.
Dedice!
Jesi li glup?
Tebi govorim!
Rekoh...
Ubiću te!
Govnaru!
Kada počinjemo? -Šta? Imam|vesti za tebe, Debriz je mrtav
Ko je to, državni neprijatelj|broj dva?
Zove se Džonatan Miler,|moram da ga nađem.
Bek, nemoj, nije smešno!
Bolje da bude nešto od ovoga!
Kakav dosije! Još uvek važi|smrtna kazna za neplaćene
kazne?
Ne radim kazne.
Bek, imamo ubistvo u|prodavnici ploča.
Da li je mesec pun?
Da li si proverio magacin?|-Čisto je.
Šta imamo? -Bek, imamo|svedoka, ušla je odmah posle
ubistva. Dobro je pogledala|ubicu. -Gde je? -Ovde.
Šta ćeš ti ovde? -Proveravam|neke neplaćene kazne.
Dođi ovamo.
Ne znam šta zamišljaš, ali|preteruješ. Čovek koga si
tražio je mrtav, tvoj posao|je gotov ovde. Predlažem ti
da uhvatiš sledeći avion|za Sijetl.
Kako ide?|-Pogledaj.
Jel to on?|-Da.
Štampaj ovo i razdeli, traži|se Džonatan Miler, naoružan
i opasan. -Hoćemo li početi?|-Da vidim sliku?
Uzmi ovu fotografiju.
Otkud si znao za Milera?|-Radio je sa Debrizom.
Šta je radio, pravio|prekršaje? Ima dosije od danas
Kod nas ga ima mnogo|duže.
Ako želiš moju pomoć, reci|mi sve. -Došao sam da nađem
kriminalca koji je došao|u tvoj grad. Ti si određen
da mi pomogneš.
Ako je tako jednostavno,|zašto su tebe poslali ovde?
Nemate ništa o Mileru jer|stalno menja svoj identitet,
isto je bilo i sa Debrizom.|Pre njega je bio Last iz
Portlenda, a pre njega,|Batler iz Sijetla.
Miler radi isto, moramo ga|sprečiti ovde. Idemo mojim
kolima.
FBI dobro plaća?|-Dosta dobro.
Mogu li da te pitam koliko|ovo košta? -Možeš.
Pa, koliko? -Ne znam. -Jesi|li ga ukrao? -Jesam.
Isključi to!
Ova organizacija treba da|služi za primer ostalim
državama, da vlada može da|pomogne malim kao i velikim...
Senatore, da li je istina|da objavljujete kampanju?
To ćete morati da pričekate|do idućeg utorka.
On je tvoj reon, ne gledaj|u mene.
Koliko je udaljena bolnica|odavde? -Oko 2km. zašto?
U kom pravcu? Počećemo|odavde pa do bolnice.
Ti sada kao naređuješ?|-Znam kako radi, nemamo
mnogo vremena. -Otkud znaš|da je Miler bio u bolnici?
Instinkt. -Bio je Debrizu|u posetu? -Da. -Zašto mi
ne kažeš o čemu se radi da|ne moram da te pratim i
zapitkujem? -Miler je bio|u bolnici da poseti Debriza.
Hvala ti, sada mi je sve|jasno! Onda Miler nema šanse,
zašto bi ubio nekog za|pišljivih 100$? -Zato što
to voli, kada vidi nešto što|želi, ukrade, ako mu neko
zasmeta, ubije ga. Sada se|krije u tvom gradu.
Govoriš o Mileru? -Da.|-Meni to liči na Debriza,
da se nisi zbunio?
Da li vam se sviđa?|-Da.
Pitanje je, da li da prodam|mercedesa ili da ga zadržim?
Hoću ovaj auto.|-Siguran sam u to.
Hoćemo u moju kancelariju?|-Da...izvinite.
Gospodine, nemojte molim vas!
To nije igračka. Sačekajte da|završim sa ovom mušterijom,
pa ću vam pokazati drugi auto.|-Hoću ovaj auto. -Prodat je.
Burazeru, kupujem taj auto,|ne diraj ga.
Povremeno dođe neka budala|ali sredimo mi to.
Edi!
Ej kuronjo!
Šta to radiš?
Trebaju mi ključevi.|-U redu, izlazi iz auta.
Ne vraćaj se, sledeći put|neću biti tako ljubazan.
Koji ti je problem? Zar ne|razumeš engleski?
Hoćeš da ti razbijem nos?
Šta to bi? -Auspuh. -Nije|valjda vaš? -Nije, ne brinite,
uzmite još, dobar je.|-Hvala.
Jel se dobro osećate? Još|bolje će vam biti kad
udarite stotku! -Po gradu?|-Nego šta, svako to može
na autoputu!
Zauzet sam!|-Hoću auto!
Šta će taj ludak ovde?
Odmah ću...šta li Edi radi,|proklet bio!
Trebaju mi ključevi. -Daj|mu. -Potpisao sam...
Daj mu jebene ključeve!
Hvala...zdravo!
Ima dvoja kola, jedan je|mercedeš, njegov je.
Da li je neko obavestio|vlasnika? -Upravo se radi.
Hoću da mi javiš da li nešto|nedostaje. -Već sam uradio,
upravo su sklapali posao,|crveni Ferari.
Nije tu. -Uzeo ga je.|-Otkud znaš? -Voli Ferarije.
Hoću Milera, sada!
Jebi se!
Znaš li šta mi smeta u vezi|Milera i Debriza? -Obojica
su bili čisti do pre par|dana, živeli su normalnim
životom, a sada ubijaju.|-Umeš da čitaš misli ili
samo nagađaš? -Čitam misli.|-Šta sam sada pomislio?
Da sam pun govana.|-Impresivno.
Ne baš...tebe nije teško|čitati.
Ja ne umem da čitam misli,|da li ti radiš svoj posao
ili imaš nešto lično protiv|te dvojice? -Može se reći
da je lične prirode. Ubio|mi je ortaka. -Koji? -šta?
Koji od njih dvojice?|-Obojica. -Čudi me da te
agencija drži na ovom|zadatku, znam da ne vole osvet
Šta bi ti uradio? -Kao pandur?|-Kao čovek. -Jednom sam
i ja izgubio ortaka.
Uhvatićemo Milera.
G. Batli je vlasnik firme|i mercedesa, da vidim da
li ima kriminalni dosije...|...izgleda da je preprodaje
oružje, hapšen je i zbog|droge. -Još jedan pošten
građanin?
Šta ti je to? -Razbijač!|Možeš li da veruješ?
Odredi dve jedinice, jedni|neka odu do kuće, drugi do
njegove kancelarije.
Bek, za tebe je.
Zdravo, žao mi je...za|jedno 15 minuta...
Šta radiš večeras? -Izvini,|znaš, ženske... -Ne pitam tebe
Nemam obaveza.
Imaćemo gosta za|večeru.
Ideš li?
Ti verovatno živiš u dvorcu?|-U stanu, jednosobnom.
Hoćeš li pivo?|-Šta god ti piješ.
Popela se na njegov rep i|sela mu na leđa, kada se
udobno smestila, krenuli su.|Sunce je sijalo, stigli su
do ivice šume i princeza|je počela radosno da se smeje,
lepi dvorac se ukazao na|vrh brda i...evo tate!
Zdravo mama. -Kakav ti je|bio dan? -Interesantan.
Zdravo tata. -Kako je moja|devojčica?
Jesi li nahranila kornjaču|danas? -Jesam.
Ko je došao? -FBI. -Bar su|oni ljubazni.
Izvinite, nisam znala da|ste tu.
Ovo je Lojd Galager, ovo je|moja žena Barbara.
Drago mi je što ste došli.|-I meni je.
Nisam hteo da vas uznemiravam.|-Nema veze, uđite, ovo je
naša ćerka Džulija. Kaži|laku noć G. Galageru.
Tom kaže da ste iz Sijetla.|-Molim?
Vi ste iz Sijetla? -Znaš li|gde se vraćaš kada završiš
ovde? -Da, vraćam se kući|kada budem završio posao.
Odatle ste rodom? -Rodom?|-Gde ste odrasli?
Sa severa ste? Imam rođake|na severu. Iz kog mesta ste?
Rosol Hok. -To je u SAD-u?|Nikad čula za to mesto.
Vaša ćerka...-Džulija.
Vrlo je...posebna. -I ja tako|mislim. -Volite je?
Da, volimo je, ćerka nam je.|Zar ostali agenti ne vole
svoju decu? -Tomi, ne|mislim....
A ti, jesi li oženjen?|-Bio sam. -Imaš li dece?
Jedno. -Razveden si?|-Žena mi je umrla.
Nju i moju ćerku je ubio|isti čovek koji je ubio mog
ortaka.|-Jako mi je žao.
12 DIVNIH DEVOJAKA,|HAREMSKE SOBE. NON STOP ŠOU.
Da li ti je dobro?|-Šta?
Rekoh, da li ti je dobro?|-Jeste.
Ovde kola broj 652, treba|nam pomoć, našli smo
nestalog Ferarija.
Da...gde...dolazim.
Hajde Lojd, moramo da krenemo,|našli su auto, doneo sam
ti Alka Seltzer.
To je Alka Seltzer, stavi se|u vodu i popije se.
Lojde, savetujem ti kao|drugu, nemoj više da piješ.
Oladi malo.
Predstava je gotova.
Izađi molim te.
Robi! Robi!
Ej mala, gde si? -Mislio sam|da je predstava unutra?
Ej mala, gde žuriš? Noć je|tek počela, treba ti
prijatelj? Viđao sam ja|tebe ranije.
Voliš li automobile? Ja imam|strašan auto, tamo je.
Šta kažeš?
Šta je ovo? -Odavno nismo|ovo imali. Šta je ovo?
Iskrvario je. -Od ovoga?|Da li ste našli nešto?
Nema oružje, ni lične|karte, ništa.
Idi proveri u autu.
Evo vam aspirin.
Ova lepotica je htela da|kidne, ona je našla telo.
Daj mi trenutak. Žao mi je,|naporna je noć. Možeš li
mi reći šta si videla?|-Videla sam Brendu kako
izlazi, tip je ležao mrtav|na podu, ja sam vrisnula i
panduri su došli. -Jesi li|ga ikada videla ranije?
Jesi li? -Poznajem Brendu,|nikad se ne bi spetljala
sa takvim gadom.
Bek. -Šta je? -Moramo|da je nađemo.
Hoćeš mi reći da je ona|deo ovoga? -Tome, nećeš
mi verovati. Našli smo|još jedan leš, na parkingu.
Ne mogu da verujem! Hvala|ti na pomoći!
Pitam se zašto je ovaj|tip smaknutih pantalona?
U poslednjih 12 sati, 5|mrtvih, ne računajući Milera
koji je umro jer je iskrvario.|Striptizeta izjebe tipa na
smrt, ukrade mu auto i klisne.|Sve za 12 sati. Da li sam
ja lud, ili je ovo suludo?|-Malo je suludo.-Znao sam,
samo sam hteo da vidim|da li ti to znaš?
Idemo odavde!
Izađi polako, položi ruke|na vidno mesto!
Kakva noć!
Sranje!
Eno je!
Kučko jedna!
Sranje!
Što ne ciljaš na gume?|-Šta misliš da pokušavam?!
Ako misliš da je ovo lako,|probaj sam!
Drži volan.|-Šta radiš dođavola?!
Ti si lud!
Totalno si poludeo!
Idem unutra!
Štitiću te. -Sigurnije bih|se osećao da to ne činiš.
U redu, neću!
U redu, štiti me. -Hoćeš|li da te štitim ili ne?!
Hoću.|-U redu.
Iskrvarila je, zašto ne|pada? -Moramo stići do
nje pre nego što umre.
Što ne sačekamo da umre prvo?
Misliš da je sada sve|gotovo? Grešiš.
Neću još da izađem.
Prvo ću te ubiti.
Poručniče...skočila je!
Skloni se FBI!
Gotovo je burazeru,|mrtva je!
Ko je bio ovde, ko je dirao|telo? -Gotovo je G. Galager.
Znam da me se ne tiče, ali|ženska je jedno 15 puta
izbušena, volite da me|maltretirate, zar ne Bek?
Hajde u kola.|-Čekaj malo.
Još nije gotovo, zar ne?|-Nije. -Zahtevam objašnjenje.
To ti neće pomoći. -Radi ovaj|posao 13 godina, svašta sam
video, ali ovako nešto,|nikada! Ti izgleda znaš šta
se dešava, a ja ne znam,|hoću da mi kažeš!
Objašnjenje ti neće|pomoći.
Ja ću o tome odlučiti.
Onda mi je žao.
Gde si ti krenuo?!
Ono što ja tražim još je tu,|i ne znam odakle da počnem.
Klif! -Šta se tebi desilo?|-Uhapsi ga. -Šta? -Hapsi ga!
Lojde, moram da te vodim u|stanicu, šef je naredio.
Šta ćeš ti ovde tako kasno?|-Zabavljam se. Čujem da
si pogođen, jel ti je dobro?|-Dobro je, hvala.
Zdravo...probudio sam te?|Dobro mi je...ozbiljno.
Da nije, neko drugi bi te|zvao. Naleteo sam na neku
frku, ali ništa strašno,|zovem da ti kažem da ću
doći uskoro da ne brineš.|Čim budem mogao...volim te...
Nadam se da znaš šta radiš.|Hapsiš agenta. -Pusti mene
da odlučim. -Jesi li dobro?|-Nije mu ništa. -Ko je ovaj,
tvoj predstavnik za štampu?|Ovo sam uzeo od Lojda,
pištolj, lične isprave i|ovo, ne znam šta je.
Možda neka specijalna FBI|igračka. -Odnesi na analizu,
videćemo šta nam kažu|sutra. -Dobro.
Skupio sam ti sve informacije,|ovako...FBI kaže da je agent
Galager ubijen u požaru pre|mesec dana, zajedno sa jednim
prijateljem Robertom Stounom.|Bili su u lovu, one nedelje
kada je izbio onaj veliki|požar u šumi, Stounovo telo
nikada nije nađeno, mislili|su da je izgoreo.
Da li je to sve?
Tražili smo da nam pošalju|Stounovu sliku, očito uzeo
je identitet svog|prijatelja.
Ako ti nisam više potreban|idem kući.
Skini mu lisice.
Da ostanem?|-Ne.
Kakva ludost, počinjao si|da mi se sviđaš...sedi.
Proverili smo te kod FBI.|Ti nisi Galager, on je mrtav.
Tvoje pravo ime je Robert|Stoun, to je sve što znamo.
Osim što voziš ukradeni Porše,|to je valjda jedino istinito.
Hajde da porazgovaramo, reci|mi ko si i šta radiš ovde?
Nemoj me to pitati. -Neću to|da čujem! Muka mi je od tvog
nastupa, misliš da možeš da|ušetaš u naš grad, da mi
odeljenje okreneš naopačke,|da živote mojih ljudi dovodiš
u opasnost, dosta mi je tvog|zajebavanja, želim odgovore!
Hoću da znam zašto 15 metaka|ne mogu da ubiju ofucanu
striptizetu, zašto troje|pristojnih građana polude i
ubijaju, hoću da čujem|odgovore sada!
Miler, striptizeta i Debriz|su ista osoba, i to ne ljudska
Molim?
Dugo jurim za tim, sada je|ovde na zemlji, u vašem gradu.
Ovde je reči o svemirskom biću|-Traži neko telo, samo da
bi se kretalo, kada to telo|potpuno otkaže, nađe drugo.
Jedino ga mogu ubiti kada|prelazi iz jednog tela u drugo
nisam iskoristio šansu kada|je striptizeta ubijena,
našao je drugo telo. -Sada|ne znamo ko je svemirac?
Ne. Ali ne moramo više da|tragamo, zna da sam ovde,
potražiće me. Bek, vrati mi|oružje, samo tako mogu da
ga ubijem.
Znači, taj svemirac je ubio|tvog ortaka, tvoju ženu i
dete, i tragaš za njim...|-Devet godina.
Po tvom vremenu.|-Našem vremenu.
Tvoje policijsko znanje te|nije spremilo za ovo.
Jeste.
Pokušaćemo ponovo kasnije.
Dobro jutro poručniče.
Šta je njemu? -Zar nije rekao|da neće doći danas?
Poručniče, rekao si da ne|dolaziš danas? -Imam posla.
Ovo je senatorova pomoćnica,|i agenti koji su zaduženi
za bezbednost za vreme|senatorovog govora danas.
Holt? Onaj kome svi aplaudiraj|-Volimo da bude tako.
Gde drži govor? -Park Plazi|znaš to.
Dajte aparat za gašenje|požara!
Šta se dešava?!
Ej ti? -Poručniče, šta se|dešava? -Gde je onaj drugi?
Koji? -Onaj s kim si bio.|-Lojd, zatvorio sam ga,
znaš to. -Hoću da razgovaram|sa njim. -Šta je ovo?
Slušaj me, već sam jednom|pucao u tebe, jedva čekam
da to ponovo uradim!|Idemo.
Naredniče... -Skloni se!
Tome, jesi li dobro?
Stani!
Sranje, ubili smo poručnika,|zovi hitnu pomoć!
Beži od njega!
Daj mi svoj pištolj!
Šta se dešava? -Jansen je|poludeo i ubija, otvori!
Moram da ti vidim pištolj!|-Daj mi ključeve.
Otvori vrata!
Pazi za Mastersona!
Masterson je ubio dvojicu,|pogodili su ga 6 puta izbliza,
nije mrtav. Da li je pravi|Masterson mrtav? -Jeste.
Trebaće ti ovo.
Isuse!
Pusti me unutra.
Nemoj to da radiš!
Skloni to!
Jesi li pogođen?|-Nisam.
Al Hok. -Da? -Pre nego što|te ubijem, interesuje me
jedna stvar, kako si me|našao? -Ostavio si ljutog
ortaka na Alteri. -Greška.|-To bi i on rekao.
Što ne koristiš to?|-Ne još. -Rekao si da ga
to može ubiti, šta čekaš?|-Nije tako jednostavno.
Al Hok, kako ti se sviđa da|budeš u ljudskom obliku?
U redu je. -Bolje nego da|si Alterijac.
Alterijci su prljav narod.|Mogli bismo da zavladamo ovde,
ne bi mogli da nas spreče.|-Odakle si ti čoveče?
Uskoro će se promeniti.
Moramo biti tamo.
Ko si ti?
Da li ga boli? -Da. -Rekao|si da možeš time da ga
ubiješ, zašto nisi?|-Pogrešan sastav, ne radi
na ljudskom telu.
Štiti me.
Stani! -Ne pucajte!
Je li to on?|-Nije.
Da li je mrtav? -Jeste.|-Bek, šta se dešava?
Da li je neko izašao iz sobe?|-Ne znam. Vilis, rekao je
da ide po lekara, Bek, ko|je ubio Mastersona?
Ne Vilis. -Žao mi je.
Bolje da ga nađemo.
Bek...gde?
Isuse!
Stanite! Gde ćete?
Ja sam iz policije, ovo je|Galager iz FBI.
Šta ćeš ovde Bek!?
Moguć je atentat, vodimo|vas na stražnji izlaz.
Detektive Vilis, imam|naređenje da vam uzmem oružje.
Naravno.
Sranje.
Ostani sa Bekom, ti pođi|sa mnom...
Ko si ti?
Nisi ljudsko biće!
Šta hoćeš?
Da li si ga sredio?|-Jesam.
Da li je ustanovljeno zašto|je Vilis želeo da ubije
senatora Holta? -Poručniče|Flin... -Naše odeljenje
vrši istragu, za sada motiv|ne postoji.
Senatore, da li se i dalje|kandidujete za predsednika?
Senator će odlučiti o tome|kada bude razmotrio svoju
situaciju. -Želim da budem|predsednik. -Molim?
Želim da budem predsednik.
Galager, FBI. -Šta je u|torbi? -Bezbedosni alat.
Otvori je.
Pogledajte!
Mama, hoće li tata ozdraviti?
Tata te mnogo voli.
Izvedite je odavde!
Sestro!
