Vi gledate Nevidljivu Imperiju:
Definisanje NOVOG SVETSKOG PORETKA.
 
Ja sam Alex Jones, producent ovog filma i FATmanov pen-pal.
 
Ja sam proizveo pet od deset najboljih filmova u istoriji Interneta,
 
gledali ste (valjda)  Loose Change: Final Cut, Endgame,
 
Obama Deception ili PAD Republike.
 
Da, mi smo napravili te informativne,  dobro dokumentovane filmove,
 
ali pravu zaslugu za uspeh ovih dokumentaraca
 
leži s vama, Gledaoci.
 
Moji prijatelji, Nevidljivi Carstvo je tako važno
 
za ljude kojima treba ubrzani kurs iz istorije
 
Vladajuce elite i šta nam ta ekipa priprema.
 
Molimo vas da (koliko kako i koliko možete)
podržite filmadžije tako da možemo
napraviti buduce dokumentarce.
 
Posetite InfoWars. com.
fatmanissues.weebly.com i
anarchism.weebly.com
 
Nabavite (on bi da kupite al' postoje torenti)
DVD ovog filma...
 
koji ima više od 30 minuta dodataka.
 
Napravite kopije te verzije, jer je to najbolja na raspolaganju.
 
Dajte je svima koje poznajete.  Pravite javne projekcije,
 
u bibliotekama, lokalnim kulturnim centrima ili u vasim kucama.
 
Dostavite ga se svima koje poznajete.
 
Nabavite PrisonPlanet.tv clanstvo (nije skupo al' je besmisleno).
 
Preuzmite sve moje filmove u  visokoj rezoluciji,
 
narezite ih na disk, i dajte ih svima  u svojoj zajednici.
 
Ako cemo globaliste da teramo na cistinu,
 
nema sanse da oni mogu obaviti svoj pakleni plan.
 
Sudbina ovog filma je u vašim rukama.
 
Vi ste napravili od naših prethodnih  filmova neverovatne uspehe.
 
Ja racunam na tebe. Pa opet, InfoWars. com da biste dobili DVD
 
ili nazovite besplatni 888-253-3139
 
ili ih pogledajte sve u neverovatno visokoj
rezoluciji na Prisonplanet. tv.
 
Lopta je kod tebe (a ti vidi šta ces).
 
Prisonplanet. tv je bolji alat nego ikada u  Ratu Informacijama.
 
Svih šest godina mojih radeo i TV emisija.
 
Svi moji filmovi u super visokoj rezoluciji (smorio je...).
 
Moja knjiga,  knjiga Paul Watsona,
sve što postoji, petnaest centi dnevno.
 
Vaša podrška Prisonplanet. televizija
 
jaca otpor za otkljucavanje  umova širom sveta.
 
Pomaže Miki Maus, moje ime je Jason,
 
i bio sam samo dobro staro prosecno Americko dete,
 
što živi u državi New York.
 
Tu sam ja!
 
Igrao sam bejzbol,
 
diplomirao Mortal Kombat,
 
otišao na Matursko vece,
 
govorio 'Zakletvu' svako jutro,
 
i voleo svoju zemlju.
 
Cak sam živeo i san svakog americkog klinca,  koledž.
 
Naravno, to je bio državna škola,
 
ali to takodje bio i ŽurkaGrad.
 
Prošao sito i rešeto, zar ne?
 
Pa, recimo.
 
Još sam morao naporno raditi kao pizza momak  da bi to mogao,
 
i naravno tu je bila i nastava.
 
Morao sam shvatiti komputerske graficke programe,
 
kao i pohadati nastavu za koju me nije narocito bilo briga.
 
Sigurno nisam znao mnogo o geopolitici.
 
Zatim se desio 9.11  (avioni vs Bliznakinje)  i sve se promenilo.
 
Bio sam baš ljut.
 
Kako se usudjuju ti muslimanski
ekstremisti da masakriraju sve te ljude?
 
No, beše li to sve istina?
 
pre invazije na Irak, nešto mi je smrduckalo.
 
I onda sam uradeo  zapanjujucu stvar:
 
Konacno sam  uzeo da pogledam šta se dogodilo
na taj strašni septembarski dan.
 
Ono što sam pronašao užasnulo me
i naljutilo u tolikoj meri ...
 
da sam preduzeo akciju.
 
Bili smo lagani,
 
i lagni do jaja.
 
Pre nego što sam to znao,  ja sam otišao od normalnog studenta,
 
do politickog baje u stranci,
 
do jednog od prvih koji je napravio
prvi internet blockbuster...
 
Loose Change.
 
Taj film nije promenio samo moj život,
 
vec i bezbroj drugih.
 
Dakle, ako ste ikada videli Loose Change
dokumentarni o ...
 
11. septembru ...
to je dokumentarac  Teorije Zavere ...
 
to je jebeno zakivanje.
 
Oh, da. Svidja ti se, i onda gledas,  i do kraja ...
 
ma šta do kraja, u prvih 10 minuta...
 
Ti si kao ... Spakovao si stvari i
 
Pališ u Kanadu.
 
U samo ponavljaš,  Bože moj, to je sve istina!
 
Dakle, na svakom mestu u njemu ima pitanja ...
 
koja dolaze iz ovog  dokumentarca.
 
I ne morate verovati ...
 
sve u dokumentarcu ...
 
a da još uvek imate neka  pitanja.
 
Ako se osvrneš i setiš šta si video ...
 
i uporediš ono što su ti rekli  i sada imaš još pitanja.
 
Imamo Cudovište napolju.
 
Vidi, dugi niz godina bio je to komunizam.
 
Pa je to bio rat protiv droga.
 
Sada je rat protiv terora.
 
Ceo naš život smo morali imati  neko Cudovište (Strašilo).
 
Loose Change je istinu o 911 odveo u mainstream
 
s više od 100 miliona pregleda
 
i dao priliku da putujem po zemlji
 
pa cak i povedem na put  neke od mojih sapatnika.
 
Odgovor je, Ne, ne mogu.
 
Mislim da govorim da svaki put kada se ne slažete s necim
 
vi zovete ljude lažljivcima.
 
Ja ne kažem da je bilo ko lažov, gospodine.
 
Zovem VAS lažljivac, jer JESTE lažljivac.
 
No, ako su nas lagali o 911,
 
onda ko stvarno stoji iza toga?
 
Mnogo ljudi na webu se bavi  Novim svetskim porekom.
 
Ali to je bilo nemoguce.
 
Mislim, Hulkster nije mogla biti ukljuceni, mogao?
 
NWO je jedini nacin, i šta ti možeš?
 
Tako sam krenuo saznati  da li Novi svetski poredak zaista postoji,
 
I ako postoji od cega se sastoji?
 
Ko je bio ukljucen i šta su njihovi ciljevi?
 
Sama rec tajnost je odvratna  u slobodnom
i otvorenom društvu ...
 
i mi smo kao narod po sebi  i istorijski ...
 
Suprotstavljeni tajnim društavima,  tajnim zakletvama ...
 
i tajnim postupcima.
 
Jer smo suoceni širom sveta ...
 
sa monolitnom i nemilosrdnom zaverom.
 
To je sistem koji je pritajen ...
 
poseduje ogromne ljudske  i materijalne resurse
 
koji gradi cvrsto pletenu mrežu,  vrlo funkcionalnu mašinu.
 
Priprema se u tajnosti, ne objavljena.
 
Njeni ulozi su prekriveni,  a naslovi drugaciji.
 
Njegove molitve su tihe,  a ne moljene.
 
Nema pitanja, nema naslova,  nijedna tajna nije otkrivena.
 
Neki se trznu kad cuju izraz  Novi svetski poredak ...
 
usprkos svim tim istaknutim ljudima koji ga koriste:
 
Svet koji su možda neki ljudi sanjali ...
 
na toj konferenciji onomad u Bournemouthu kada ...
 
je izgledalo kao da je možda istorija na putu da se završi,
 
da ce liberalna demokratija trijumfovati,
 
da ce ekonomija slobodnog tržišta ...
 
polako napredovati  i da imamo Novi Svetski Poredak (google: NWO).
 
I zajedno su pomogli da se stvori ...
 
mi smo zapravo vodici u stvaranju ...
 
Novog svetskog poretka i pobednicke strategije u Hladnom ratu.
 
Mi smo deo Novog Svetskog Poretka ...
 
i kao što je nedavno preminuli admiral William J. Crowe
jednom rekao,
 
Suviše je dugo tu da bude NOV i
svakako mu nedostaje POREDAK.
 
Walter Isaacson je napisao divnu knjigu ...
 
o nekim od mudraca koji su pomogli
oblikovanju Novog Svetskog Poretka ...
 
nakon Drugog svetskog rata.
 
Kao što smo smislili nacin unapried u Iraku,
 
Pozivam medjunarodnu zajednicu da prihvati svoju odgovornost ...
 
za stvaranje tog novog svetskog poretka,
 
Novog svetskog poretka na temelju kolektivnog delovanja.
 
Transatlantsko partnerstvo ...
 
nikada nije bio samo temelj naše sigurnosti,
 
to je bio temelj našeg nacina života.
 
Kovan je u iskustvu vecma gorke i  neprijatne prirode.
 
Od njega je izašla Nova Evropa,  Novi svetski poredak,
 
novi konsenzus o tome kako se život MORA  i može živeti.
 
i baš kao da je nestala.
 
To je bio ...
 
To je bio novi svetski poredak,  ono što je
predsednik George H. Bush rekao.
 
Harvardski Istoricar Francis Fukuyama izgovara ...
Kraj Istorije.
 
U stvari, kada se koristi (termin NWO),
da osoba se cesto doživi kao 'odlepila' ...
 
zbog percepcije da je to ništa više od sulude teorije zavere.
 
Zapravo, ideja globalnog upravljanja i One World Order ...
 
je vec vekovima tu,
 
i izraz Novi svetski poredak je korišten cesto u novijoj istoriji.
 
Novi svetski poredak znaci razlicite stvari razlicitim ljudima,
 
ali za one koji ocekuju da ce ONI biti ti koji kontrolišu njega,
 
to znaci istu stvar.
 
To znaci da celi svet pod njihovom kontrolom.
 
Oni veruju da neko mora vladati.
 
Uostalom, ljudi su previše prokleto glupi da znaju  kako se ponašati.
 
Pa misle da je to njihova uloga.
 
Prvi objavljeni spis ...
 
bio je Samuel Zane Battenov rad  Novi svetski poredak,
 
koji je objavljen 1919.
 
Pod plaštom Hrišcanstva,
 
Ovaj tekst govori o novom svetskom rastu,
 
i zagovara društveni nadzor nad svim ljudima i svim  'dobrima'.
 
Promoviše se Svetska federacija i Svetski Parlament,
 
Medjunarodni sud i globalna policija.
 
Neki od njegovih ciljeva su sledeci:
 
Zajednica.
 
Opasnost i gubitak u kriminalu i degeneraciji.
 
Odlucnost da zajednicki život siguran,
 
sanitarni, zdrav i moralan.
 
Industrija.
 
Nestanak klasnih nerazumevanja ...
 
i solidarnost svih interesa u privrednom procesu.
 
Nacionalni.
 
Koncepcija nacije blagostanja kao vrhovnog
'obezbedjivaca potrepština',
 
s politikom da sve ce doprineti tom cilju ...
 
i da svaka osoba mora  napraviti neki koristan rad.
 
Medjunarodni.
 
Stvaranje medjunarodnog uma ...
 
s svetskom svešcu ...
 
i svetski patriotizam.
 
Uništavanje posrednicke institucije ...
 
koji može odvojeno i sam od sebe...
 
da remeti mir u svetu.
 
Svetska vlada je dobra. Zar ne?
 
Ona okoncava ratovanje.
 
Pa, mogla bi i stati na kraj rata,
jer onda imate samo  jednog diktatora.
 
Mislim da je Adolf Hitler  nešto tako imao na umu.
 
Hteo je svetsku vladu previše,
 
sa sobom kao glavnim  vodjom.
 
Mnogi su smatrali Hitlera za seme zla,
 
pravo iz srca tame.
 
No, koliko ljudi znaju da ...
 
je Hitler imao svoju viziju  novog svetskog poretka?
 
Hitler je bio pomognut od strane establišmenta.
 
On krasi naslovnu stranu  magazina Time mnogo puta ...
 
i bio njihov Covek Godine,  dva puta.
 
Njegova vizija je bila jednostavna: Ujediniti Evropu, a zatim svet.
 
Jedina prava razlika je da je njegov NWO
bio rasno motivisan ...
 
umesto da se temelji na religiji.
 
On je cak napisao manje poznati
nastavak Mein Kampf 1928 (ZweitessBusch) ...
 
koji su mnogi prozvali MOJ POREDAK  ili Novi svetski poredak.
 
Predsednik Roosevelt je napadao ovaj Poredak
pre Drugog svetskog rata.
 
Nacisticke snage otvoreno traže da se utvrdi ...
 
Sistem vlasti na temelju podvrgavanja svih ljudskih bica ...
 
šacici pojedinih vladara koji  preuzimaju vlast silom.
 
Da, ti ljudi i njihovi sledbenici hipnotizirani ...
 
to nazivaju Novi Poredak.
 
To NIJE NOVO i NIJE POREDAK.
 
Ideja globalizacije je tako istaknuta u nacistickoj ideologiji ...
 
da ce 1936 Berlinske Olimpijske igre ...
 
biti prvi put da Olimpijski prstenovi ...
 
budu predstavljeni i   postavljeni ...
 
i promovisani kako bi se proslavio Treci Reich.
 
Ovaj simbol predstavlja pet glavnih podrucja sveta:
 
Afrika, Amerika, Azija, Evropa i Okeanija,
 
osigurani i deluju zajedno kao jedan.
 
Ova 'jedan svet' filozofija još uvek definiše  Olimpijske igre danas.
 
Pozdrav, moji australijski prijatelji!
 
Australija, hello i dobrodošli.
 
Jedan svet, jedan san.
 
Hitlerove metode omladinskog zbora,
 
koncentracioni logori,
 
eugenika ...
 
i vojna agresija ...
 
bili su toliko vidljivi za ostatak sveta,  da on na kraju nije uspio.
 
Medutim njegova vizija Novog Svetskog Poretka  nastavila je da živi.
 
Pisac HG Wells, covek koji stoji iza The Time Machine (Vremeplov) ...
 
i Rat svetova, pisao je o planiranju svetske države ...
 
u kojoj mora postojati zajednicka vera  i zakon za covecanstvo.
 
1939, on ce objaviti celu knjigu o tome ...
 
nazvanu Novi svetski poredak.
 
Wells opet ima slicnu viziju navodeci da ...
 
nacionalni individualizam mora ici (nestati) ...
 
i da suverene države moraju završiti svoje postojanje.
 
On je zatim piše:
 
U velikoj borbi za podsecnje socijalizma u zapadnjackom svetu,
 
suvremene vlade mogu nestati.
 
Možda je njegovo najstrašnije predvidanje ...
 
da ce bezbroj ljudi mrzeti Novi svetski poredak,
 
da ce biti osujeceni i frustrani ...
 
i uništenje njihove strasti i ambicije kroz  taj poredak...
 
Dovešce da umru protestvujuci protiv njega;
 
mnogi od njih vrlo uljudni i fini ljudi.
 
Kolektivizam je koncept gde se pojedinci
 
smatraju za 'potrošnu robu'
 
i da je interes grupe važniji i da
 
je najvažnija grupa, naravno,  država.
 
I tako se svodi na kraju na cinjenicu da je država
 
je najvažnija jedinica društva
 
i gradjani postoje samo  da služe Državi.
 
Ostali ljudi sa zvanjem su  takodje promovisali
 
Novi svetski poredak tokom 1960-ih,
 
ukljucujuci industrijalca i bivšeg guvernera New Yorka,
 
Nelsona Rockefellera.
 
Ovo su neki od razloga da još energicnije i efikasnije
 
krenemo prema istinskoj izgradnji  Novog Svetskog Poretka
 
Rockefeller ce postati potpredsednik pod Geraldom Fordom.
 
Katolicki Papa Pavle VI:
 
Delegati medjunarodnih organizacija, javni službenici,
 
gospodo novinari, ucitelji i nastavnici:
 
morate shvatiti da imate svoj udeo da odigrate
 
u gradnji Novog Svetskog Poretka.
 
Evo i bivšeg predsednika Richarda Nixona:
 
... I nada da svako od nas mora izgraditi novi svetski poredak.
 
Medutim, Nixon je bio u velikoj meri glasnogovornik
njegovog najdominantnijeg savetnika,
 
Državni sekretar (i savetnik nekoliko Americkih
predsednika)  Henry Kissinger.
 
Kissinger je možda najglasniji zagovornik
Novog Svetskog Poretka njegovog doba.
 
On je pozvao na to svaki cas
 
u politickim radovima, na sastancima  i i razgovorima.
 
Time magazin priznaje i Nixona i Kissingera
 
kao Coveka Godine nakon objavljivanja
novog svetskog poretka u Kini.
 
Medutim, oni su radili na njemu davno pre.
 
U jednom od tada poverljivih dokumenata,
 
obojica su razgovarali o novom poretku
 
s predsednikom Indonezije.
 
Vodeci mediji cak kritikuju Kissingerove vizije
 
u ranim sedamdesetim godinama.
 
Cupava, i grcevita pojava Novog Svetskog Poretka cini nam se,
 
ali izgleda manje kao svetski poredak koji je  gospodin Kissinger
 
imao na umu.
 
Kissingerov NSP ce 'pasti ispod radara' za neko vreme.
 
Medutim, doživljava preporod tokom prve Bushove administracije.
 
Ovde je Brent Scowcroft,
bivši potpredsednik Kissinger Associates,
 
i bivši savetnik za nacionalnu bezbednost
 
pod dva predsednika,  Fordom i Bush Seniorom
 
kako raspravlja o Novom Svetskom Poretku:
 
Gledajuci na podnaslov jutros,
 
Jesmo l' spremni za 'Novog svetskog poretka'?
 
duša mi zaigra,
 
na taj izraz Novi svetski poredak.  Bojim se da sam
 
delimicno odgovoran za  njegovo uskrsnuce.
 
Za mene, ono što je simbolizovao
 
je možda temeljna promena
 
u osobinama, osobinama našeg odgovora na
pitanjima nacionalne bezbednosti.
 
ovde Charlie Rose pita Scowcrofta,
 
Kissingera i bivšeg savetnika za nacionalnu sigurnost
(i ideologa NEOCon-a) Zbigniewa Brzezinskog,
 
Da li živimo u novom svetskom poretku.
 
Gdje smo, šta vi mislite, u ovom vremenu
u americkoj spoljnoj politici?
 
Jesmo li u posebnom trenutku koji se redefiniše,
 
ili smo pred stvaranjem novog svetskog poretka?
 
Mi smo u trenutku kada je medjunarodni sistem
 
u razdoblju promene
 
kakvu nismo videli u nekoliko stotina godina.
 
U nekim delovima sveta
 
nacija-država na kojoj se postojeci  medjunarodna sistem temelji
 
ili odustaje od svoje tradicionalne uloge,
 
kao u Evropi ili na Bliskom istoku.
 
George HW Bush bio je  kampanja za NSP
 
kao nijedan drugi predsednik pre njega.
 
On ce otvoreno o tome pricati na  Proslavi Unije.
 
Na kocki je više nego jedna mala zemlja.
 
To je velika ideja: Novi svetski poredak
 
gdje razliciti narodi biti izvuceni zajedno  u zajednickom cilju
 
kako bi se postigle univerzalne težnje covecanstva.
 
Opet, ujedinjena Evropa je glavni cilj u stvaranju ovog poretka.
 
Uz nekoliko izuzetaka, svet sada  stoji kao jedan.
 
Godinu i po dana ranije,  u Nemackoj,
 
Rekao sam da je naš cilj bio Evropa  cela i slobodna.
 
Veceras, Nemacka je ujedinjena.
 
Evropa je postala celovita i slobodna.
 
Svet zato može iskoristiti ovu priliku
 
i ispuniti dugo davano obecanje  Novog Svetskog Poretka.
 
Mi možemo pronaci smisao i nagradu
 
služeci neki viši smisao od sebe.
 
SVRHA SVIH: da se popali 'hiljade malih svetala'.
 
Bush stariji i njegova administracija
 
ce ici na turneje i promovisati  ovaj program preko brojnih odbora
 
u bilo kojoj prilici.
 
Predsednik je govorio cesto o Novom Svetskom Poretku.
 
... I imamo priliku bez presedana
 
izgraditi novu eru mira i prosperiteta ovde  i u inostranstvu,
 
za izgradnju novog svetskog poretka.
 
To je moje mišljenje. Mislim da je predsednik
 
i ne znam kontekst kako
 
došao u svom govoru sinoc u New Yorku
 
do toga da je rekao da Kina mora biti  deo Novog svetskog Poretka.
 
Mislim da bih vas pitala kako zamišljate
 
da Kina doprinese u Novom Svetskom Poretku.
 
To je zemlja sa kojom cemo
 
imati veze uvažavajuci  naše geopoliticke važnosti.
 
Americki zvanicnici kažu da ce razbijanje regionalnih
i nacionalnih barijera
 
za protok roba i usluga
 
predstavljati spektakularnu korist privrede  širom sveta.
 
Gradimo novi svetski poredak.
 
Bushje zapravo oznacio i  zvanican pocetak NSP
 
u Maxwell vazduhoplovnoj bazi  objavljujuci rodjenje tog Poretka.
 
I to je razlog zašto sam hteo razgovarati sa vama danas
 
o novom svetu, koji se uoblicava tu pred nama,
 
o izgledima za Novi Svetski Poredak  koji nam je na dohvat ruke.
 
U narednim nedeljama,
 
Ja cu govoriti o nekim detaljima
 
o mogucnosti Novog svetskog poretka
koji nastaje nakon Hladnog rata,
 
ali danas želim raspravljati još jedan  aspekt tog Poretka.
 
Vidite, kako se Hladni rat bližio kraju,
 
videli smo mogucnosti novog poretka
 
u kome narodi rade zajedno.
 
To se odnosi na nove nacine rada s drugim  narodima kako bi odvratili agresiju
 
i kako bi se postigla stabilnost.
 
Kako stare pretnje nestaju,  nove se pretnje pojavljuju.
 
Potraga za Novim Svetskim Porekom
 
predstavlja u velikoj meri sprecavanje 'nereda'.
 
Moramo graditi na uspesima u Pustinjskoj oluji
 
i dati novi oblik i zamah za  ovaj Novi Svetski Poredak.
 
Tek kada je ta transformacija završena
 
cemo biti u mogucnosti da iskoristimo sve mogucnosti
 
koje nudi ovaj Novi i  napredujuci Svetski Poredak.
 
Novi svetski poredak zapravo je alat za otvaranje
 
novog sveta mogucnosti.
 
Ovaj Poredak dobija svoju misiju i oblik,
 
ne samo iz zajednickih interesa,
 
vec od zajednickih ideala.
 
Nakon Zalivskog rata,
 
Bush je bio toliko opsednut idejom Novog svetskog poretka,
 
da je imao niz Glock pistolja sa ugraviranim izrazom,
 
koje je dao clanovima  njegove administracije,
 
ukljucujuci Colina Powella, Brent Scowcroft,
 
Dick Cheneya i generala Norman Schwarzkopfa.
 
Cheney je cak odobrio dokumenta  u vezi Novog Svetskog Poretka.
 
Ministar obrane Dick Cheney je odobrio  revidirani nacrt
 
dokumenta (Polise) o Novom svetskom poretku.
 
Pentagon je povukao kontroverzne raniji nacrt
 
koja je pocivala na  'jedna velesila' strategiji.
 
Završni dokument stavlja veci naglasak
 
na medjunarodnim savezima i organizacijama.
 
To ce postati neuporedivo plodno razdoblje za
 
ljude širom sveta da nadugacko i nasiroko raspravljaju
 
šta Novi Svetski Poredak  znaci za njih.
 
Ljudi u medijima:
 
Da li iko želi govoriti o Novom svetskom poretku?
 
Ima li Novog svetskog poretka TAMO ili je to,
 
vizija koja postoji u ... On ima svoju viziju;
 
nema sumnje o tome.
 
No, da li je samo u predsednikovom
umu?
 
ili to postoji u stvarnosti...
 
Predsednik vidi ovu epizodu kao prvi test slucaj,
 
kao prvi primer Novog svetskog Poretka
koji on pokušava organizovati.
 
Neki ljudi su ga zvali New World Disorder
 
i bilo je puno istine u tome.
 
Univerzitet i predstavnici
institucija
 
Mislim, govorimo o novom svetskom poretku
u Georgetownu,
 
i želeli bismo jako puno biti deo njega
i nastaviti živeti.
 
To je svet koji ce verovatno biti dominantan
u bliskoj buducnosti,
 
a možda i duže, od Zalivskog rata
do novog svetskog poretka,
 
što je glavna ideja
ovog trenutka.
 
Dakle Tajna Novog svetskog poretka ...
a u ovom trenutku to je samo slogan
 
mada ona ima neku istorijsku pozadinu
 
u smislu da su nalozi
uspeli medjusobnim sledom
(po redu)
 
Tajna je nauciti kako koristiti koalicije.
 
Mi smo efikasni
u Ujedinjenim Nacijama.
 
Ljudi unutar Vlade
 
George W. Bush je proklamovao
novi svetski poredak
 
bez iznosenja
nove americke svrhe.
 
Predsednik još uvek nije uspeo
artikulisati jasne ciljeve
 
za spoljnu politiku nase nacije
u ovom novom dobu.
 
Ja smatram da je termin Novi svetski poredak
vrlo odvratan,
 
i ne samo istorijsko, vec i
politicki danas.
 
Mislim Hodding je apsolutno u pravu i akcije
 
Vlasti neposredno posle
Proglašenja Novog svetskog Poretka
 
ako ima nekih cinjenica
 
iza onoga što oni kažu da je Novi svetski poredak.
 
Prvi cin Novog svetskog poretka
bio je RAT
 
a zatim b) prodati oružje SVIMA.
 
Ima li novog svetskog poretka?
 
Znamo sigurno da ga za
George Busha ima
 
on polaze
autorsko pravo na pojam
u ovom trenutku.
 
U razdoblju nakon ovog rata,
ostaje (svet) kao neka prazna posuda
 
u koju nešto treba
da se izlije?
Je li to primeren termin za korištenje?
 
Da li ce to biti novi svetski poredak
 
ili ce Nered biti jednako znacajan
u ovom procesu u buducnosti;
 
i pocnimo s Madeleine.
 
Mislim da je, u stvari,
ovaj pojam nekako 'bacen' na nas
 
i mnogi od nas nisu ga voleli,
 
delom zbog prethodne istorijske konotacije
 
i delom zato što mislim da se NSP
zapravo ne bavi nacinom
kako bi svet
 
trebao izgledati
ili kakav jeste u ovom trenutku.
 
No, daleko smo od
videnja Svetskog Poretka
 
i nisam sigurna da je to
u najboljem interesu SAD-a da se
 
uspostavi
Novi svetski poredak
u kojem smo MI policajci.
 
Iako su mnogi poceli da kritikuju ovaj
Poredak,
 
Sam termin je poceo
isparavati u pozadini.
 
Mi smo vrlo, vrlo skepticni
prema medjunarodnom poretku
 
ako nismo sigurni koja ce pravila
važiti, jer do sada,
 
medunarodni poredak je napravio
 
gomilu pravila na koja nismo imali nikakav uticaj
iako veoma uticu na nas;
 
pa cak i kad je u nekoliko navrata bilo pravila
koja su nam išla u korist,
 
ona bi se
brzo promenila.
 
Unipolarni svet, svet jedne supersile,
 
može biti vrlo opasan za nas.
 
Novi svetski poredak pod Ujedinjenim nacijama bi znacio,
 
izmedju ostalog, UKIDANJE naših
bogom danih prava ,
 
koja su nam osigurana Ustavom.
 
Novi svetski poredak koji sada imamo,
 
neko je prozvao novi svetski nered
 
a neki od ljudi sa
liberalnijim uverenjima
 
'preuzimanje sveta od strane
Veca za spoljne odnose (CFR),
 
Trilateralne komisije i UN-a,
da stavi sve nas u ropstvo.
 
No, šta su ove organizacije?
 
ko ih je osnovao i šta su navedeni ciljevi svake?
 
pre nego što pocnemo sa
Vecem za spoljne odnose,
 
ajmo zaceprkati
malo dublje u istoriju
 
da bi razumeli grupe 'zatvorenog kruga'
i njihove pocetke.
 
Njeni koreni sežu, i vode nas
put natrag u istoriju.
 
I vracaju nas na formiranje tajnog društva,
 
tajne organizacije koju je stvorio
Cecil Rhodes,
 
vrlo mocna i vrlo bogata osoba.
 
A ljudi su culi o njemu u istoriji
 
i oni znaju o po nešto
o Rhodes stipendiji
 
i misle Pa, nije li to lepo
od njega?
 
Ali oni ne razumeju uopšte
koja je svrha u tome.
 
Cecil Rhodes, kada je umro, ostavio je
svoje veliko bogatstvo
 
ne svojoj porodici, ne svojim naslednicima,
 
vec za stvaranje tajnog društva.
 
A mi znamo o tome, jer
 
tamo su bili neki ljudi vrlo
direktno ukljuceni
 
u tu organizaciju
koji su pisala o tome.
 
Jedan od najboljih autora o ovoj temi je
profesor Carroll Quigley.
 
On je napisao nekoliko knjiga i
 
Tragedija i nada je njegova
najpoznatija knjiga.
 
On je opisao u detalje tajnu organizaciju
koju je stvorio Cecil Rhodes.
 
I kako objašnjava u tim knjigama,
on zna o njima, jer
 
je bio je pozvan od strane organizacije
u njihov 'unutrašnji krug'.
 
On nikada nije bio clan njega,
 
ali on je bio pozvan kao njihov
izabrani istoricar.
 
I bilo mu je dozvoljeno da vidi
njihove tajne zapise i clanke
 
i proucava ih nekoliko godina.
 
I on je znao sve važne igrace
 
i shvatio je o cemu se radi i pisao
je te knjige o tome.
 
I to je nevervatna stvar, jer je on izneo
u detalje
 
što je svrha organizacije
 
i kako su 'glavni igraci'
 
u svim velikim medjunarodnim dogadajima
 
ukljucujuci I Svetski rat
 
Poenta je da uzmete korene te organizacije
 
i shvatite da su stvorili sve
na 'tradiciji' Britanije
 
ono što oni nazivaju
skupine 'okruglog stola'
(unutrašnji krug).
 
A onda su oko tih malih grupa
 
stvorili 'paravan organizacije'.
 
A svrha tih 'paravana' i 'unutrašnjih krugova'
 
bilo je infiltrirati se u vladama
 
razlicitih (svih) zemalja,
 
prodreti u medijske kompanije,
 
u obrazovni sistem.
 
Drugim recima, da prodre u
celo društveno tkivo,
 
centre napajanja društva,
 
i doslovno ih preuzme iznutra
 
bez da iko bude svestan
da preuzeli kontrolu.
 
Nakon I. svetskog rata medjunarodna
Liga naroda
 
nastala je kao preteca
Ujedinjenih nacija vec 1919
 
pod kojim se cinilo da se ostvari
vizija predsednika Woodrowa Wilsona
 
i njegovih cetrnaest Stavki.
 
Liga naroda je bio prvi pokušaj
Novog svetskog poretka,
 
prvi pokušaj globalne vladavine
 
koji se temelji na modelu kolektivizma.
 
I to je bila umotvorina elite,
 
ideja predaka ljudi koji još uvek
rade na ovom projektu.
 
Oni su kolektivisti.
Oni su vrlo bogati ljudi.
 
Oni su ti koji su u ovoj zemlji dominirali
i dominiraju...
 
Snažnim fondacijama koje su
oslobodjene od poreza
 
poput Fonda Carnegie Endowment for International Peace,
 
Rockefeller fondova,
 
Ford Foundation i slicne ekipe.
 
Ovi ljudi su beležili, cak i tada,
 
da su morali imati novu svetsku vladu
 
i sanjali su da se otelotvorilo u Ligi naroda.
 
I oni su je cvrsto podržavali.
 
I to je bio jedan od razloga (ti ljudi)
 
za ukljucivanje SAD u Prvi svetski rat,
 
a zbog krize I. svetskog rata,
 
i  takode da bi
ubedili Amerikance
 
da razmišljaju o izradi velike promene
u svom sistemu, jer,
 
Mi svakako ne želimo još jedan rat kao taj, zar ne?
 
Tu vam je opet
ugao 'zastrašivanja'.
 
I oni su mislili da ce
tako što ce se ukljuciti u Rat
 
mi cemo biti
glavni ucesnici u podeli sveta
 
i stvoriti novu svetsku
vlast.
 
A to je bila Liga naroda.
 
Pa, šta se dogodilo s tim je da j
americki narod nije stvarno pao na to.
 
Wilson je bio svestan elite i
njihove kontrole nad društvom.
 
U svojoj knjizi, Nova Sloboda, objavljenoj 1913,
 
on je objašnjavao jednu takvu grupu.
 
Buduci da sam ušao u politiku,
konstantno su mi neki ljudi
 
Poveravali ideje
u privatnosti.
 
Neki od najvecih ljudi u Sjedinjenim Americkim Državama,
 
u podrucju trgovine i proizvodnje,
su se bojali necega.
 
Oni znaju da je neka Sila
tamo tako organizovana,
 
tako suptilno, tako na oprezu, tako isprepleteni,
tako potpuna, tako sveprisutna,
 
da je bolje ne govoriti
sem šapatom
 
kada o njoj govore ili je kritikuju.
 
Na kraju, to saznanje nije ga poštedelo
 
da postane još jedna marioneta globalne elite.
 
U svim bivšim britanskim kolonijama,
ove organizacije, njihovi 'paravani',
 
zvali su se Kraljevski institut
za medunarodne poslove.
 
U Sjedinjenim Americkim Državama su izabrali drugaciji naziv.
 
izabrali su Vece za Spoljne Odnose
(CFR).
 
Ali su jednako bili vezani za 'unutrašnji krug'
kao Rhodes i ekipa.
 
Medu clanovima CFR su W. Averell Harriman
Unija bankarstva,
 
glavni savetnik tadašnjeg predsednika
Sjedinjenih Americkih Država
Woodward Wilsona :
 
Pukovnik Edward Mandell,
 
John D. Rockefeller osnivac Standard Oil,
 
bankarski mogul J.P. Morgan,
 
i istaknuti bankarski
mešetar Paul Warburg.
 
Pa, Vece za spoljne odnose i danas postoji.
 
To je verovatno pojedinacno
najmocnija organizacija u Americi.
 
Mnogi posmatraci, ukljucujuci mene
 
veruju da je to skrivena vlada Sjedinjenih Država.
 
Ti ljudi NISU IZABRANI
na izborima,
 
i vecina Amerikanaca ne zna
ni ko su oni.
 
Ali oni drže sve važne pozicije u društvu.
 
Postoje samo oko 4.000 njih u Sjedinjenim Americkim Državama,
 
ali nez obzira koju od organizacija pogledate,
 
da li je to Vlada, da li su Univerziteti
 
ili veliki medijski centri, ili šta god da je;
 
pogledate ljude na vrhovima tih organizacija, vlasnika,
 
menadžere, izvršne direktore, upravni odbor,
 
mogu vam reci da je verovatno osamdeset-devedeset posto
 
od svih centara moci u Americi
'vodjeno'
 
od pomenutih 4000 ljudi...
 
koji su clanovi Veca za spoljne odnose.
 
Kroz svoju istoriju CFR su cinili mnogi
izuzetno uticajni
 
i mocni pojedinci u finansijama, biznisu, medijima i politici.
 
Bivši predsednici SAD Richard Nixon,
 
Gerald Ford, Jimmy Carter, i William Jefferson Clinton.
 
Trenutno Barack Obama tvrdi da ne može biti clan,
 
ali je govorio pred vecem, a imao je i radove
 
objavljene u magazinu Veca
'Spoljni poslovi'.
 
Bilo je objavljeno da vi i vaša supruga
pripadate globalistickoj CFR,
 
što je vece za spoljne odnose,
 
i ja bih voleo da znam
da li je to istina.
 
Pa, pre svega ... Ja sam, nisam ...
 
vece za spoljne odnose, ja ne znam da li sam službeni clan.
 
Dryao sam neke govorancije tamo.
 
To je u osnovi samo forum
gde gomila ljudi govori o spoljnoj politici.
 
I ... Dakle, nema ništa ... Nema službeno clanstvo.
 
Nemam karticu ili, znate, posebno rukovanje
ili bilo šta slicno.
 
Sad zašto je to važno?
 
To je važno, jer je ZVANICNA svrha
 
Veca za spoljne odnose stvoriti novi svetski poredak,
 
globalna vlada, po uzoru kolektivizma.
 
A to ukljucuje i eliminaciju Sjedinjenih Americkih Država
kao suverene države.
 
To je razlog zašto je to važno.
 
Ljudi koji vode ovu zemlju
su odlucni da je unište.
 
Vece je teško kritikovano tokom 1980-ih
 
za što je organizacija usmerena  na
uništavanje nacionalnog suvereniteta,
 
u korist svetske vlade.
 
Dakle, mnogi od njegovih clanova skrivali su
svoju povezanost s organizacijom.
 
Dick Cheney ce ovo reci u odgovoru na pitanje Davida Rockefellera,
 
koji je postao najmladi direktor CFR u 1949
 
i bio je predsednik Odbora CFR 1970 1985.
 
On ostaje pocasni predsednik do današnjeg dana.
 
Dobro je vratiti se Vecu za spoljne odnose.
 
Kao što je spomenuo Pete
ja sam bio clan dugo vremena
 
i bio zapravo direktor neko vreme.
 
Niikada nisam spomenuo to u
izbornoj kampanji ...
 
kod mojih u Wyomingu.
 
Sada ste predsednik veca za spoljne odnose, jel' tako?
 
Da, gospodine.
 
Vi se igrate sa,hm ... sa zemljama u svetu,
koja vam padne, uh ...
 
kao da su, uh, igracke, zar ne?
 
Vi ste poput Iluminata,
kao slobodni zidari,
 
možete kontrolisati sve, zar ne?
 
To pricaju o vama.
 
Ono što je najzanimljivije je da su
trenutno na šahovskoj ploci
 
mnogo više Igracke, ako hocete,
nego države.
 
obratite pažnju da gospodin Haas ne porice ...
 
da CFR ima veliku kontrolu nad geopolitickoj areni,
 
i umesto toga pokušava se
baviti 'zasebnim' neprijateljima ...
 
izvan nacionalnih država.
 
Trenutna državna sekretarka Hillary Clinton ...
 
takode otkriva važnost CFR.
 
No, veoma je dobro imati sedište Veca ...
 
ovde dole naspram State Departmenta.
 
Mi smo dobijali mnogo saveta iz Veca tako
da ce ...
 
to znaciti da necemo imati daleko
da idemo da nam se javi ...
 
ono što mi treba i kako da uradimo, uh,
i kako bi trebali razmišljati o buducnosti.
 
Imate ove privatne ekipe, koje se pokrecu
i stvorene su od strane elite,
 
od ultra-bogatih, prebogatih familija koje su manipulišu ...
 
globalna tržišta iz iza scene vec generacijama.
 
Oni su stvorili ove privatne skupine ...
 
koje onda dostavljaju informacije
ljudima na vlasti,
 
senatoru, kongresmenu... njihove preporuke,
 
njihovu politiku ... radove, šta oni misle da bi se trebalo dogoditi.
 
A, to je fascinantno, jer ako zaista procitate ...
 
šta je to što oni rade,
 
uh, preporuke koje oni daju,
 
oni su vrlo sposobni da ih
postave/dostave gde treba.
 
Rasprave koje se dogadjaju u tim privatnim skupinama
su zapravo
 
razgovori koji bi trebali biti u Senatu i Odborima
 
i u dvoranama Kongresa,
 
ali oni se odvijaju u ovim ultra elitnim grupama koje zatim
 
guraju svoju propagandu u politicki mainstream,
 
i onda to postaje Clan Zakona,
to postaje 'pravna stvar'.
 
Još uvek niste uvereni da
CFR promovise novi svetski poredak?
 
Poslušajte šta je Leslie Gelb imao reci
nakon napuštanja New York Times ...
 
da bi radio u CFR, kao njen predsednik, u 1993.
 
Ja sam ga voleo. Praviti 'vesti' nije lako.
 
Idem na jednako veliki, ali drugaciji posao, na neki nacin posao koji
 
ce biti 'kapa' svega što sam radio u životu,
 
u karijeri u vladi, obrazovanju i novinarstvu.
 
Mislim da je ono što ce mi vece za spoljne odnose
omoguciti da napravim.
 
Znate, na primer, od mene i od par drugih ljudi ...
 
Na ovoj emisiji pre nekoliko meseci ... Pukovnik House ...
 
Razgovarali smo o novom svetskom poretku, zar ne?
Tacno. Tacno.
 
I ja sam o tome razgovarao sve vreme. [Necujan]
 
Tocno. Govorimo o tome sve vreme.
 
Novi svetski poredak želi globalni sistem u kojem jedna ...
 
mala centralna grupa  pojedinaca
onda može diktirati politiku ...
 
koji ce se raspodeliti na ostatak sveta, svuda,
 
u najmanjem gradicu, gde orao poštu nosi,
u nekoj udaljenoj zemlji.
 
I sada mislim da možemo reci da je Vece
izuzetno uticajan ...
 
faktor na svetskoj sceni i
otvoreno promoviše globalno upravljanje.
 
vece i globalisti su bili u mogucnosti da se ovaj program ...
 
podigne na sljedeci nivo nakon Drugog svetskog rata.
 
Ujedinjene nacje rodene su iz pepela ovog sukoba.
 
Za razliku od Lige naroda,
 
Sjedinjene Države nisu se samo pridružile ovoj organizaciji,
one su je 'pokrenule'.
 
Prva knjiga koju sam napisao ...
 
Zastrašujuci Gospodar: Drugi Pogled na Ujedinjene nacije.
 
Bio je napisan u vreme kada nije bilo popularno
biti kritican prema UN-u.
 
Mislim UN su skoro svima važile...
 
za našu posljednju i najbolju nadu
za Mir (u svetu).
 
To je bio nacin, receno nam je,
 
koji ce ujediniti covecanstvo
i doneti kraj ratova,
 
i život u miru i slozi, i podsticati trgovinu i ...
 
sve te dobre stvari.
 
Voleo bih da su neki od tih ciljeva pravi,
ali to nije slucaj.
 
Originalni Nacrt za Ujedinjene Nacije ...
 
sastavljen je u San Fransiscu 1945.
 
I Sjedinjene Države postale su
stalni clan Veca Bezbednosti,
 
zajedno s Francuskom, Britanijom,
 
Sovjetskim Savezom, i Republikom Kinom.
 
Proces kojim sistemi verovanja druge nacije  ...
 
mogu biti korisceni za nagrizanje
i iznurivanje/poništenje ...
 
našeg Ustava i Povelje o Pravima
napravio je tada ogroman korak napred.
 
UN su jedan od najpoznatijih pokušaja
globalizacije.
 
Njihov je primarni cilj je da usmeri sve vlade sveta ...
 
stvori globalno Vece i ujedini sva pravila ...
 
i sve propise za 'svet'.
 
Dakle, to je bitna prethodnica i motor
Novog svetskog Poretka.
 
UN se sastoje od svih zemalja sveta,
 
od kojih su vecina diktature
ove ili one vrste.
 
I ne možete uzeti hrpu diktatura ...
 
i staviti ih u vrecicu i
protresti i da izadje ...
 
vlada koja voli prava pojedinca.
Može izaci SAMO globalna diktatura.
 
To je javno lice globalnog upravljanja.
 
Medutim, mnoge druge organizacije su
'rodjene' od tada...
 
Najsumnjivija je privatna grupa
koja se zove Trilateralna komisija.
 
David Rockefeller i Henry Kissinger
 
su medu 300-tinjak uticajnih clanova.
 
Trilateralna komisija, bogati i mocni poslovni i politicki lideri ...
 
iz Japana, Evrope i Sjeverne Amerike,
 
Njujorška Politicka Grupa
formirana je 1973 ...
 
od  predsednika Chase Manhattan Banke
David Rockefellera.
 
Osim Rockefellera, postoje i mnogi drugi
znacajni americki clanovi,
 
medu njima, ekonomista Alan Greenspan,
 
Bivši ministar obrane Harold Brown.
 
George Bush je nekad bio clan, ali je podneo ostavku prošle godine ...
 
pre njegovog neuspeha u predsednickoj kampanji.
 
Tada nije bilo politicki mudro da se izjašnjava kao
clan grupe...
 
za koju deo njegove stranke (konzervativniji)
smatra da je svetska 'vlada u senci'.
 
UN ce preuzeti Ameriku,
 
Trilateralna komisija ce kontrolisati svet.
 
Dovoljno je pogledati ko su im clanovi, kažu oni.
 
Trenutni i bivši clanovi su predsednici Clinton, Bush i Carter.
 
Imena poput Brzezinskog, Christopher, Kissingera i Shultz.
 
Glavni rukovodioci ITT, Xerox, Exxon i NationsBank.
 
Iako ova grupa ima samo 300 clanova ...
 
Cini se da na vrhu u svakoj
strukturi vlasti.
 
Postoji još jedna skupina formirana 1954 ...
 
koja je cak i manja u broju a ima
jos veci uticaj na svetska zbivanja.
 
Upoznajte grupu
Bilderberg.
 
Ova elitna skupina sastaje se jednom godišnje širom sveta.
 
Tu je centralna grupa clanova koji su dolazili
svake godine vec nekoliko desetina godina,
 
kao što je David Rockefeller, Henry Kissinger,
 
i Kraljica Beatrix od Holandije.
 
Ovi clanovi pozvaju druge,
 
koji su politicki i društveno relevantni
za odredjeno vreme.
 
Svake godine oko 140 ljudi
ima pravo da prisustvuje.
 
Stvarno brzo, zamolio sam Hillary ovo pitanje:
 
U 2004 ste prisustvovali sastanku u Italiji
pod nazivom Biderberg Grupa.
 
Samo želim znati što ste radili tamo
i šta je to uopte,
 
jer on mi je lagano da nije bila pa
možda od vas dobijem istinu.
 
Pomislio sam da ce mi možda
reci istinu.
 
Zapravo sve što sam ucinio je da sam išao.
Imali su republikanca i demokratu.
 
Republikanac bio ... Kako se taj tip zvaše?
 
Dao sam, dao sam 20 minuta govora o,
o predsednickim izborima.
 
Je li to ima veze s tim da John Kerry
treba da bude drugi kandidat?
 
Jeste li razgovarali o tome uopšte?
 
Ne, niti ja znam ko
ce biti kandidat.
 
Ok.
 
Dogodilo se da sam bio u Evropi
onda na mom putu u Rusiju,
 
Bio sam pozvan da idem u Bilderberg
od Vernona Jordana, mog prijatelja,
 
i pravog heroja pokreta za gradjanska prava,
 
i, prema mojim saznanjima o
NAFTA sporazumu nije raspravljao
 
niko koga sam primetio.
 
Dokumenti koje je objavila Grupa 2001
 
pokazuju da je u septembru 1955,
Grupa imala sastanak u Nemackoj
 
i da je tada tajno izneta ideja o Evropskoj uniji.
 
Odeljak E, Evropska Jedinstvo, razmatra opštu podršku
 
za Evropske integracije i ujedinjenja,
 
i ideju da se ujedini Njemacka (prvo sama)
ponovno s ostakom Evrope
 
kao zajednicko tržište.
 
Belgijski Grof i aktualni predsednik Bilderberg grupe,
 
Etienne Davignon, rekao je Euobserveru 2009
 
da bi sledeci sastanak Bilderberg mogao
 
poboljšati razumevanje o buducem delovanju,
 
Na isti nacin kao što je
pomogao stvaranju Evra 1990
 
To ukazuje na strpljenje, viziju i
dalekosežne ideje ove organizacije
 
Ova organizacije je uspela da
promoviše i organizuje Evropsku uniju
 
i Evropsku valutu za nešto manje od 40 godina,
postupno.
 
Jedna od stvari koje su Elitisti raspravljali,
 
na prelazu 20 u 21 vek, kada su se govori
 
Kako pretvoriti Sjedinjene Države u kolektivisticki sistem?
 
Bila je cinjenica da ne možete to uciniti brzo.
 
Morate pustiti ljude da se naviknu
na to postupno,
 
jer bi svaka veca promena bila
glatko odbijena.
 
1957 Konferencija u Rimu,
 
gdje Ugovor o Zajednickom Tržištu
(CMT),
 
namenjen slobodnoj trgovini svim proizvodima,
bio je na kraju potpisan.
 
Šest nacija ... Francuska, Njemacka, Italija,
Belgija, Holandija i Luksemburg ...
 
dogovorile su se da uklone sve medusobne prepreke
u trgovini u roku od dvanaest do petnaest godina.
 
Embrion politicke unije
 
koji su proglasili da se njihov krajnji cilj.
 
Na taj nacin je moguce za ljude da se
naviknu na taj proces
 
pa cak i da misle da je to
'dobra stvar'.
 
Ljudi ce prihvatiti postupni rast
vlade i vladajucih struktura,
 
postupan gubitak kupovne moci,
 
ljudi ce prihvatiti gotovo sve,
ako se to radi postupno,
 
i moramo biti vrlo oprezni u tome.
 
2008 i 2009 ucestvovali su predsednik
Svetske Banke Robert Zoellick,
 
Ministar finansija Timothy Geithner,
 
Bivši šef britanske tajne obaveštajne službe
Richard Dearlove,
 
Donald Graham, predsednik Uprave Washington Posta,
 
CNN domacin i autor Post-American World,
Fareed Zakaria,
 
i mnogi drugi velikani poslovanja, politike i medija.
 
Samo što ste se vratili sa
sastanka grupe Bilderberg.
 
Bilderberg Grupa je, znate ...
 
Kada, kada teoreticari zavere govore,
ljudi sa teorijama,
 
kad mi šalju mailove,
oni su obicno o Bilderberg Grupi.
 
I ostavljaju mi knjige na prag,
 
što mi po malo smeta... Ali...
 
i to je sve o Bilderberg Grupi,
kao da su oni savremeni Iluminati.
 
Jeste li clan grupe Bilderberg?
 
Mislim da ne bismo trebali razgovarati o tome.
 
Mnogi su ih videli kao stvaraoce kraljeva,
 
kao lutkarske majstore koji
povlace konce iza kulisa.
 
Možda nema boljeg primera za to
 
od onoga što se desilo
tokom konferencije 2008.
 
Odmah nakon što je Obama bio
odabran kao demokratski
 
predsednicki kandidat, pritisak je bio na
izbor drugog kandidata.
 
Mi smo stavili zajedno odbor.
 
Mi cemo biti jednako uporni u tome
kako cemo krenuti napred.
 
A mi to necemo uraditi
u medijima,
 
i necemo to raditi preko surogata
(zamene) vlasti.
 
On je tada prevario ekipu novinara da
ostanu u avionu
 
koji je poleteo iz Washingtona.
 
On (Obama) je nestao daleko
na neobjavljenu lokaciju.
 
Obama je trebao leteti kuci, on je bio ovde u Virginiji,
 
trebao je odleteti kuci iz Dulles,
 
što je kao što znate
izvan Washingtona.
 
Novinari su ga cekali u avionu
i pilot
 
je objavio dok su poletali da
Barack Obama nije u avionu.
 
Verovatno znate da je uobicajeno
da kandidati imaju
 
barem press ekipu s njima sve vreme kampanje,
 
Da li postoji razlog zašto nismo isli sa njim
(tamo gde je otišao)
u pratnji motocikala ili kako god?
 
To je ono zašto smo ovde i sada smo na
ovom letu i u avionu bez kandidata.
 
Opet, znate, on je ... Gledajte, to ...
Ja, ja razumijem. On je, on je ...
 
Tu je, valjda, želja da se ti susreti
obave u privatnosti...
 
Novinari tada  dobijaju vest po kojoj
su se
 
Obama i Hilary sastali u tajnosti u
kuci Klintonove.
 
Pa, mi i dalje pratimo
naše Najnovije Vesti.
 
Barack Obama i Hillary Clinton imali
sastanak veceras u njenoj kuci u Washingtonu.
 
Medutim, kasnije je otkriveno da se oni zapravo nikada
nisu sreli u Clintonkinoj kuci.
 
I idemo na Temu Dana...
 
Candy Crowley, izgleda, ima nove informacije.
 
Candy, šta ste saznali?
 
Culi smo, zapravo, od Chris Welch koja je naš novinar
 
u Obaminom stabu kampanje ... To su oni ljudi koji su
poleteli neki dan
 
bez Obame i otišli u Chicago.
 
Portparol Obame je, u stvari, potvrdio
da je sastanak
 
održao.
Pricaju u prošlom vremenu sada,
 
ali kaže da se sastanak nije održao
u Hilarinoj kuci.
 
Održao se na nekom, u ovom trenutku ne znam kom,
nekom nepoznatom;
 
nekom neobjavljenom mestu
u Washingtonu, DC,
 
ne u kuci Hilary Clinton.
 
Zapamtite Gibbs spominje da je Obama
 
imao želju da ima nekoliko sastanaka,
a ne samo jedan.
 
Je li bilo više od jednog sastanka?
 
Ima li više od jedne osobe s kojom je ...
 
Necu ulaziti u detalje susreta.
 
Jedino znam da sam dao tonu
 
razlicitih odgovora za sva vaša pitanja.
 
Istina je u tome da je Bilderberg grupa
 
slucajno bila u komšiluku tom prilikom.
 
Oni su se držali svoj godišnji sastanak
u blizini Vašingtona...
 
u Chantilly, Virginia. Kakva je verovatnoca toga?
 
Ono šta je zanimljivo i opasno
u vezi Novog svetskog poretka
 
je da to nije ideja do
koje je prirodno došlo.
 
To jednostavno nije civilizacija koja se
prirodno razvija i organizuje u ovaj sistem.
 
To je skupina vrlo mocnih ljudi koji manipulišu sistem
 
da bi ga doveli u ovo stanje
iza kulisa i bez icijeg znanja.
 
Morate se zapitati:
ako ne postoji plan koji je usmeren
 
da se sve organizacije sa tim pomire, cute
i da o tome ne javljaju medijima,
 
da drže rasprave o tim planovima
iza zatvorenih vrata,
 
zašto onda svi navodni strucnjaci
(politicki komentori, analiticari...),
 
na 'levoj' i na 'desnoj' strani,
nikada ne govore o ovome.
 
Ovo je bila
skracena istorija
 
globalistickih organizacija i
istorija njihovog uspona na vlast.
 
Ali postoji li razlog da
susreti UVEK budu iza zatvorenih vrata?
 
Svetsku Vladu u Senci
vec smo pominjali,
 
ali da zaista razumemo šta to znaci,
 
vratimo se na ovo upozorenje predsednika
Dwight D. Eisenhowera:
 
Napredku prema ovim plemenitim ciljevima
uporno prete
 
sukobi koji zapljuskuju svet.
 
Oni zahtevaju svu našu pažnju
i crpe nas kao bica.
 
Suoceni smo s neprijateljskom ideologijom,
globalistickom, bezbožnog karaktera,
 
nemilosrdnom po svrsi
i podmuklom po ispoljavanju.
 
Na nesrecu, to što predstavlja opasnost
obecava da ce biti tu neodredeno vreme.
 
Potreba za održavanje ravnoteže medu nacionalnim programima,
 
Ravnoteža izmedu privatne i javne
privrede,
 
ravnotežu izmedu cene napretka
i nade za napredovanje,
 
ravnoteža izmedju onoga što je nedvosmisleno potrebno
i onoga što je samo 'poželjno'.
 
Mi smo bili prisiljeni da stvorimo
industriju trajnog naoružavanja
 
ogromnih razmera.
 
Mi godišnje trošimo na vojne snage
 
više od neto dobiti svih korporacija
Sjedinjenih Americkih Država.
 
Ukupni uticaj ... privredni, politicki, cak i duhovni ...
 
oseca se u svakom gradu,
svakoj državnoj instituciji,
 
svakom birou Savezne Vlade.
 
Ipak, ne smemo prenebregnuti
njegove (NWO) teške posljedice.
 
Naš trud, resursi, i život
su svi u pitanju;
 
cak i sama
struktura našeg društva.
 
U vecima vlasti, moramo se cuvati
 
sticanja neopravdanog uticaja,
 
primetnog ili ne,
od vojno-industrijskog kompleksa.
 
Potencijal za katastrofalni porast
i napredak loše vlasti
 
postoji i opstace.
 
Amerika je krenula u veliku mobilizaciju,
 
oživela svoje obrambene industrije,
 
i videli smo da je civilna
privreda u Americi
 
sve više i više iskrivljena
od 50-ih.
 
Vec u Eisenhowerovo vreme
on je mogao videti da dolazi
 
da se razvija sve veca i veca
 
obrambeno-vojna komponenta ekonomije
 
koja je, za razliku od ostatka privrede,
 
vrlo, vrlo centralisticki organizovana u lobiranju
 
za sve više i više novih oružja.
 
To je bila politicka veština ovog
vojno-industrijskog kompleksa
 
na koju mislim da nas Eisenhower upozorava,
i to s pravom.
 
Zaista postoji
vojno-industrijski kompleks.
 
Danas cemo videti situaciju u kojoj civilna privreda
ostaje stvarno u ruševinama
 
i vecina naše civilne proizvodnje je otišla u
inostranstvo,  najviše ka zemljama treceg sveta.
 
Što cemo izvoziti? Naš najveci izvoz, prakticki, je smece,
 
ali osim smeca smo izvoznici vojne opreme.
 
Imamo poseban zakon koji subvencionira,
 
omogucuje drugim zemljama
da kupe naše oružje
 
jer je preskupo da ih proizvode
za samo jednu zemlju (cak i USA).
 
Tako smo postali vrlo produktivan
vojno-industrijski kompleks, ali
 
civilna privreda je samo duh onoga
što je nekad bila, a to je
 
ostavilo strašne posledice za demokratiju,
jer to znaci da je moc
 
iz 'kuloara' pocela da dominira onim
što se dogada u Washingtonu.
 
Kroz multi-nacionalne korporacije,
globalne medijske mreže,
 
neobuzdane bankare,
 
a sve pod maskom nacionalne sigurnosti
i tajnih operacija,
 
globalna elita dobija konsolidiranu moc
 
u neverovatnoj meri
tokom poslednjih nekoliko desetina godina.
 
Vidite, globalne korporacije ne samo
da financiraju i razvijaju
 
velike tehnološke i vojne projekte
ovde i u inostranstvu,
 
oni takode poseduju
potrošacku industriju i proizvodnju,
 
kao i sve važne medije .
 
Posedujuci veliku vecinu onoga što
cujemo i vidimo svakog dana,
 
mi smo manipulisani
u ogromnoj meri,
 
usmeravajuci ono što verujemo i želimo,
i društveno i politicki.
 
Edward Bernays, necak svetski poznatog
psihoanaliticara Sigmunda Freuda,
 
poznavalac grupne dinamike i
'otac' teorija 'odnosa s javnošcu'.
 
Autor je i knjige Propaganda 1928.
 
U njoj, on je opisao kako inteligentno i svesno
 
manipulisati navike i testiranja
 
masa u demokratskom društvu.
 
On je dalje navodi da oni koji koriste
ovaj nevidljivi mehanizam društva
 
predstavljaju nevidljivu vladu i
istinsku vladajucu silu.
 
To su oni koji mogu povuci žice
koje kontrolišu javno mnenje,
 
koji koriste sve društvene snage
 
i izmišljaju nove nacine
da povežu i vode svet.
 
Prosecni Amerikanac je rastresen,
bezuman,
 
zabrinut svakodnevnim
i nebitnim stvarima,
 
slavnim osobama, kao da su to njihovi vlastiti
clanovi porodice.
 
A to je namerno,
jer oni imaju informacije,
 
posjeduju medije, znaju kako naš mozak radi.
 
Oni znaju sve o funkcionisanju
mišljenja i mozga,
 
oni znaju o sociologiji,
oni koriste medije
 
i koriste medije vec
nekoliko desetina godina,
 
da zabave ljude s problemima
koji zapravo nemaju nikakav znacaj.
 
Kada velike vesti svih mreža
pokrivaju 'JetSet' pitanja
 
kao da je najvažnija stvar,
onda ona i postaje najvažnija stvar.
 
I to nije slucajno, to je
da nas drže van prave price.
 
Jer ako ste zabrinuti oko smrti
nekog poznatog,
 
ili najnovijeg uparivanja poznatih,
ili raskida izmedju poznatih,
 
ili vaš sportski tim ima šanse
u Ligi Šampiona ili Svetskom Kupu,
 
postoji toliko informacija o tim pitanjima
koja se mogu raspravljati
 
da ce hipnotisati ljude
i oni nece znati
 
ili ih nece biti briga o
stvarnim problemima koji ih okružuju.
 
Pa mislim da je to samo još jedan dokaz
 
nivoa u kojem su mediji,
navodno 'cuvari' javnosti,
 
postali 'vratari' tog sistema.
 
Mainstream mediji su pre svega,
gotovo svi od njih, korporacije,
 
gotovo svi od njih sada, javno, deo su celine
 
Wall Street financijskog sistema
o kome bi oni trebali izvestiti
 
objektivno, ali ne mogu.
 
Oni ... Upravo sada, u oktobru 2009,
oni su slavili oporavak
 
najvecih banaka u New Yorku,
i rekli da je recesija završena.
 
Naravno, postoji nekoliko problema,
kao što su prinudna iseljenja,
 
nezaposlenost je u porastu i sl.
Sve to utice na americki narod,
 
ali to ne utice na finansijsku elitu
koja kontroliše medije.
 
Bernays uspešno identifikuje
nevidljivu carstvo,
 
koja kontroliše umove ljudi.
 
Dakle, dok je stanovništvo
zbunjeno i hipnotisano
 
od mocne snage 'iza scene',
 
koja promoviše
najnove skandala poznatih,
 
najnoviji mobilni, njihov omiljeni sportski tim i sl.,
 
ova mreža se prikriva,
i ostaje u senci.
 
Usprkos tome što je elita
koristila Bernayeve 'metode,
 
i saradjivala oko vojno-industrijskog
kompleksa,
 
jedan deo ove organizacije
je bio izložen javnosti,
 
u ono što je postalo poznato
kao Iran-Contra afera.
 
U suštini, 'tajne operacije' (CIA)
nisu samo uhvaceni da trguju oružjem
ilegalno...
 
i da su podržavali
južnoamericke diktatore,
 
ali i krijumcarili drogu u SAD.
 
Iran-Contra je zapravo
spajanje dva razlicita programa.
 
Prvi je bio podrška za
Kontrarevolucionare
 
koji su, budimo iskreni,
teroristicka sila u Nikaragvi
 
koja pokušava svrgnuti vladu.
 
Oni su potajno podržani od CIA-e
 
a u osnovi je sve stvar droge.
 
Iran-Contra obimno je bio izložen
od strane medija i svih novinskih mreža.
 
Kako to da je u tri godine mreža koji
je Washington postavio
 
da dostavlja oružje Kontrašima
završila krijumcareci kokain u ovoj zemlji
 
za najstrašniji narko
kartel u svetu?
 
U isto vreme trebali smo se
boriti u ratu protiv droga.
 
No, isto tako sam i
krijumcario moj deo oružja
 
u zamenu za te ilegalne
supstance,
 
s punim znanjem i uz podršku
agencija DEA i CIA-e.
 
Betzner kaže da je 1983 on je prevozio
oružje iz Floride u El Salvador,
 
i drogu iz Kolumbije ka Bahamima
na letu natrag.
 
Godine 1984, on kaže, je leteo
dva puta iz Floride u Kostariku i natrag.
 
Mogli bismo nositi vlastiti teret
oni bi ga organizovali,
 
ili bismo mogli nositi
njihov 'teret' bez
 
brige da ce nas neko
presresti/zaustaviti,
 
uhapsiti ili tako nešto,
sve je bilo sredjeno.
 
O kakvom teretu pricaš?
O drogi!
 
Tolliver kaže da je imao dva sastanka s ovim covekom:
 
CIA veteran Rafael Quintero.
 
Zatim, u martu 1986,
on kaže da je prevozio cetrnaest tona oružja
 
do Hondurasa, do ove baze Contraša
za popunjavanje zaliha koju je postavila CIA.
 
Mi smo poleteli iz Tegucigalpa,
Honduras i odlazimo.
 
Da? U Južnu Floridu.
 
Gde u Južnoj Floridi?
Sleteli smo u Homestead.
 
Homestead? Vazduhoplovnu bazu.
 
To je avion koji Tolliver kaže da
je korisito.
 
Vlasnik aviona je firma
koja je imala ugovor sa State Departmentom
 
da prevozi humanitarnu pomoc
za Kontraše.
 
Osim toga, gomila izvora
potvrdila je osnovnu shemu.
 
Mi sada možemo izvestiti da je dugo pre
nego što je operacija pocela,
 
postojala druga operacija
da se osigura dopremanje oružja za Kontraše,
 
koja je takodje bila protiv zakona.
 
U ovoj akciji, Amerikanci i Izraelci
 
obezbedili su oružje za Kontraše i
onda istom mrežom
 
krijumcarili drogu ka
Sjedinjenim Americkim Državama.
 
Operacija je pokrenuta u prolece 1983
na zahtev Washingtona
 
i s najmanje 20 miliona dolara
izraelske vlade,
 
koji je kasnije vracen, kažu,
iz 'fondova za tajne operacije' SAD-a.
 
Oko pet godina, ljudi su prevozili
oružje i u Iran,
 
a vecina oružja je došla iz Izraela.
 
Izraelci su kupili oružje iz Poljske i Cekoslovacke,
 
i poceli da ih dostavljaju potajno
preko Jugoslavije
 
u Boliviju, a potom Panamu.
 
Izraelska veza tamo je bio ovaj covek:
Michael Harari,
 
do nedavno bliski pomocnik panamskom
diktatoru,
 
Generalu Manuelu Noriegi.
 
Dovezli bi brod oružja u Kolumbiju.
Tu bi ukrcali drogu na  njega,
 
pa bi doneli tu drogu
natrag u Panamu s nama.
(i to je OK za njega)
 
No, donošenje droge u Sjedinjene Americke Države,
to je bilo nešto drugo.
 
Nikad nisam bio tako potpuno
zgrožen sa sobom u životu...
 
Ova mreža takodje ce biti ukljucena
u Oktobarsko Iznenadenje.
 
Mi zaista ne možemo shvatiti
tu pricu ako mi ne razumemo
 
Takozvano Oktobarsko Iznenadjenje
u izborima 1980,
 
u kojem su, mislim bez sumnje,
republikanci ukljucujuci
 
William Caseya, koji je kasnije
postao Reaganov šef CIA-e,
 
pregovarali sa Irancima
da ne bi oslobodili taoce
 
koji su držali (islamisti) u Iranu,
za vreme Carterove vladavine nego da cekaju do ...
 
Carterovog poraza na izborima
i pobede republikanca Regana.
 
To je ono što se zapravo dogodilo,
da su taoci pušteni
 
baš na dan kad je Carter napustio Belu Kucu
a Reagan došao u nju.
 
Neverovatno, tu istu mrežu
 
kasnije ce povezati sa BCCI
skandalom bankarskog sektora
 
novinar Danny Casolaro.
 
Casolaro je razotkrio zaveru
ove hobotnice...
 
U koju su povezani iranska kriza talaca i
Iran-Contra afera
 
sa, verovali ili ne, svim fondovima
koji su išli kroz BCCI,
 
Medunarodnu banku koja se bavi svime
od pranja novca do prevare.
 
BCCI: to je tajanstvena medjunarodna banka
 
povezana s teroristima, dilerima droge
i diktatorima.
 
Malo se znaloi o BCCI dok šest njihovih
glavnih menadžera nisu uhapšeni ...
 
u Tampi, u oktobru 1988,
na temelju optužbi za pranje ...
 
novca od droge
za kolumbijske gazda kartela.
 
BCCI menadžeri su osudeni
i banka sama se izjasnila krivom.
 
No, iz nekog razloga banci je dopušteno ...
 
da nastavi raditi u celom svetu.
 
Postojale su naznake da su neki od
razloga za ovo ...
 
odustajanje od progona ove banke ...
bile usluge koje je pružala mocnima.
 
Za?
 
Usluge koje je pružala obaveštajnim službama
širom sveta.
 
Previše tajni previše zemalja,
 
previše istaknutih ljudi, previše 'isplata',
 
i to cini da ova cela afera
radije bude zaboravljena.
 
Tada je postalo jasno da
globalna trgovina drogom
 
služi za finansiranje nasilnih diktatora,
lažiranje izbora, pomaže trgovinu oružjem,
 
i organizovanje atentata
na svakoga ko im se nadje na putu.
 
Casolaro je pronaden mrtav
ne stajuci u naporima da razotkrije ovu mrežu.
 
Njegova smrt je, naravno,
proglašena samoubistvom.
 
Trebao je da se nadje
sa 'izvorom' u Zapadnoj Virginiji.
 
Bio je na putu da otkrije sve.
 
Umesto toga, njegovo telo je
otkriveno u hotelskoj sobi,
 
sa 12 posekotina
na zglobovima.
 
No, kad su lokalne vlasti presudile
da je rec o samoubistvu
 
Porodica je rekla Nema šanse.
 
Cistacica je našla pozive
u kojima mu prete smrcu.
 
I ja sam ga podigla, telefon.
Ja rekla Halo.
 
A on mi reci : E pa, kurvin sine mrtav si.
 
Casolaro nece biti jedina osoba
 
ukljucena u ispitivanje
tog skandala koja
ce završiti u sanduku.
 
Upoznajte Barry Seala.
 
Isprva, mediji prikazuju Seala
kao dilera droge kome je
pošlo dobro,
 
i koji je zato ubijen od
strane kolumbijske mafije.
 
Vlasti veruju da je sinocnje ubistvo
automatskim oružjem
 
najvažnijeg doušnika za DEA,
Barry Seala,
 
narucio neko od šefova kartela
u Medellinu, Kolumbiji
 
koji je poslao petoricu ubica u
Baton Rouge da ubiju Seala.
 
Sam Dalton je advokat koji zastupa
 
kolumbijske ubice osudjene za
Sealovo ubistvo.
 
Pokušavali smo da uputimo
sudski poziv CIA
 
jer smo se osjecali kao da su imali dokumente,
stvari i dokaze
 
koji bi upucivali na kompleksnost
ubistva Seala.
 
Kad su bili u mogucnosti da dobiju pristup
 
Barry Sealovom gepeku
noci ubistva,
 
broj telefona nikog drugog do George HW Busha
bio je nadjen.
 
Lewis Unglesby, bivši advokat
gospodina Seala,
 
Takodje potvrduje da je jednom
nazvao kancelariju potpredsednika
 
a da mu je Seal dao broj.
 
Vidite, 'Tajna operacija' krijumcarenja droge
još nije bila potpuno izložena,
 
i Obaveštajci nisu želeli
ostavljati stvari 'sudbini'.
 
Kasnije se otkrilo da je Seal
bio umešan u šverc
 
Kokaina u Mena, Arkansas,
dok je Bill Clintontamo bio guverner.
 
1983: Ronald Reagan je bio predsednik.
Bill Clinton bio guverner.
 
I mali Mena, Arkansas,
promenio se od mirnog grada
 
u centar za krijumcarenje droge i
podršku aktivnosti Kontraša.
 
U sred svega toga, ovaj covek, poznati
krijumcar droge Barry Seal.
 
State Trooper (lokalna policija) Arkansasa
Russel Welch istraživao je Sealovu organizaciju.
 
Svaki štek je imao 250 do
350 kilograma kokaina.
 
Prema londonskom Telegraphu,
 
Arkansas State Trooper
Larry Patterson je svedocio pod zakletvom,
 
da su on i njegovi službenici razgovarali više puta,
u prisustvu Klintona,
 
o velikim kolicinama droge
koji se pretovaruju na aerdromu Mena.
 
Velike kolicine novca. Velike kolicine oružja.
 
Policajci iz Hot Springsa ce takodje
snimiti Rogera Clintona,
 
Billovog brata, tokom kupovine kokaina,
koji izgovara:
 
Moram nabaviti nešto za mog brata.
Ima nos k'o usisivac.
 
Prisutna je i velika kolicina
pranja novca u Mena.
 
Bivši IRS (uprava prihoda)
agent William Duncan pratio
 
je kako se deo Sealovog profita
od droge 'pere' kroz banke u Meni.
 
Mi smo imali direktan iskaz
 
od ljudi koji su bili ukljuceni u pranje novca.
 
Imali smo svedocanstvo od ljudi u bankama
koji su beležili transakcije.
 
Šta se dogodilo kada si pokušao dovesti
ovaj slucaj pred 'veliku porotu' (na sud)?
 
Nikad nisam bio pozvan da predstavim dokaze
pred sudom, nikada.
 
Ovo je ista mreža koja koristi BCCI
za finansiranje afganistanskih pobunjenika.
 
Zamenik direktora CIA-e, Richard Kerr,
rekao je kasno danas
 
da je CIA koristila
Bank of Credit i Commerce International (BCCI)
 
za potporu CIA-e aktivnosti u inostranstvu.
 
Vecina ljudi još uvek veruje
 
da su Sovjeti zlonamerno izvršili
invaziju na Afganistan
 
kako bi proširili svoju
komunisticku agendu (plan).
 
Al Qaeda je u osnovi
vrsta nusproizvoda
 
Brzezinskove kampanje sramocenja
Sovjetskog Saveza u Afganistanu.
 
Oni (Al Qaeda) nisu bili u Afganistanu
u tom trenutku.
 
Brzezinski se hvalio kasnije da je on
 
odgovoran za 'dovlacenje Al KAide'
u Afganistan.
 
Ucinio je to prilicno jasno
u intervjuu casopisu
Le Nouvel Observateur u Francuskoj,
 
Na pitanje zar nije zabrinut da je
 
stvorio ovu 'novu snagu'
u vidu terorista Al Kaide?
 
On je rekao: Oh, šta je vama važnije, malo ludih
 
Islamista ili pad Berlinskog zida?
 
I pitali su ga da li postoji nikakva opasnost ...
nisu li oni opasni?
 
A on je rekao: To su gluposti...
On je to rekao 1998.
 
Tako sam smatrao ...
Znao sam Brzezinskog na Univerzitetu McGill.
 
Mi smo bili studenti zajedno,
ali smo imali vrlo malo zajednickih predmeta.
 
I na neki nacin on je sjajan,
a na neki drugi nacin on je vrsta ludaka.
 
I on je imao takav
tip ludila koji ga je
 
napravio interesantnim za
Rockefellerove.
 
Bin Laden i njegov mreža
 
su zapravo finansirani od BCCI
kroz americke tajne operacije.
 
Pa hteo sam vas navesti na to:
Ako ste ikada culi neke od naših gledalaca,
 
Znate da imamo ljude koji
 
Razmišljaju o teorijama zavere ... Hm Hum.
 
... Ljudi poput vas.
 
Vi bi mogli biti 'na plakatu'
(kao predstavnik NSP)
za ove ljude
 
jer ste bili na celu
Veca za spoljne odnose.
 
Pokrenuli ste ... pomogli ste pokretanje
Trilateralne komisije
 
a clan ste i Bilderberg grupe.
 
Jesu li ti ljudi nekako
preblizu jedni drugima ...
 
... Ljudi iz biznisa,
jesu li preblizu vlada?
 
Pa, znate, postoji takva stvar
kao što je uticaj 'ispod žita'.
 
A pitanje je, kako to rade?
 
Da li to ukljucuje davanje i primanje mita?
 
Da li to znaci neku vrstu psihološkog
dominacije nad pojedincima?
 
Ja ne verujem u to postojanje
nekakvih tajnih društava ...
 
koja kontrolišu ljude.
 
Ali, naravno, u svakom politickom sistemu,
postoje vrste,
 
aranžmana na stolu
i onih 'ispod stola'...
 
Dogovori koji ukljucuju nemilosrdne,
nezakonite i nemoralne aktivnosti ...
 
u cilju dominacije nad covecanstvom.
 
Usprkos svim dokazima koji su
upravo predstavljeni,
 
ova mreža ce pasti
u rupu zaborava,
 
iako su 14 presuda donete u
Iran-Contra skandalu.
 
Nastavak zataškavanja je omogucio George HW Bush.
 
Ovi dokumenti koji su prikazani u sudenju
Oliveru Nortu ...
 
jasno otkrivaju umešanost potpredsednika ...
 
u vecoj meri, mislim,
nego što je priznao dosad.
 
To ga, naravno, nije zaustavilo
da pomiluje onih koji su ukljuceni ...
 
tokom sumraka svog
predsednikovanja ...
 
Neki novi odjeci danas na Badnje iznenadenje
predsednika Busha:
 
pomilovanje bivšeg ministra obrane
Casper Weinbergera...
 
i nekoliko drugih u vezi
s Iran-Contra opužbama.
 
Pa, sada Specijalni Tužilac
kaže da je predsednik ...
 
taj koji bi trebalo da
objasni neke stvari.
 
Pravo je pitanje je zašto beleške nisu
dostavljene pre pet godina ...
 
kada je Kongresna istraga ...
 
i Nezavisna Komisija
tražila davno da se predaju.
 
Zbog toga što su visoki zvanicnici
nastojali da ometaju i sprece istragu ...
 
i da omoguce sebi
poricanje svega...
 
i spas gornjih slojeva 'mreže',
ukljucujuci i Busha.
 
Dakle, ko je taj tip, i kako je on došao na vlast?
 
Da bi razumeli njega, prvo moramo
pogledati njegovog oca Prescotta.
 
Prescott je roden u bogatstvu
i postao neverovatno uticajan ...
 
u poslovnim, obaveštajnim i politickim krugovima.
 
On je pomogao da se uspostavi CIA iz
vojne obaveštajne službe (OSS)...
 
s bracom Dulles,
 
i služio je kao senator u državi Connecticut.
 
Medutim, u njegovo vreme
radio je i kao jedan od direktora ...
 
Union Banking Corporation,
zadužen za poslovanje s nacistima.
 
Bushovi su bili, nekako, u srcu
vojno-industrijskog kompleksa ...
 
od samog pocetka
pa je Prescott ...
 
bio ukljucen u firmu koja zapravo predstavlja
paravan za nacisticke firme u Americi.
 
U stvari, ova Banka i njene podružnice
kao i imovina, zaplenjene su ...
 
od strane vlade SAD-a u oktobru 1942,
 
po clanu Zakona o trgovini sa neprijateljem.
 
Nakon rata je imovina vracena,
nekoliko kazni bile su placene,
 
i sve je pometeno pod tepih
našeg istorijskog zaborava.
 
Ove nacisticke veze ne bi trebale
biti šokantno iznenadjenje,
 
narocito otkad je skinuta oznaka
tajnosti  sa izveštaja OSS ...
o regrutiranju vrhunskih nacista u redove 'obaveštajaca'
i vojske USA,
kroz projekt Spajalica, u avgustu 1945.
 
George Bush je krenuo stopama svoga oca,
 
pomocu Prescottovih poslovnih veza
preselio je familiju u Teksas ...
 
i ušao u naftnu industriju.
 
Prvu politicku dužnost dobice kao
Kongresmen iz Teksasa 1966,
 
ali onda izgubiti na izborima za senatora 1970.
 
U ovom trenutku je predsednik Nixon
imenovao Busha ...
 
kao ambasadora u Ujedinjenim nacijama.
 
Prema službenim racunima Bush je ubrzo
poceo raditi ...
 
za CIA-u,
kao njen direktor od 1976.
 
Dokazi pokazuju da gospodin Bush i CIA ...
 
zapravo imaju mnogo dublji i dugotrajniji odnos.
 
Postoje indicije da je imao odnose sa CIA pre.
 
Tu je vrlo cudna beleška (iz 60tih)
koja ... imenuje Georgea Busha.
 
A kad je to objavljeno bilo je brdo pitanja,
 
ali s obzirom George HW Bush ima
jake veze s kubanskom zajednicom,
 
Mislim da je dobra šansa da je to to ...
da je to taj George Bush koga znamo,
 
tako da je imao ocito
imao vezu sa CIA.
 
Bush je napustio CIA manje od godinu dana
nakon njegovog imenovanja za direktora.
 
On je proglašen zaslužnim
za vracanje morala Agenciji,
 
iako je slika o njoj razbijena od strane
otkrica crkvenog odbora ...
 
o CIA-inim neovlaštenim aktivnostima
ukljucuju ubistva i korupciju.
 
U stvarnosti, Bush je bio odgovoran za odbijanje ...
 
pružanja Crkvenom Odboru
mnogih dokumenata koje su tražili ...
 
što ih je onemogucilo da
obave temeljniju istragu.
 
Nakon svog vremena kao direktor CIA-e,
 
posvetio se tome da postane sledeci predsednik
Sjedinjenih Americkih Država.
 
Mnogi ljudi unutar njegove stranke
nisu voleli njegove veze sa globalistima.
 
Na predizbornoj kampanji,
 
Bush je neprestano morao objašnjavati
svoju povezanost s grupom.
 
Znate, J. R. Ewing u emisiji Dallas?
 
JR je clan Trilateralne komisije, mislim.
 
To mora biti jer to je
tako loše.
 
Reci cu vam nešto.
 
Ja... Nekada sam bio clan.
 
Dao sam ostavku kao što sam iz
svakog poslovnog poduhvata da bih. ..
 
bio koncentrisan na jednu stvar:
kandidaturu za predsednika SAD-a.
 
Ronald Reagan nije imao interesa
da Busha ima kao pratioca u izborima.
 
Cak i tada, predsednicki kandidat
Ronald Reagan je imao pitanja.
 
Predložio bih da možda gospodin Bush
malo procisti vazduh ...
 
objašnjavajuci nam zašto je podnio ostavku.
 
Reagana su zatim 'podupiraci'
(finansijeri) prisilili da
uzme njihovog coveka obaveštajca,
 
George H. Busha kao njegovog
potpredsednika.
 
No, usprkos prošlogodišnjoj retorici
u kampanji,
 
sve se cini da ce se vratiti u normalu
izmedju Georgea Busha i njegovih starih kolega.
 
I predsednik Reagan, koji se oslanja na
mnoge od tih mocnih ...
 
poslovnih lidera kako bi
njegov privredni paket proradio,
 
sastace se sa slanovima Komisije
(Trilateralne) u Beloj kuci, u ponedjeljak.
 
Nakon Reaganovog izbora
došlo je do pokušaja atentata na njega ...
 
posle samo šezdesetdevet dana na 'poslu'.
 
Zapanjujuce, Bushovi ce opet biti povezani.
 
Pa, ko je John Hinckley, Jr.?
 
Kad je napustio ovaj kvart pre 8 godina,
bio je po svemu sudeci ...
 
prilicno voljen i naizgled normalan.
 
Ovu pekaru u blizini motela je posecivao Hinckley,
 
koji je navodno cekao telefonski
poziv ovde svaki dan,
 
iako je imao telefon u svojoj sobi u motelu.
 
Priroda poziva nije poznata.
 
Dodir ironije: mladic koji šeta sa starijim Hinckleyem ...
 
je trideset godina star Scott Hinckley,
John Junior brat.
 
On i potpredesednikov (Bushov)
sin Neal su prijatelji.
 
Oni su planirali veceru
zajedno u Denveru, veceras.
 
Planovi su otkazani.
 
Rekli su nam Hinckley bio ludak
i da je 'delovao' sam.
 
Ako je to bio slucaj,
 
Zato je on telefonske pozive obavljao
iz javnih telefonskih govornica niz put,
 
umesto iz svoje hotelske sobe?
 
Zašto je brat buduceg ubice ...
 
Porodicni prijatelj coveka koji je
(smrcu predsednika)
TREBALO da POSTANE PREDSEDNIK?
 
Dok je Reagan vodio naciju u ocima javnosti,
 
Bush je iskoristio svoju moc ...
 
kroz uglavnom nepoznatu
direktivu o kontinuitetu Vlade.
 
U Saveznoj Vladi Sjedinjenih Americkih Država ...
 
nalazi se super tajna agencija koja kontroliše
ovu vladu u senci.
 
Kancelarija za Nacionalni program je
dozvoljavala Bushu i njegovoj mreži ...
 
da po hitnom postupku
dobije sva ovlašcenja.
 
Ronald Reagan je ovlastio
Kancelariju Nacionalnog Programa ...
 
kada je potpisao TAJNU direktivu u 1982.
 
Oliver North bio je jedan od kljucnih oficira ...
 
odgovornih za pokretanje programa.
 
Pod NPO
(National Program Office)
upravom,
 
cetiri agencije planiraju
'Sudnji Dan' planove:
 
CIA, State Department, Ministarstvo obrane,
 
i Federalna Emergency Managment Agencija
(FEMA za zaraze, tajfune i sl.).
 
Napor je bio konsolidovati ...
 
Kontinuitet Vladinih programa ...
 
preko nekoliko velikih odseka
vlade pod jednom 'upravom'.
 
Nakon osam godina tajnih ratova,
 
prikrivenog pokroviteljstva
revolucija i ubistava ...
 
napredovali su globalisticki interesi ...
 
i dopustili Bushu da postigne svoj životni san ...
 
postavši 43. predsednik Sjedinjenih Americkih Država.
 
Pad Sovjetskog Saveza ostavio je
Sjedinjene Države ...
 
kao jedinu supersilu u svetu.
 
Wolfowitzova doktrina navodi,
Moramo održavati mehanizam ...
 
za odvracanje potencijalnih konkurenata ...
 
od cak i ne traže vece
regionalne ili globalne uloge.
 
Novi svetski poredak je bio na predstavljen
od Zalivskog rata ...
 
i stvaranja Evropske unije.
 
Nakon poraza od strane njegovog sadruga,
Bill Clintona, on (Bush) je nestao u pozadini ...
 
dok je program Novog svetskog Poretka
marširao napred.
 
Nakon 1989, predsednik Bush je zadržao ... rekao je ... i to je izraz ...
 
koji i sam cesto koristitim,
 da nam je potreban Novi svetski poredak.
 
Upravo smo izložili mnoge globalisticke operacije,
 
ukljucujuci trgovinu drogom, finansiranje terorizma, 
trgovinu oružjem ...
 
i preuzimanje Vlade Sjedinjenih Americkih Država 
potajno.
 
Kad god bi nešto zapretilo
ovim njihovim planovima,
 
svako ko zasmeta završio bi mrtav.
 
Imamo nekoliko teških dana unapred.
 
Ali, to mi stvarno ne smeta sada,
 
jer sam bio na planinskom vrhu.
 
Moja hvala svima vama, a sada je red na Chicago ...
 
i da pobedimo tamo. Puno hvala.
 
... Dao tekst o sva tri velika ubistva iz 60-ih godina,
 
ubistva John F. Kennedyja, Bobby Kennedyja
 i Martin Luther Kinga.
 
A tu su i odredjene zajednicke karakteristike.
 
Nazivam te dogadaje 
'Duboki dogadaji'.
 
Mi smo se navikli na ideju da ce se svako malo ...
 
nešto dogoditi, za šta znamo od samog pocetka ...
 
da necemo doci do 
odgovora 'zašto i kako'.
 
I što se cesce dogadja, više ...
 
se mirimo sa ovim stanjem.
 
Godine 1978, Kongresni Komitetski
 Odbor za istraživanje atentata ...
 
nije mogao ignorisati da
je postojala zavera ...
 
u odnosu na atentat na Johna F. Kennedyja i Martina Luthera Kinga.
 
Dobro vece. Kongresni odbor je zakljucio ...
 
da su predsednik John Kennedy i 
vodja pokreta za gradjanska prava,
 
Martin Luther King, Jr. oboje,
 
verovatno ubijeni kao rezultat zavere.
 
Odbor za istraživanje atentata
 završio svoju dve godine dugu studiju ...
 
dajuci preporuku Ministarstvu pravosudja 
da opet razmotri oba slucaja.
 
U atentatu na dr. Martina Luthera Kinga,
 
Odbor je zakljucio verovatnost zavere.
 
Sažetak nalaza Odbora, navodi da je
i predsednik Kennedy bio ...
 
verovatno ubijen kao rezultat zavere,
 
da je dokazi pokazuju visoku verovatnost ...
 
da je dva napadaca
 ispalilo hitce na kolonu vozila.
 
Odbor je zakljucio da predsednik Kennedy ...
 
nije dobio odgovarajucu zaštitu Tajne Službe u Dallasu,
 
da je CIA bila štedljiva u deljenju informacija pre i posle,
 
da Ministarstvo pravosudja i Warren komisija ...
 
nisu nastavili istraživanje moguce zavere ...
 
i zakljucivali su previše jednostrano.
 
Cini se da nema rasprave da su CIA i Tajna služba ...
 
bile ukljucene u atentat.
 
Kao što možete jasno videti,
 
2 agenta tajne službe napuštaju svoje položaje ...
 
na zadnjem delu vozila Kennedyja ...
 
samo nekoliko trenutaka pre atentata.
 
I bez obzira šta vi verovali o Oswaldu,
 
sada je skinuta oznaka tajnosti sa dokumenata
da je Oswalda obucavala CIA ...
 
1957 pod okriljem Sektora Pomorske Obaveštajne Službe.
 
Te politicki atentati nastavljaju se
i dan danas.
 
Porota od 11 clanova u istrazi mora 
odluciti da li ovi snimci,
 
nikada pre vidjeni, princeze Diane u Mercedesu, 
a zatim sudara,
 
predstavljaju sticaj okolnosti u toku tragicne nesrece,
 
ili su posledica planiranog ubistva.
 
Gospodin Al-Fayad. Mohammed Al-Fayad, 
Dodijev (princezin verenik) otac,
 
odavno je izgradio svoj stav.
 
Verujem da su moj sin i princeza Diana ...
 
 bili ubijeni od strane kraljevske porodice.
 
On tvrdi da je Diana bila trudna ...
 
i uskoro trebala objaviti svoju veridbu sa njegovim sinom.
 
Sramota tako velika, kaže on, da je Princ Phillip ...
 
narucio britanskoj tajnoj službi 
da ubije par.
 
Ubistvo je opcija kada vladajuca klasa ...
 
otkrije neprijatelja 
kome se ne može suprotstaviti.
 
Ali kako saviju volju stanovništva da rade
kako oni 'sviraju'?
 
Pa, operacija 'Lažna Zastava' je ona
u kojoj napadacka strana ...
 
nosi zastavu nekog drugog.
 
To je obicno vojna operacija, a svrha je, naravno,
 
je stvoriti utisak da je napadac neko drugi.
 
Oni žele stvoriti negativnu sliku 
kod javnog mnjenja protiv ...
 
naroda cija je zastava bila u upotrebi.
 
Ili cak mogu i da ne koriste nikakvu 'zastavu'.
 
Ova varijanta se koristi sve vreme 
i sigurno nije jedinstven primer.
 
Mislim da smo videli puno toga 
('lažnih zastava')
u poslednje vreme.
 
Amerikanci se lako motivišu 
lažnim zastavama, a mislim ...
 
da je neizbežno da cemo videti još lažnih zastava u bliskoj buducnosti.
 
To se koristi kako bi preuzela
 vlast ubrzanim tempom.
 
Vrlo dobro dokumentovan moderni primer za to je 
incident u Tonkin zalivu.
 
Tu su zapravo dva 
Tonkin incidenta, 1. jedna 2. avgusta ...
 
je bio pravi, ali beznacajan. 
Drugi 4. avgusta, dva dana kasnije,
 
bilo je onaj zbog kog smo poslali avione u znak odmazde ...
 
i bio je, teoretski, mnogo veci: 
torpedni napad na americki razarac.
 
Ali, u stvari, to se nikada nije dogodilo.
 
Kada McNamara posjetio Vijetnam, on je potvrdio ...
 
Da se Incident u Tonkin zalivu nikada nije dogodio,
 
i opet, bili smo lažima
naterani u rat.
 
Ni danas dan ne znam šta se dogodilo
 
na 2.08. i 4.08. 1964 u Tonkin zalivu.
 
General je pružio odgovor,
 
rekavši da je (VijetKong) mornarica napala Maddox
(razarac) 2. avgusta,
 
ali na 4., ništa se nije dogodilo.
 
Nije bilo apsolutno nikakve akcije, rekao je on.
 
Mi sada zasigurno znamo da su
 NSA i CIA falsifikovali svoje izveštaje ...
 
za predsednika Johnsona o tom danu, 
tako da izgleda kao da je došlo do napada.
 
Nakon pada komunizma, nova pretnja morala je
 biti osmišljena ...
 
kako bi održali svoj vojno-industrijski kompleks,
 
i držali narod u strahu od nevidljivih neprijatelja.
 
Više je modernih primera za to ...
 
korišteni su ne samo za pocetak sukoba u inostranstvu,
 
vec i da se usadi strah u velikim populacijama,
 
kako bi se demonizirale razlicite grupe ljudi
 i dalje nagrizale gradjanske slobode.
 
Vecina ljudi još uvek veruju da je Timothy McVeigh ...
 
bio desnicarski ekstremista koji je postavio bombu
u federalnu zgradu u Oklahoma Cityju ...
 
u Ryder kamionu,
 jer je bio iznerviran Vladom.
 
Ljudi bliski slucaju pricaju
 dosta drugaciju pricu.
 
Lokalni kongresmen veruje da osudjeni bombaš Timothy McVeigh
 
i njegov optuženi saradnik, Terry Nichols,
 
nisu jedine osobe ukljucene u 'napad'.
 
Predstavnik Oklahoma State, Charles Key,
 
predstavio je videokasetu sa snimkom 
svedoka koji tvrde da su videli ...
 
Timothy McVeigha s drugim muškarcem 
to jutro kada se desio napad.
 
Nosio je kacket.
 
Timothy McVeigh je imao njegov okrenut naopacke ...
 
baš ovako ... Bio mu je na glavi.
 
Drugi gospodin je imao njegov ovako.
 
U stvari, FBI je aktivno tragao za John Doe-om br. 2 
u pocetnoj istrazi,
 
da bi posle negirao njegovo postojanje.
 
 Bilo je i više izveštaja da je eksploziv pronadjen ...
 
unutar Murrah zgrade.
 
Pravosude izveštava da je druga eksplozivna naprava ...
 
Nadjena u zgradi AP Murrah u centru Oklahoma Cityja.
 
Mike ti si još uvek s nama, zar ne?
 
Da jesam, a ja mogu reci kao dodatak, da, u stvari,
 
ono što su nam rekli na licu mesta
 pre nekoliko minuta bio je to da su, u stvari,
 
dve razlicite eksplozivne naprave pronadjene ...
 
pored one jedne koja je eksplodirala.
 
Drugi eksploziv pronadjen je i deaktiviran.
 
Treci eksploziv koji je pronadjen
 
a oni rade na njemu upravo sada dok razgovaramo, 
kako razumem ...
 
Oba ova eksploziva,
i drugi i treci
 
ako možete zamisliti, bili su veci od prvog.
 
Demonteri bombi zapravo su snimljeni na videu ...
 
kako se povlace u zgradu da preuzmu te 'bombe'.
 
Oni ce pogurati tu prikolicu tamo dole, 
a demonteri ce uci unutra. ..
 
i oni ce koristiti tu prikolicu.
 
Vidite neku vrstu kante na ledjima, tamo.
 
Tako ce preneti eksplozivnu napravu ...
 
daleko od naseljenog podrucja i
 pokušati nešto da urade s njom.
 
Upravo sam gledam niz ulicu na Murrah zgradu ponovo.
 
Vidim još jedan demonterski kamion
da ide tako ocito da ce ...
 
pokušati da izvade tu trecu bombu o kojoj su pricali.
 
To je cak i potvrdio i tadašnji 
guverner, Frank Keating.
 
Jedan uredaj, bio je deaktiviran.
 
Navodno postoji još jedan uredaj i ocito 
kakav god da je bio ...
 
naneta šteta na zgradi Murrah je strašna,
 
i rec je o vrlo sofisticiranoj
 eksplozivnoj napravi.
 
Clanovi ATF (Alcohol-Tobacco-Firearms)
koji bi inace bili u zgradi ...
 
napustili su je nakon dojave, 
pre bombaškog napada.
 
Video je ono što je izgleda bio kamion
odreda za demotažu bombi ...
 
u blizini zgrade Murrah ,
dva sata pre eksplozije.
 
Kamion je imao 'znacku' na vratima, 
i pisalo je 'odlaganje bombi' ili ...
 
'Demonterski odred' ispod njega 
i stvarno mi je to bilo zanimljivo.
 
Drugi svedok koji je govorio za ABC News 
uz uslov anonimnosti ...
 
da ce pred porotom sutra izjaviti da mu je
 od strane ATF policajaca ...
 
receno da su sgenti koji rade u zgradi
bili upozoreni unapred ...
 
da ne dolaze na posao.
 
On je upravo izašao i rekao mi da ATF nije bio u zgradi taj dan.
 
Oni su dobili informaciju na svoje pejdžere
 da ne dolaze na posao.
 
Zanemeo sam... Bio sam zaprepašten.
 
McVeigh cak tvrdi u pismu svojoj sestri,
 
koje je objavio New York Times,
 
da je on zapravo bio regrutovan za crne operacije,
 
što je ukljucivalo krijumcarenje droge u SAD-u ...
 
kao atentate.
 
Neko može da odbaci sve ovo kao
buncanje jednog ludaka...
 
Medutim, McVeigh je snimljen u Camp Grafton vojnom objektu ...
 
u Severnoj Dakoti 3. avgusta 1993.
 
McVeighov službeni (vojni) karton navodi da je otpušten ...
 
više od godinu dana pre toga iz Vojske
u maju 1992.
 
Možda cak i zanimljivije je da je Kamp Grafton 
bila ustanova specijalizovana ...
 
za obucavanje vojnika za pravljenje eksploziva 
i rušenje objekata.
 
Kad je sve receno i ucinjeno, 
sigurnosne trake za koje se smatralo da su ...
 
zabeležile ceo dogadjaj na videu 
su sakupljene i proglašene 'tajnim'.
 
2009. oni su konacno objavljeni
 
i magicno ni jedna od kamera nije
zabeležila samu 'eksploziju',
 
izgovor je da su sve trake (za sve kamere)
morale biti promenjene
 
baš u tom trenutku.
 
Ovaj dogadaj ce biti oznacen 'unutrašnji' ekstremizam,
 
koji je korišten za demonizovanje kriticara 'svetske vlade',
 
narodnih 'milicija', i stvaranje straha unutar populacije.
 
Muslimanski ekstremizam cinilo se da je
pokazao svoje ružno lice ...
 
na neprevazidjen nacin 26 februara 1993.
 
Kamion bomba eksplodirala je na parkingu
 World Trade (Svetskog Trgovinskog) Centra.
 
Srecom bombaši nisu sledili uputstva ...
 
i parkirali kamion napunjen eksplozivom...
 
pored noseceg stuba zgrade.
 
Ono što se ne raspravlja, medutim, je da je 
bomba zapravo napravljena ...
 
od strane FBI doušnika pod nadzorom FBI-a.
 
Emad Salema, bivši egipatski oficir,
 
koji je radio tajni posao za FBI ...
 
bio je covek koji je zapravo izgradio bombu.
 
Kad mu je receno da ce morati koristiti 
pravu materijal za pravljenje bombe,
 
umesto bezopasne zamene, 
on je postao sumnjicav ...
 
i poceo je snimanje svojih razgovora s agentima FBI.
 
Prošle zime FBI je hvaljen zbog svoje brzine u 
rešavanju slucaja
 
World Trade Center napada 
i dovodjenju cetiri osumnjicena na sudenje.
 
Sada, postoje neki dokazi da je FBI 
možda znala za 'planove'
 
unapred preko doušnika i 
da je možda,
 
možda, mogla zaustaviti eksploziju
 u kojoj je poginulo šest osoba.
 
Primetite da mediji isticu da su
 'možda' bili u mogucnosti da je zaustave.
 
Oni prelaze preko cinjenice da je bomba bila 
izgradena od strane njihovog agenta,
 
pod nadzorom FBI, u saradnji s Okružnim državnim tužiocem.
 
Agenti FBI-možda su bili u stanju 
spreciti u februaru smrtonosnu
 
Eksploziju u New Yorku World Trade Center.
 
Oni su razgovarali u tajnosti o zameni eksploziva
bezazlenim praškom,
 
ali nisu to ucinili, prema FBIjevom doušniku, Emad Salemu.
 
Ne obaveštavajuci FBI o tome,
 
Salem je snimio mnoge od svojih razgovora sa FBI 'hendlerima'.
 
Stvarni snimak gde Salem raspravlja ovo ...
 
sa svojom FBI hendlerom Ivanom Anticev,
 pušten je u javnost tek godina nakon sudenja.
 
Placen si redovno za dobre informacije.
 
Mislim troškovi bili malo veci od obicnih ...
 
i to je stvarno bila tema. Nemojte reci Nancy Rekao sam vam ovo.
 
Pa, moram reci, naravno.
 
Pa onda, ako moratemorate.
 
Da, jer, mislim, dama je bila iskrena i ja sam bio iskren,
 
i za sve je dostavljena priznanica ...
 
Da, znam. I sada se postavlja pitanje.
 
To nije pitanje, to je recimo, malo izvan uobicajenog.
 
Ok. Dobro,. Vi znate.
 
Ja ne mislim da je to OK, ali ako je to ono što mislite, onda u redu,
 
ali ja ne mislim da nije, jer pocinjemo da vec gradimo bombu ...
 
koji ce otici u World Trade Center.
 
Izgradena je, uz nadzor ...
 
nadzor iz Biroa i DA.
 
A mi smo sve informisali o tome,
 
i znamo da je bomba pocela da se gradi.
 
Od koga? Od vašeg poverljivog izvora.
 
Kakav prekrasan slucaj...
 
Uveravaju nas (FBI) da su
bombaši bili muslimani ...
 
koji su bili previše nesposobni napraviti vlastitu bombu,
 
i parkirati vozilo na pravilnom mestu,
 
a povlaceci Salema u FBI-program zaštite svedoka ...
 
odakle za njega 
i od njega više niko nikada nije cuo.
 
Pre najveceg i najrazornijeg teroristickog napada na americkom tlu,
 
Sjedinjene Države je smatrana za prvu istinski globalnu supersilu.
 
Brzezinski ce izjaviti Muse u 1997 da geostrateški uspeh ...
 
predstavlja to što dolikuje nasljedju americke uloge ...
 
kao prve, jedine i posljednje istinski globalne super-sile.
 
I da je jedini nacin da se mobilišu Amerikanci bila istinski masivna ...
 
i naširoko percipirana direktna spoljna pretnja.
 
U septembru 2000, neo-konzervativni 'pametnjakovici' ...
 
objavili su
 Projekt za novi americki vek,
 
odjek Brzezinskove izjave.
 
Navode Sjedinjene Države kao jedina svetska super-sila,
 
kombinuje najistaknutije vojne snage, globalno tehnološko vodjstvo,
 
i najvecu svetsku privredu.
 
To je 'motor' za nove ideale svetskog Poretka,
 
clanovi PNAC (koji su pisali 'Plan')
su Dick Cheney, Donald Rumsfeld,
 
Jeb Bush, Scooter Libby, William Crystal i Paul Wolfowitz.
 
Opisujuci poteškoce u projektovanju sile,
 
oni su napisali: proces transformacije verovatno ce biti dug,
 
ako ne bude nekog katastrofalnog 
i katalizirajuceg dogadaja,
 
poput novog Pearl Harbora.
 
To nas vodi do napada 11. septembra 2001.
 
U mom prošlom filmu, 'Omiljeni neprijatelji' izložio sam detaljno,
 
veze Saudijske Arabije, Pakistana i izraela,
 
u vezi s ovom medjunarodnom obaveštajnom operacijom.
 
U ranim 1980-ih, Bin Laden je radio s operativcima ...
 
iz americkih obaveštajnih službi, pakistanske vojske
 i brojnih arapskih država.
 
Vodili su široko prostirucu tajnu mrežu ...
 
da regrutiraju i finansiraju Muslimanske borce
 za borbu protiv sovjetske vojske.
 
Otmicari koji su obuceni u americkim vojnim bazama ...
 
i zašticeni od strane FBI-a i CIA-e.
 
Vojne vežbe traju sve do 9/11,
 
kao i onima koje su se dešavale
uporedo sa napadima...
 
Otvorena linija. [Necujno] Ja sam Narednik Richmond.
 
Sgt. Richmomd, Sgt. (Necujno) iz Cheyenne Mountain Test kontrole.
 
Kako ste vi? Ide nekako.
 
Ok, trebam li prekinuti sve informacije o
vojnim vežbama koje ulaze dolaze ...
 
u Cheyenne Mountain u ovom trenutku. Potvrdno.
 
Ili ostati na petlji dok mi potvrdite da ste isklj ..
 
ili povezivanje iskljucujem samo na frekvenciji vežbe.
 
Ok, nemoj više ulaziti ni na frekvenciju vežbe ni uopšte.
 
Imam Cheyenne Mountain na liniji,
 
ukidam sve 'ulazne informacije'
o vežbama u toku.
 
[Necujno] vežba. O, da.
 
program Tajnih Operacija ('Crnih'),
  opasnost,
 
i angažman vlade u senci.
 
Jutros smo doznali da potpredsednik nije bio jedini
 
koji je poslat na neobjavljeno mesto
 tog 11. septembra,
 
zapravo je cela backup vlada bila, i jeste još uvek
 
i može biti tamo toliko koliko, barem, možete zamisliti.
 
Kao i mnogo, mnogo više.
 
Vlada je lagala o 9-11 nanovo i nanovo
 
i iskoristila te laži da
zagospodari Bliskim Istokom
 
kao i za stvaranje i razvoj policijske države ovde
 
uklještavanjem gradjanskih sloboda 'kod kuce'.
 
I naravno, za izgradnju novog svetskog poretka.
 
Tu je šansa za predsednika Sjedinjenih Americkih Država
 
iskoristiti ovu katastrofu i sprovesti 
ono što je njegov otac ...
 
Frazu koju je njegov otac mislim ne samo jednom
 
koristio, pa nije od tad,
a to je Novi svetski poredak.
 
Mi sada znamo da je 11. septembar 2001
 
Bio pocetak onoga što bismo mogli nazvati Novi Svetski Poredak.
 
Novi svetski poredak o kome je otac ovog predsednika
 
govorio s takvim velikim entuzijazmom
 
izgleda da je visoko na dnevnom redu ove 
državne uprave.
 
Pod drugom Bushovom administracijom, ogromne kolicine
 
gradjanskih sloboda su otvoreno
 i drsko oduzete nakon 9-11.
 
Usvajanje Patriotskog Akta, Akta o Vojnom Ucescu,
 
i drugih užasavajuce protivustavnih zakona i uredbi,
 
omoguceno je neverovatnom kolicinom straha
(kod gradjanstva)
 
generisanu od strane medija,
 
sve u ime ocuvanja 'sigurnosti kod kuce'.
 
Sam rat ce stvoriti ogromne profite
 
za vojno-industrijski kompleks
 
i globalisti ce ukljuciti još više snage i kontrole
 
preko bliskoistocnih izvora 
u ono što su planirali nazvati
 
Euroazijska Unija 
pod njihovom kontrolom.
 
Iako vlasti govore da se bore
za našu slobodu 'van naših granica',
 
oni zapravo uništavaju našu suverenost potajno.
 
Proširenjem NAFTA sporazuma
(Asocijacija Severnoamericke Slobodne Trgovine)...
 
oni su mogli ucvrstiti vlast na domacem planu ...
 
dok su deindustrijalizacijom
 Sjedinjenih Država kroz CAFTA,
 
Centralnoamericki sporazum o slobodnoj trgovini, kao i SPP,
 
Partnerstvo za Sigurnost i Prosperitet.
 
Protivnici medutim kažu inicijativa nije ništa manje ...
 
od plana za stvaranje unije sjevernoamerickih država da bi ...
 
eliminisali suverenitet sva tri naroda.
 
Nadovezujuci se na severnoamericki sporazum o slobodnoj trgovini,
 
NAFTA deo Ministarstva Privrede ...
 
je zauzet izradom zakona i propisa za severnoamericku uniju,
 
Uniju Kanade, Amerike i Meksika.
 
Predsednik je pohadjao tajne sastanke ...
 
i potpisao najmanje dva ugovora ...
 
pod Programom Sigurnosti i Prosperiteta.
 
Navedeni cilj predsednika Busha, Foxa ...
 
i premijera Paul Martina je integracija do 2010.
 
To je plan poslovnih elita, politickih elita ...
 
koji ce koštati više americkih radnih mesta, 
koštati nas americki suverenitet,
 
ali to ce ispuniti viziju koju je imao otac Predsednika.
 
Sada bivši Spoljnotrgovinski predstavnik SAD
 Robert Zoellick ...
 
govori o tome opet s obnovljenom snagom.
 
Ovaj put Novi svetski poredak oko POSLA ...
 
na celu trgovine i privredne politike.
 
To je program koji ide ruku pod ruku sa Sjedinjenim Americkim Državama,
 
Meksikom i Kanadom koji rade tiho i iza scene ...
 
da promovišu zajednicko tržište sa zajednickim deregulacijama ...
 
u korist multinacionalnih korporacija.
 
To je za mene neverovatna bahatost, ta ideja, jednostavno ...
 
bacanje nacionalnog suvereniteta.
 
No, oni to pokušavaju uciniti, na tako mnogo nacina.
 
Ljudi bolje da razumeju da 'ONI' misle 
upravo ono što i govore.
 
To je Novi svetski poredak 
ono što oni pokušavaju stvoriti.
 
Dobbs, možda 'glavna uzdanica' u
 izlaganju Novog svetskog Poretka javnosti,
 
podneo je ostavku nedugo nakon što je
gomila metaka ispaljeno na njegovu kucu.
 
A elita ne planira da ceka da se pomenute unije formiraju ...
 
pre uvodenja sledeceg koraka ka globalnoj vladi.
 
Kroz ogromne globalne ekonomske krize u posljednjih nekoliko godina,
 
oni su bili u mogucnosti da devalviraju dolar i pokopaju ...
 
ga kao svetsku valutu rezervi
(vecine država).
 
Oni su dopustili Fed i MMF-a da konsolidišu moc ...
 
uzimajuci kontrolu nad Securities and Exchange Commission,
 
kao i izdajuci NOVU globalnu valutu umesto dolara ...
 
prerušenu u DRU
(drawing rate unit
rata zaduživanja).
 
Ovaj aspekt Novog svetskog Poretka je najavljen
 na sastanku G20 ...
 
u aprilu 2009.
 
Tu je velika stvar koja ce se dogoditi u Londonu na ovom G20, a zatim ...
 
Oni ga skrivaju. Oni ga maskiraju. Oni ne govore o tome.
 
Koordinacija medunarodnog zakonodavstva.
 
Što ce oni uciniti je staviti naše FED i SCC ...
 
pod kontrolu, zapravo,  MMF-a.
 
... Novi svetski poredak, to je ono što oni planiraju i tu je,
 
da pokopa americku valutu, a to je prosto, 
to je jednostavno tužno.
 
O tome se zapravo radi, 
stavljaju americku privredu ...
 
pod medjunarodne propise. Da.
 
A oni ljudi koji su vicu:
 
Oh, U.N. ce da nam uzme sve ...
 
Globalna vlada. Teorija zavere.
 
Bili su ludi, ali sada, 
oni su u pravu!
 
Tu je dvadeset, ili što god, ljudi u G20 ...
 
Recimo da postoji dvadeset ministara ...
 
a hiljade nas, ali mi ne možemo uciniti
da se naš glas cuje.
 
Kad je Geithner rekao da ce biti otvoren za ideju ...
 
Globalne valute jos prošle godine ... Tacno. Da.
 
Ti 'teoreticari zavere' su rekli da je
to u pripremi vec nekoliko godina,
 
I ne grese. To je tacno.
 
Gotovina (kesh) postaje 
'iskorenjena kategorija'.
 
Novac ce najverojatnije biti eliminisan ili,
 
ili ce ga biti izuzetno teško koristiti
 u mnogim situacijama,
 
tako da cete morati koristiti globalnu valutu
 ili elektronsku valutu.
 
Iako ce 'fizicki' globalna valuta još postojati,
 
grupe poput BRIC otvoreno promovisu novu rezervnu valutu,
 
koja je konglomerat Brazila, Rusije, Indonezije i Kine.
 
Napravice da svi u celom svetu koriste jednu valutu,
 
što neki ljudi misle da je to dobra ideja.
 
Ruski predsednik Dmitrij Medvedev je 
nedavno pokazao uzorak novca ...
 
nove svetske valute na 
sastanku G8 u septembru 2009.
 
Takodje smo dogovorili danas dodatna sredstva ...
 
od trilion (1+12 nula) dolara koje 
su dostupne za svetsku privredu...
 
kroz Medunarodni monetarni fond i druge institucije.
 
To ukljucuje i 250 milijardi specijalnih 
kreditnih jedinica (DRU),
 
rezervne valute MMF-a.
 
Prava na podizanje bice data zemljama ...
 
koje su deo Medunarodnog monetarnog fonda.
 
Mislim da je Novi svetski poredak u nastajanju, na temeljima ...
 
nove i progresivne ere medjunarodne saradnje.
 
Celnik Evropske unije takodje poziva na 
stvaranje 'svetske vlade'.
 
2009 je takodje i prva godina globalnog 
upravljanja postavljanjem ...
 
G(rupe)20 u sredini finansijske krize.
 
Gordon Brown pozvao je na
Svetski Ustav.
 
Sada nam ne treba ništa osim 
svetskog ustava ...
 
za globalni finansijski sistem.
 
I britanski premijer Gordon Brown i Barack Obama su odredjeni ...
 
kao sledeci anglo-americki glasnogovornici za 
ovaj Novi svetski poredak ...
 
nakon što su Bush i Blair 'odstupili'.
 
Evo Gordon Browna
 pred CBI ...
 
pre no što ce biti izabran da postane premijer.
 
A to je tek sada kada možemo poceti 
razumevati svetski poredak ...
 
koji globalizacija donosi i kako ce 
ono što se dogadja izgledati.
 
No, ono šta New Order World znaci za zemlje poput naše
 
koje su u potrazi za uspehom.
 
I pitanje za nas je, kako upoznati i svladati
 
sve ove izazove kako bi se osiguralo da se 
konkurentnost Velike Britanije
 
povecava u procesu i ostvaruje,
 
ostvaruje ono što verujem da je naša sudbina uspeha
 
u ovom Novom svetskom Poretku.
 
Nastaje novi svet.
 
To je Novi svetski poredak sa znatno razlicitim
 
i radikalno novim izazovima za buducnost.
 
Predsednik Barack Obama je takodje prihvatio slicne poglede na globalizam.
 
ovde je u Berlinu, u Nemackoj, u septembru 2008,
 
u onome što su mediji prozvali njegov
 govor o Novom svetskom poretku.
 
Pa, došlo je do izvanredne scene u Berlinu veceras
 
kada se hiljade ljudi okupilo da cuje Baracka Obamu
 
kako daje kljucni spoljnopoliticki govor na
 svojoj aktuelnoj Evropskoj turneji.
 
'Demokratska predsednicka nada' izneo je svoju viziju
 
za americko mesto u novom svetskom poretku.
 
U ovom novom svetu, takve jake 'struje' su se udružile zajedno
 
da nadjacavaju sva nastojanja 
nekih da ih 'zadrže'
 
i to je razlog zašto ne možemo sebi priuštiti da se delimo.
 
Nijedna nacija, bez obzira koliko velika ili mocna
 
ne može poraziti takve izazove sama.
 
Ali teret globalnog gradjanstva i dalje nas povezuje.
 
U ovom novom veku, Amerikanci i Evropljani podjednako
 
ce morati da ucine više, a ne manje.
 
Partnerstvo i saradnja medu narodima nije izbor,
 
to je jedini nacin, jedan od nacina za zaštitu
 
naše zajednicke sigurnosti
 i unapredjenje naše zajednicke ljudskosti.
 
To je razlog zašto Amerika ne može okrenuti prema unutra.
 
To je razlog zašto Evropa ne može okrenuti prema unutra.
 
Amerika nema boljeg partnera od Evrope.
 
Sada, sada je vreme za izgradnju novih mostova širom sveta
 
jakih kao onaj koji veže NAS preko Atlantika.
 
Sada je vreme da se udružimo zajedno kroz stalnu saradnju
 
i snažne institucije, i zajednicke žrtve i globalno
 
opredjeljenje za napredak u susret izazovima 21. veka.
 
Barack Obama je takodje postao prvi predsednik IKADA
 
koji je postao predsedavajuci Veca sigurnosti
 za Ujedinjene nacije,
 
što samo dodatno navodi na njegovu 
vernost 'svetskoj vladi'.
 
U doba kada je naša sudbina zajednicka, 
snaga više nije jedini cinilac.
 
Nijedna nacija ne može niti bi trebao 
pokušati dominirati drugom nacijom.
 
Ni svetski Poredak koji podiže jedan narod ili
 
grupu ljudi nece moci da uspe.
 
Nece moci da se održi ravnoteža izmedju nacija.
 
Tradicionalna podela izmedju nacija na jugu i severu
 
nema smisla u veoma povezanom svetu.
 
Mislim da je njegov glavni zadatak biti 
da razvije sveobuhvatnu strategiju za Ameriku
 
u ovom razdoblju, kad Novi svetski poredak
stvarno može biti stvoren.
 
To je velika prilika.
 
Globalisti (vodeci), znaju da ce
 Obama ostvarivati njihov plan
 
Oni ce ga napraviti 'superherojem'
 
u toj meri da niko 
nece pitati što on zapravo radi.
 
On u velikoj meri proizvod sistema
 
za koji je sada i tehnicki zadužen.
 
Obama sam ili Demokratska stranka sama,
 
nisu odgovorni za njegov status
rock zvezde.
 
To je ucinjeno od strane medija.
 
navedeno ukazuje da je
 Obama nepokolebljivi globalista
 
koji ne drži jedan narod iznad drugog, 
usprkos njihovih politika.
 
Možda bismo trebali krenuti prema društvu
koje je više poput Kine, ako je to dobro.
 
Uostalom na 60. godišnjicu komunistickog preuzimanja
i nastanka Maovog režima,
 
Empire State Building, nekada ponosni 
simbol Sjedinjenih Americkih Država,
 
bio je osvetljen u bojama Komunisticke partije, 
na drugoj strani 'globusa'.
 
U stvari, nakon Konferencije Ujedinjenih nacija
u  Kopenhagenu
 
u decembru 2009, Washington Post je doneo naslov:
 
Kopenhagenski klimatski sporazum može
 Novom svetskom poretku na 'celu' staviti SAD-a i Kinu.
 
Kopenhagenska Konferencija je 
kamufliran kao skup
 
da se spase planeta od 
 globalnog zagrevanja
 
smanjenjem emisije ugljen dioksida.
 
Kada pogledate gotovo 200 stranica dokumenta koji je predložila,
 
postaje jasno da je to bio još jedan pokušaj
 
uspostaviti globalnu vladu i ozakoniti globalni porez.
 
U poglavlju 38, stoji: shema za novi institucionalni aranžman
 
po konvenciji ce se temeljiti na tri osnovna stuba:
 
Vlada, mehanizam za podsticanje privrede,
 i finansijski mehanizam.
 
U poglavlju 47, stav F, raspravlja trgovinske sheme
kontrole
 
i poreza na ugljenik i korištenje novih i postojecih
 
fleksibilnih tržišnih mehanizama
tržišta ugljenika.
 
Ove trgovinske sheme su upravo to,
 
Šeme da se dalje prebacuje bogatstvo
 od siromašnih ka ultra-bogatima.
 
Jedan od nacina da se izazovu promene je kroz
 
globalno upravljanje i globalne sporazume.
 
Cinjenica da je naš predsednik makar i prisustvovao
treba smatrati izdajom.
 
Samo nekoliko nedelja pre konferencije, 
'Climategate' afera je pogodila medije.
 
Tajni e-mailovi potvrdjuju da su mnogi 
od 'vodecih naucnika' u UN
 
ucestvovali u prevari u cilju popularizacije ideje
 
da je covek stvorio globalno
zagrevanje koje se dogadja
 
i da je ugljen dioksid otrovan gas.
 
U stvarnosti oni priznaju da se zemlja hladi 
u posljednjih desetak godina
 
i da su uništili podatke o tome
 
kako bi osigurali da 'naucna zajednica'
 
necece biti u mogucnosti da preispita njihove 'zakljucke'.
 
Phil Jones je bio prisiljen dati ostavku 
na svoj položaj na Univerzitetu East Anglia
 
i Penn State je pokrenula istragu 
protiv Michael Manna.
 
Zbog skandala mnoge zemlje odbile su potpisati ugovor ...
 
i umesto svih samo je dvadeset pet šefova država,
 
ukljucujuci 'rock zvezdu predsednika i spasitelja' Baracka Obamu ...
 
potpisalo puno kraci i manje
konkretan sporazum.
 
Dokument navodi da ce biti organizovan
diskusioni panel na najvišem nivou ...
 
a da ce 'zagadjivaci' biti predmet domace revizije,
 
nadzora i procene.
 
Klimatska konferencija u Kopenhagenu ...
 
je još jedan korak prema globalnom upravljanju našom planetom.
 
Ideja da je ugljen dioksid, 
životna sila za sve biljke ovde na zemlji,
 
otrovni plin koji treba oporezivati, je smešno.
 
Postojala su brojna vremenska razdoblja u kojima je Zemlja ...
 
imala znatno više ugljenika u atmosferu nego danas.
 
U podrucjima gde je bilo vulkanskih erupcija ...
 
koje emituju velike kolicine CO2, 
biljke imaju koristi ...
 
i nema negativnog uticaja na okolinu,
 
kao ni na autohtono stanovništvo, 
od tog viška ugljen dioksida.
 
Globalisti promovišu ovu teoriju da bi covecanstvo 
živelo u strahu,
 
ne samo da bi uspostavili svetsku vladu ...
 
i globalno oporezovali ugljenik,
 
vec za doslovnu kontrolu cele planete.
 
Cak i tamnija strana u prevari o man-made globalnom zagrevanju postoji.
 
U stvarnosti, radi se o kontroli stanovništva
(broja stanovnika).
 
Ted Turner se otkriva ovde u ovom intervjuu s Charlie Rose.
 
Moramo stabilizovati populaciju.
 
Kada sam roden bile su dve ... Pa, što nije u redu s populacijom?
 
Mislim ... Ima previše ljudi. To je ono,
 
to je uzrok globalnog zagrevanja.
 
Imamo globalno zagrevanje, jer 
previše ljudi koristi previše stvari.
 
Moramo ograniciti populaciju na dobrovoljnoj osnovi.
 
Svako u svetu treba da ogranici sebe da ...
 
ima jedno ili dvoje djece 
i to je to.
 
Ako to ne uradimo
doci ce do katastrofe.
 
Mi cemo imati osam stepeni ...
 
Mi cemo imati povecanje za 8 stepeni u deset, 
možda ne baš deset,
vec u trideset ili cetrdeset godina
 
i u osnovi necemo imati useve.
 
Vecina ljudi ce umreti, a ostatak nas ce biti kanibali.
 
Civilizacija ce propasti.
 
Ono malo ljudi što ostane ce živeti
 u 'neuspešnoj' državi poput Somalije ili Sudana
 
i životni uslovi ce biti nepodnošljivi.
 
Suše ce biti tako velike da nece biti više uzgoja kukuruza.
 
To ce ... Ne uraditi to
(kontrola populacije)
 je ravno samoubistvu.
 
Neverovatno, kad se Turner sastao 
s drugim globalistima
 
David Rockefellerom,
 
Warren Buffettom,
 
Bill Gatesom,
 
Michael Bloombergom
 
pa cak i Oprah Winfrey, kako bi razgovarali 
o kontroli stanovništva,
 
oni su prikazani kao superjunaci.
 
Iza zatvorenih vrata na ovom Univerzitetu New York,
 
tajno okupljanje nekih od svetskih najmocnijih ljudi:
 
Gates, Buffett, Bloomberg, Winfrey.
 
To je kao ... Pa, to je kao u Super prijateljima.
 
U Velikoj dvorani Lige Pravednika,
 
tamo su se okupili na svetu cetiri najveca heroja.
 
Zajedno s ostalima na sastanku, ukljucujuci ...
 
George Sorosa, Ted Turnera, David Rockefellera,
 
oni su vredni više od 125 milijardi dolara.
 
Novi Supermen i Wonder Woman, super Bogati Prijatelji,
 
ne jure negativce, ali bore se za dobro, svejedno.
 
Dal' bi superheroj zagovarao
 politiku 'jedno dete'?
 
Dal' bi super heroj pozivao na populacijsku kontrolu?
 
U nedavnom intervuu, on tvrdi da bi dve milijarde ljudi bilo idealno.
 
To znaci više od cetiri milijarde mora umreti ...
 
da se zadovolji covek koji posjeduje više 
poljoprivrednog zemljišta ...
 
nego bilo ko drugi na planeti.
 
Nemojmo zaboraviti da je Ted Turner takodje ...
 
Predsednik Fondacije Ujedinjenih nacija.
 
Postoji bezbroj primera kako smo indoktrinirani
da prihvatimo ...
 
te uslove i verujemo da su ljudi i njihove aktivnosti problem.
 
Od promocije 'klimatskih policajaca' ...
 
Mi smo policajci ugljenika koji osmatraju
ko zagadjuje otpadom.
 
preko laži liberala i konzervativaca podjednako ...
 
za promovisanje klimatskih promena.
 
Sada moramo priznati, mi smo potpune suprotnosti.
 
Nismo mogli biti više udaljeni. Ja sam na levoj strani.
 
A ja sam obicno 'desno' (i 'u pravu'). 
A mi se baš baš ne slažemo.
 
Osim na jednom pitanju. Recite im koje je to, Precasni Pat.
 
Radi se o našoj planeti.
 Briga o tome je izuzetno važna.
 
Mi svi trebamo raditi zajedno, liberali i konzervativci.
 
Zato se ukljuci. 
To je prava stvar da se uradi.
 
Sada idemo iz pocetka.
 
NSP se nece zaustaviti ni zbog cega
kako bi se postigla planetarna dominacija,
 
Bilo da je rec o atentatima,
 
ratovima koji se temelje na laži,
 
pa cak i lažnim ekološkim pokretma.
 
Dakle, onda ne bi trebalo da cudi što pracenje,
 
beleženje i stvaranje baza podataka o 
našim životima postoji godinama.
 
Mnogi ljudi su svesni da se Busheva administracija bavila
 
izdavanjem naloga za prisluškivanje americkih gradjana.
 
Ono što oni ne razumeju je da je 'prošlo' na sudu
 
da sve glavne telekomunikacijske firme
 
moraju potajno da skladište svaki delic
podataka dobivenih iz naših telefona
 
i naših racunara i da ih dostave
 Nacionalnoj sigurnosnoj agenciji (NSA).
 
Verovatno ste culi da vlada potajno sluša
 
naše telefonske razgovore bez naloga?
 
No, postoje dokazi da se vaš e-mail takodje prisluškuje.
 
Vlada presrece najviše e-mailova,
 
kao deo svog programa nadzora
teroristickih aktivnosti.
 
Taj program je bio kritikovan kao nezakonit
 
jer nedostaje važan sastojak: 
nalog (osnova) za pretres.
 
pre nekoliko godina Klein kaže da je poceo da sumnja
 
da je AT & T instalirao tajnu racunarsku opremu
 
dizajniran da špijunira internet protok,
 
na zahtev Nacionalne sigurnosne agencije.
 
Ovo je samo mali deo slike,
 
jer AT & T nije jedina firma koja je ukljucena 
i e-mailovi nisu jedini problem.
 
NSA je instalirala Narus Insight sisteme
 
koji su sposobni za pracenje milijardi 
bita internet prometa u sekundi.
 
Takodje je u mogucnosti da prati pozive 
bilo koje vrste u svom sistemu,
 
sve web stranice koje ste posetili, 
sve instant (IM i PM) poruke,
 
i razlicite vrste transakcijskih zapisa.
 
Tajna soba u AT & T sadrži opremu koja omogucuje vladi
 
da pregleda svaku pojedinacnu poruku na internetu ...
 
i analizirati upravo sve što ljudi rade.
 
Evo još jednog dokumenta. 
Spominje firmu pod nazivom Narus.
 
Narus je stvorio softver koji može progutati i analizirati ...
 
deset gigabajta informacija svake sekunde.
 
To znaci da bi on mogao 'pregledati' 
sve informacije u svim knjigama ...
 
u Kongresnoj biblioteci za 
malo više od 15 minuta.
 
Dokumenti koje su Klein i drugi bili u stanju predstaviti ...
 
zatim su cenzurisani od strane NSA.
 
Bankstonu nije dopušteno da govori o dokumentima u detalje ...
 
Vlada ih je od tada zapecatila...
 
ali on kaže da ono što je u njemu
'zaustavlja um'.
 
Radi se o znacajnom delu ...
 
svih komunikacija u Sjedinjenim Americkim Državama.
 
Pomenuta politika ostaje zašticena
 od strane Obamine administracije
 
i danas dan.
 
Državni Tužilac Holder je javno 
izjavio da te optužbe treba 'odbaciti' na sudu,
 
i nakon nekoliko pokušaja Klein i drugi slucajevi su 
takodje odbaceni,
 
opet navodeci nacionalnu sigurnost onoga
što je nekad bila 'ustavna republika',
 
A ne krajnje korumpirana,
 rob država.
 
Živeti u Novom svetskom poretku
 kada je blizu završetka,
 
za prosecnog gradanina, 
za ljude poput tebe i mene,
 
ce biti potpuno ropstvo.
 
Mi smo više nikada necemo biti
u mogucnosti da se 'probijemo' napred.
 
Jer nikada necemo moci skupiti dovoljno bogatstva
 
da odemo u penziju ili ucinimo ono 
što želimo da radimo u životu.
 
Mi cemo biti konstantno
'raditi za gazdu'.
 
Oni stvaraju, u suštini, dvoklasni sistem.
 
Dakle, postojace unutarnja vladajuca elita, 
i sa druge strane svi mi ostali.
 
I IMAM VEST ZA VAS: 
vi ste 'SVI DRUGI'.
 
Novi svetski poredak koji se trenutno gradi se vrti oko stvaranja
 
Globalne tehnokratske vladajuce elite
 
u kojem ce lako dominirati i kontrolisati 
ozbiljno smanjeno stanovništvo
 
koje ce tretirati kao svoje ljubimce.
 
U Novom svetskom poretku, ljudi su 'neprijatelj'.
 
Interni dokumenti objavljeni u martu 2009 otkrivaju da
 
Ministarstvo Domace Bezbednosti 'cilja' gradjane koji su raspravljali
 
Novi svetski poredak: ljude hrišcanskog identiteta,
 
ili samostalne gradjane koji tvrde da je Vlada prevazišla
 
svoja Ustavna ovlašcenja i 
vecinu zagovornika decentralizacije;
 
ljude koji su protiv imigracije, govoreci kako ce
 
ekstremisti tvrditi da imigranti uzimaju poslove americkog državljana
 
u vreme visoke nezaposlenosti i bez placanja poreza;
 
ljude koji se protive sistemu Federalnih rezervi;
 
Ljude koji pripadaju Ustavnoj stranci ili 
dele Libertarijanski (anarhisticki) materijal;
 
ljude koji podržavaju Ron Paula
(transvestit, pevac i zabavljac);
 
i sve one koji imaju nalepnice 
koje sadrže 'antivladarske' poruke.
 
Ovaj dokument je jedan od doslovno hiljada
 
kojima svi postajemo
moguci terorist.
 
Time se uspostavlja šema
 demoniziranja obicnih gradjana
 
dok daje drakonska ovlašcenja državi.
 
Vi cete biti smatrani krivim 
dok se ne dokažete nevinim.
 
Pošto je tehnika 'napravljena', odvojeni delovi
 
njihovog zapovednog i kontrolnog sistema 
biva beta-testiran širom sveta.
 
ovde kod kuce, izvidaci se obucavaju da se 
suprotstave vojnim veteranima,
 
i razoružavaju domace ekstremiste.
 
Dok nacionalni programi, kao što su City Year
 
obrazuju mlade ljude da služe vladu.
 
Ja sam promenu.
 
Ja sam žestok.
 
U Velikoj Britaniji je priznato da
 
postoji više od 4.000.000 CCTV kamera
(za nadzor).
 
To je jedna kamera na svakih 14 gradjana.
 
Njihov cilj nije rešiti / spreciti kriminal,
 
jer je potrebno i po 1.000 CCTV kamera za
rešavanje samo jednog zlocina.
 
Ideja je stvoriti društvo
gde svako svakog špijunira...
 
u kojem je svako pod stalnim nadzorom
 
od strane države i onih oko nas.
 
firma 'Internet Oci' sada placa ljude da se prijave na internetu
 
i gledaju CCTV kamere tokom dana i da
prijavljuju kriminalce (koje vide) za gotovinu.
 
porodice koje je država proglasila nepodobnim 
(u Engleskoj)
 
sada su stavljene pod 24-casovni
 CCTV nadzor u svojim domovima.
 
Ovaj program je planiran
 za 20.000 porodica u Engleskoj,
 
a treba da se udvostruci
 u iduce dve godine.
Vaš svaki pokret kako kod svoje kuce 
tako i u spoljnem svetu
 
pod stalnim je nadzorom,
 
od strane kriminalne elite koja 
djeluje iznad zakona.
 
I dok smo mi stalno pod mikroskopom,
 
njihove aktivnosti ostaju u senci.
 
Obama je produžio diplomatski imunitet Interpolu
 
 Izvršnom Uredbom 12425,
 
dodatno osnažujuci kriminalno 
ponašanje unutar naše vlastite vlade.
 
Na Bliskom istoku, beskrajni ratovi ce se nastaviti.
 
Pod Obaminom administracijom,
 
poslali smo desetine hiljada
 više vojnika u Afganistan,
 
sve dok traje ista mreža izložena u 
Iran-Contra aferi objašnjenoj ranije
 
koja kontroliše trgovinu opijumom.
 
To je otkriveno u oktobru 2009 
da je CIA finansirala
 
Brata afganistanskog marionetskog vodje Hamid Karzaija, 
koji 'vedri i oblaci' u posljednjih osam godina.
 
On je glavni diler opijuma u regionu.
 
Cini se da isti kartel koji je bavio trgovinom drogom
 
osamdesetih i devedesetih godina nikada nije ni prestao.
 
Uostalom, kako drukcije bi Vlada finansirala
 
'tajne operacije' van naših granica.
 
Karzaijev režim ima celih delova
 
koji se održavaju drogom
 i ne možemo ga ni dotaci.
 
Pretvorili smo Afganistan u glavni izvor 
heroina za ceo svet.
 
To se dogodilo pod nadzorom CIA-e.
 
To se nastavlja dok su mnogi od talibana 
doslovno americki placenici.
 
Postoji mogucnost da imamo 
zaposlene koji su talibani?
 
Zapovednik na terenu, ili ... Ja bi trebao reci COCOM zapovednik,
 
Najviše Petraeus, je napravio veliki napor da se,
 
kao deo njegove strategije COIN, zaposli lokalno stanovništvo.
 
Ja ne mogu govoriti o tome, na ovom forumu, 
niti sam kvalifikovan da razgovaram o tome,
 
ali nema sumnje u mom umu.
 
Jedan dan ste na jednoj strani litice,
 
drugi dan možete biti na drugoj strani.
 
Biometrika je pokrenuta
 i u Afganistanu i u Iraku
 
gde su pojedinci prinudjeni da daju otisak prsta, 
skeniraju zenice
 
i budu uneti u elektronske baze podataka, 
da bi lokalni stanovnici mogli biti identifikovani.
 
kao i preko DNK testova.
 
Pomenuta verifikacija ukljucuje svakoga 
unutar 'borbene zone'.
 
Neko mora otici tamo s opremom 
za biometrijsku registraciju,
 
uzme sken zenice, uzme, uzme šta treba
 
i covek postaje registrovan u sistemu, eto tako.
 
Koliko god zastrašujuce i tiranski delovala
 prošla prica, cini se,
 
nijedna 'biometrika' ne može biti opasna 
kao ugradnja RFID mikrocipova.
 
Kroz razne prevare, ukljucujuci strah od terorizma,
povecanje licne sigurnosti i/ili zarad zabave,
 
Cip je unapredjen i integrisan u društvo.
 
Godine 2001, nakon teroristickih napada 9-11,
 
porodica Jacobs postala je prva koja je 
cela primila mikrocipove,
 
pred ocima televizijske publike.
 
Imamo porodicu sa Floride koji su 
stvarno pioniri u 'vrlom novom svetu'.
 
Oni ce dobrovoljno biti prvi
 
kojima ce mikrocip identifikacijske uredaje ugraditi u telo.
 
Nakon 9-11, bila sam jako zabrinuta za sigurnost moje porodice.
 
2004, FDA je odobrila korištenje RFID tehnologije
 
da se ugraduje u ljudska bica.
 
Medutim, studije koje datiraju iz 1990-ih
 
pokazuju da je ugradnja mikrocipova povezana
s rakom kod životinja.
 
No, to nije usporilo program primene.
 
U Barceloni, fenseri dobijaju cipove 
kako bi dobili VIP status
 
u ekskluzivnom nocnom klubu Baja.
 
Jednostavan prelaz preko ruke uvodi ih unutra
bez cekanja u redu
 
i placa pice koje popiju...
 
Meksicka vlada je pocela da cipuje svoje zaposlene
navodno zbog sigurnosnih mera 2004.
 
Interesantno nam je bilo danas cuti da je više od sto
 
policijskih službenika u Meksiku
 
ugradilo mikrocipove u svoje ruke.
 
Cipovi omogucavaju osobi da bude skenirana,
 
kao kutija kornfleksa u supermarketu.
 
Državni Tužilac Meksika i 160 njegovih zamenika
 
ugradili su mikrocipove u svojim rukama.
 
To ce nam omoguciti pristup, rekao je Tužilac,
 
pravim ljudima na ekskluzivnim mestima.
 
Danas osim što se promovise kao uredaj 
koji može spasiti vaš život
 
koji može skladištiti sve vaše 
medicinske informacije u njemu,
 
RDIF cip se promovise kao sledeca generacija
hardvera za video igre.
 
SEGA programer Yu Suzuki
 
Planira razvoj gaming tehnologije koristeci ugradnju RFIDs.
 
On navodi: Ljudi koji imaju nekakav cip u njihovim telima
 
ce biti u mogucnosti pratiti vitalne znakove, 
tako da cipovi nisu nužno zastrašujuca stvar.
 
Mogli bi ste staviti senzor ovde, 
znate, nešto poput The Matrix,
 
govori dok pokazuje svoju ruku.
 
To nije nešto 'iz buducnosti'.
 
Neki ljudi vec ih imaju, 
cipove RDIF u svojim telima.
 
Suzuki je u pravu, nikada nije bilo lakše 
naruciti RDIF mikrocip online
 
i usaditi ga pod kožu.
 
Mikrocipovi koje ugraduju u svoje šake, 
ruke ili ramena su tek pocetak.
 
Neki su vec razvili ugradne cipove za mozak,
 
koje mogu omoguciti da slepi ponovno 
vide, gluvi da cuju,
 
i puno, puno više, ukljucujuci i 
sposobnost za preuzimanje podataka
 
direktno u mozak i instant
 komunicirati s bilo kim u svetu,
 
stvaranjem svetskog uma.
 
To je vrlo zanimljivo, nacin na koji je novi svetski poredak krenuo
 
pravo prema sistemu koji je identican toj biometrici,
 
da li ce biti ugradnja mikrocipova, RFID, 
skeniranje palca, oka;
 
da li ce biti identifikacija nekom tetovažom.
 
Zamislite, planeta gde bi svako ljudsko bice 
moralo da bude cipovano pri rodenju.
 
To ce biti finalni alat primenjen
 
zarad zapovedanja i kontrole 
i svetskog sistema državne uprave
 
u kojem elita vlada masama 
potpunom kontrolom nad njihovim životima.
 
To je, naravno, strašna smetnja za one od nas
 
koji su uvereni da ovaj sistem polako, ali sigurno,
 
uništava ovu (i svaku)
zemlju i da se mora menjati.
 
No, ne možemo racunati na 
izabrane predsedstavnike da to ucine
 
i ne možemo racunati na Kongres za to.
 
Mi nekako moramo mobilisati
 tehnološke resurse Interneta
 
i stvoriti neku vrstu nove 
politicke snage u ovoj zemlji.
 
Dakle, postoji li još nešto
 o vladajucoj klasi što bismo trebali znati?
 
Politicari, poslovni lideri i medijske figure
 
cesto su prikazani kao stubovi morala
 
dok oni sami opisuju sebe
kao hrišcanske konzervativce.
 
Ništa ne može biti dalje od istine.
 
Zapravo mnogi od elite su vec u najmladjem uzrastu
 
ucestvovali u okultnim ritualima.
 
Oni koji pohadaju Univerzitet Yale 
su indoktrinirani
 
u Red Lobanje i Kostiju,
 
elitno tajno društvo koje se vodi 
kao 'studentsko bratstvo'.
 
univerzitet Yale postoji oko 300 godina, 
a ove godine ako posetite kampus,
 
videli biste da još uvek ima egzoticne 'bratske kuce'
 koje izgledaju kao grobnice
 
gde se legendarna tajna društva Yalea 
tradicionalno sastaju.
 
Njihov ugled i znacaj u velikoj meri su isparili
 
ali rituali su još uvek tajna.
 
I zato kada smo culi da je neki preduzimljivi
 kamerman uspeo da proviri
 
u poznati Red Lobanje i kosti, nismo mogli odoleti.
 
Lobanja i Kosti, ljudi kažu da je bratstvo na Sveucilištu Yale
 
ali to je zapravo poslediplomska organizacija.
 
Dakle, ona je osnovana u 1832.
 i to ne kao normalno bratstvo.
 
Ljudi se ne prijavljuju.
 Clanovi biraju ko žele da im 'dodje'.
 
Dakle, oni rade regrutovanje. 
I biraju samo petnaest ljudi svake godine.
 
Ljudi koji bi mogli biti mocni ljudi u buducnosti.
 
Dakle, oni su regrutovani na prvim
godinama fakulteta.
 
Puno tih ljudi dolaze iz jako bogatih i uticajnih porodica
 
jer (Lobanje) znaju da ta 
osoba ima resurse
 
koje ce ih podici na 'pozicije moci' od kojih
njihov 'klub' može imati koristi.
 
Video prikazuje kako pocetnici (NeoBiti), 
ili inicijanti, ljube lobanju,
 
zatim imitiraju podnošenje
ljudske žrtve.
 
Stravicni krici uhvacen na snimku ukljucuju 
tekstove (pevanje) nalik:
 
Djavo je smrt i Smrt je Djavo.
 
Istina, poznate Lobanje ukljucuju Senatore John Kerryja i John Chafeea, 
da spomenemo samo dva,
 
Sekretare Kbineta Predsednika,
 kao što je Averell Harriman;
 
i bar tri predsednika: 
William Taft, George Bush i George W. Bush,
 
koji je prilicno nerado govorio o 'Redu'.
 
Zar to još uvek postoji?
 
Stvar je tako tajna da nisam ni siguran da još uvek postoji.
 
Bivši i sadašnji clanovi 'Lobanja' su bili ...
 
Predsednici, šefovi CIA-e, senatori,
 
Biznismeni ... Mislim na ogromne,
 ogromne korporacije.
 
Ti ljudi imaju mrežu koja ih dovodi do ...
 
položaja moci o kojima
 vecina ljudi može samo sanjati.
 
Bush ce se kandidovati protiv 
'brata' Lobanjaša ...
 
i dalekog rodjaka John Kerryja 2004.
 
Obojica ste bili clanovi 'Lobanje i kosti',
 tajnog društva na Yaleu.
 
Što nam to govori?
 
Ne baš puno, jer to je tajna.
 
Ima li tajnog stiska ruke?
 Ili neke tajne šifre?
 
Voleo bih da je bilo nešto tajno 
što bih vam mogao prikazati.
 
322, tajni broj?
 
Ima tu raznih vrsta tajni, Tim.
 
Obojca ste bili u Redu Lobanje i kosti, tajnom društvu?
 
Ono je toliko tajno da ne možemo govoriti o tome.
 
Što to znaci za Ameriku?
 
Pristalice teorije zavere ima da odlepe...
 
Siguran sam oni hoce. 
Ne znam, šta reci ...
 
Broj 322? I. .. uh ...
 
Rec je o razradjenom, okultnom, ritualnom ...
 
ulasku u tu grupu gde ostaješ clan 
za ceo život.
 
Ova kultura smrti i okultnog 
nastavlja se i dugo nakon koledža.
 
Kasnije u životu, te paganske rituale ...
 
praktikovace na u Redwoodsu
 u Sonomi, Kalifornija.
 
Šta je Bohemian Grove?
 
Pa to je vrsta letnjeg kampa 
za mocnike.
 
Samo muško društvo
 okuplja se u velikoj tajnosti.
 
Ova grupa je formirana pred kraj
osamnaestog veka ...
 
od umetnika, industrijalaca i politicara.
 
Polaznici B.G. obožavaju sovu 
(Moloch) kao svoje božanstvo.
 
Asteci, Maje i ostali starosedeoci Srednje Amerike ...
 
smatrale su sovu simbolom razaranja i smrti.
 
To je razlog zašto je ritual kojim se otvara 'nedelja'
 nauvan 'Kremacija Brige'.
 
tokom rituala, lik deteta je prebacen preko vode ...
 
u Kosacevom camcu
 i predato visokom svešteniku ...
 
koji ga zatim baca na užarenu žrtveni
 oltar u obliku sove boga visoke 15tak metara.
 
To je ritual baziran na Zemlji
u kojem se 'briga za svet' pali.
 
Savest je simbolicki odbacena...
 
tako da oni mogu ignorisati 
svaku bol koju su naneli drugima:
 
unapredenjem vlastitih programa.
 
S ove svecanosti nazvane Kremiranje Brige ...
 
kojim zapocinje dvonedeljni skup gde ...
 
telo Brige bez sjaja, koje simbolizuje jade i brige,
 
biva spaljeno na oltaru ispred velikog kipa sove.
 
Kada se to završi, svi pocinju navijati i vikati.
 
Morate se zapitati zašto,
 
zašto bi to bilo ko hteo uciniti,
 
a kamoli ovi 'elitni ljudi'?
 
A ako pogledate elite kroz istoriju,
 
mnogi ljudi koji postižu vrhunac moci su 
duboko u okultizmu.
 
Oni traže nadprirodan nacin 
da se dobije vlast.
 
Zašto su hrišcanski konzervativci 
poput Busha ili Newt Gingricha ...
 
odlazili na 'Grove'?
 
A ja, ja priznajem da necu biti pozvan
na taj renesansni vikend ...
 
ili onaj Bohemian posao gde su Newt, Rush i Dick ...
 
svi sede u vigvamima, goli, 
lupajuci po tam-tamovima.
 
Zašto mediji jedva da pomenu
Bohemian Grove?
 
Zato što mnogi od
vlasnika medija idu tamo.
 
Pokojni politicki karikaturist 
Phil Frank iz San Francisco Chroniclea,
 
nacrtao je novinara koji razmišlja 
o svojoj lojalnosti Bohemian Groveu ...
 
dok uzima beleške za pricu.
 
Price o tome što se dogada u 
Redwoodsu teško se dobiju.
 
Kip podseca 'Boeme' ...
 
da zadrže svoje usta 
zatvorena vezano za Grove.
 
Mnogi svetski dogadaji su 
'oblikovani' na Grove,
 
ukljucujuci stvaranje atomske bombe.
 
Rasprave na Grove 1930 su omogucile i doprinele ...
 
razvoju nuklearne energije i atomske bombe.
 
Svaki republikanski predsednik 
od Calvin Coolidgea je bio clan B.G,
 
kao i mnogi demokrati, 
ukljucujuci Jimmyja Cartera.
 
Ako pogledate clanstvo u popisima Bohemian Grove
 
i Veca za spoljne odnose, i Bilderberg Grupe,
 
puno od kljucnih ljudi se preklapaju 
...
 
i ukljuceni su u brojna 
NSP 'društva'.
 
Osim paganskim ritualima koji se odvijaju tamo,
 
ovaj iskljucivo muški klub takodje
se bavi i mracnijim temama ...
 
kroz predstave o Montezumi, 
koja prikazuje Aztecko žrtvovanje ljudi ...
 
i Faustu, koji imaju Mephista.
 
Neki od tih predstava su 
zabrinjavajuce realisticne.
 
Mnogi od elite imaju sklonost za 
transvestizam ...
 
i pevanje pesama iz mjuzikala.
 
Možda je to razlog zašto je vecina muškog osoblja ...
 
Takodje, slucajno, homoseksualna.
 
Pa, svake godine mnogi od njih izgleda da imaju štos,
 
ili pokušavaju doci do štosa.
 
Prošle godine, 1980, popularna fora
 bio je Besplatni Fortune 500.
 
Bohemian Grove gde sam odlazio ... s vremena na vreme ...
 
To je najpederskija prokleta stvar koju ... 
možete ikada zamisliti.
 
Godine 2004, New York Post je izvestio 
da ce gay porno zvezda Chad Savage ...
 
u službi tajkuna na Bohemian Groveu.
 
U posljednjih nekoliko godina, 
nekoliko politicara su naznaceni u aferama ...
 
ukljucujuci senatora Larry Craiga,
 
koji je pokušao tražiti seks od
ubacenog policajca u 2007.
 
Cak i šokantnije, otkriveno je 2004 ...
 
da je desnicarski bloger James Guckert,
 
koji je imao neogranicen pristup Beloj kuci za vreme rata u Iraku,
 
zapravo bio Jeff Gannon, ...
 
model i muška prostitutka 
za militarystud.com.
 
tokom dve godine pisanja 
za GOPUSA i Talon Novosti,
 
Gannon je službeno imao 
više od 200 nastupa u Beloj kuci.
 
Veoma cudnovato je da se preko 20tak tih poseta ...
 
održalo kada nije bilo zakazanih brifinga.
 
On se nije prijavljivao Tajnoj Službi
ni na ulasku ni na izlasku ...
 
u mnogim drugim prilikama, 
dolazio je i odlazio kako mu se prohte.
 
Ta vrsta aktivnosti nije novitet u Beloj kuci.
 
Godine 1989, naslovi o 'momcima na poziv' u Beloj kuci ...
 
potresli su naslovne strane
 The Washington Timesa.
 
Washington Times je izvestio danas da je 
nepoznati saradnik Bele Kuce ...
 
u Carterovoj, Reaganovoj i Bushovoj
 administraciji ...
 
sada pod istragom za korištenje 
usluge 'žigolo momaka'.
 
Novinar izveštava da su dve muške prostitutke ...
 
dobile kasno nocu obilazak Bele kuce,
prošle godine.
 
Stotine slipova kreditnih kartica
prikupljeni od The Washington Timesa ...
 
potvrdjuju da su klijenti 'momaka'
bili su kljucni politicari
 
iz Reaganove i Bushove uprave, 
kao i vojnih oficira,
 
Kongresnih pomocnika i 
americkih i stranih poslovnih ljudi,
 
s bliskim društvenim vezama 
sa Washingtonskom politickom elitom.
 
Ovaj 'krug' širio se i izvan Bele kuce ...
 
i u spavacu sobu kongresmena Barney Franka.
 
Barney Frank, jedan od dva otvoreno 
homoseksualna clana Kongresa,
 
priznao da je koristio mušku prostitutku,
 
koju je potom angažovao 
kao licnog asistenta.
 
Covek je imao kljuceve od podruma 
njegovog stana na Capitol Hillu.
 
Frank mu je platio oko 20.000
 dolara iz vlastitog džepa
 
da mu bude domacica i vozac.
 
No, kao što je prvi izvestio današnji Washington Times,
 
Covek je bio na uslovnoj slobodi zbog 
seksualnih zlocina i posedovanja droge,
 
i vodio je biznis prostitucije iz Frankove kuce.
 
Iako je Frank pokušao da se pravi
neobavešten, Stephen Gobie,
 
'prostitutka' o kojem je rec, 
tvrdi da je Frank bio potpuno svestan ...
 
svega što se dogadja, 
te je cak koristio i ...
 
besplatne ili seksualne usluge
po sniženoj ceni.
 
Cinilo se da je stvar gotova...
 
Frank je zatim pripretio 
clanovima Kongresa da cute
 
pre nego što ce biti izložen
 u ovom 'krugu seksa'.
 
Demokrata iz Masacusetsa Barney
 Frank, homoseksualac,
 
pretio da ce razotkriti kolege kongresmene
 za koje je znao da su gay,
 
ukoliko ne prestanu da šire glasine o njemu.
 
Pitanja su prestala a Frank je 
prošao samo sa 'packom po prstima'.
 
Neki clanovi Etickog komiteta su se zgadili.
 
Hocemo li tolerirati, kako možemo oprostiti ...
 
clanu ovog tela...
 
koji svesno dopušta ...
 
Da javna kuca bude vodjena iz njegovog prebivališta.
 
Upravo ste culi ...
 
jedno od najmontiranijih,
 
selektivnih smeca ...
 
koji je ikad stavljeno, po mom mišljenju,
 pred ovaj dom.
 
Opet vidimo ljude na najvišim nivoima vlasti ...
 
koji su ukljuceni u vecini odbojne i dekadentne
kriminalne radnje.
 
Njih apsolutno baš briga
za nacin postupanja...
 
koji se uci u svim vecim religijama ...
 
tretiranju drugih onako 
kako bi tebe da tretiraju.
 
i onda oni zamaskiraju sebe, stave ovu lažnu 
masku po kojoj su oni poput ...
 
svih drugih jer prosecna osoba 
želi uciniti dobru stvar,
 
veruje u neku vrstu karme,
 
veruje u neku vrstu božanske pravde u svemiru.
 
I tako ti ljudi moraju izgledati na tom planu ...
 
da su oni kao prosecan Joe 
iz srednje Amerike,
 
da i oni idu u crkvu s vremena na vreme...
 
i da i oni veruju u zagrobni život i božanski pravdu ...
 
i tako oni moraju napraviti paravan
 da su oni kao i svi drugi ...
 
kako bi bili birani i prihvaceni ...
 
a ne da ljudi gledaju na njih sumnjicavo,
 
jer ako neko ide okolo i otvoreno priznaje ...
 
da je ateista ili da su 
pripadnici nekih opskurnih religija,
 
ljudi nece dati podršku za njih ...
 
i nece im verovati tako lako.
 
Stvarnost njihovog ponašanja
 nikada se ne otkriva javnosti ...
 
jer mediji cuvaju i stišavaju sve informacije.
 
Nažalost, ova vrsta aktivnosti nastavlja se 
i dan danas.
 
Kongresmen sa Floride Mark Foley je predsedavao 
Kokusom za nestalu ...
 
i iskorištavanu decu i otišao na televiziju ...
 
moleciu se da Chris Hansen uhvati 
grupu pedofila.
 
Dateline komad verovatno je ucinio 
više od bilo kojeg zakona možemo stvoriti.
 
Foley je kasnije uhvacen u pokušaju da ima seksualne odnose ...
 
s brojnim maloletnim decacima
i devojcicama.
 
Kongresmen Mark Foley, covek koji je zagovarao ...
 
Zakon za zaštitu djece od 2006, podneo je ostavku
 nakon neprimerenih e-mailova i ...
 
instant poruka koje je on poslao 
bivšim kongresnim 'šticenicima'.
 
Još jednom, nikakve optužbe 
nisu podignute na sudu.
 
Foley, sam od sebe, se prijavio na 'odvikavanje'.
 
Niko nije optužen ni za kakav zlocin.
 
'Predator klasa' (pedofilska grupa)
bahati se poput rimskih careva,
 
ukljucujuci se u aktivnosti koji 
podrazumevaju seks s mladim decacima ...
 
dok se prikazuju kao 
'ljudi Našeg Gospoda'.
 
Ludilo je da smo dopustili da 
nas kriminalna elita prožme...
 
i vlada nad nama 
dok 'pozira' kao spasitelj planete.
 
Naucili smo da ih nece zaustaviti ništa 
kako bi postigli svoje ciljeve ...
 
i ne odgovaraju nikom za svoje zlocine.
 
Oni parazitišu na sistemu, 
umesto da ga zaštite.
 
Ovo nije novi svetski poredak mira i prosperiteta.
 
To nije svetska vlada koja ce spasiti zemlju.
 
tokom teških vremena moramo ostati uvek na oprezu ...
 
protiv naizgled pozitivnih rešenja 
koja nam namecu jer odgovaraju njihovim ciljevima.
 
Kriza ce i dalje biti.
 
Susrecuci se sa njima, 
bile one inostrane ili domace, velike ili male,
 
postoji ponovljeni izazov ...
 
da se plašimo nekih 
spektakularnih i skupih akcija ...
 
koje bi mogle postati cudesno 
rešenje za sve sadašnje teškoce.
 
Preti nam super klasa koja kontroliše protok informacija ...
 
i sakriva tehnologiju od javnosti.
 
Perspektiva dominacije nacije naucnika ...
 
od strane Federalnog zapošljavanja, 
do projekta preseljenja ...
 
a moc novca je uvek prisutna 
i tako se i mora posmatrati.
 
Moramo takodje biti oprezni na jednaku 
ali i suprotnu opasnost ...
 
da bi društvena politika mogla i sama ...
 
da postala talac naucne, tehnološke elite.
 
Sada je vreme da se spusti daljinski upravljac,
 
da iskljucite vaš komp ili Xbox 
i pocnete
 da obracate pažnju.
 
Vreme je da napravite korak dalje 
od svakodnevnih raskoši i pop kulture ...
 
i da preduzmete mere protiv monolitnog,
 koncentrisanog zla ...
 
kako bi spasili ono što 
je ostalo od covecanstva.
 
Mi sada moramo trampiti našu 
apatiju za akciju ...
 
kako bi se pobedilo ovo nevidljivo carstvo.
 
Koliko smo spremni da se nosimo
 s ovim Novim svetskim poretkom?
 
Mislim da cemo cuti puno o tome danas.
 
Uzmimo NSP, to je zanimljiv izraz.
 
Razmišljao sam malo o strukturi sveta,
 
Dobro, Novi svetski poredak, kao svako kaže.
 
Mir bi mogao postati opasan za New Order.
 
Novi svetski poredak.
 
Novi svetski poredak.
 
Novi svetski poredak od ...
 
Novi svetski poredak.
 
Ovaj novi svetski poredak.
 
Ostanite cvrsti u svom cilju 
nametanju Novog svetskog Poretka.
 
No, on je nastavio da govori 
o novom svetskom poretku.
 
Novi svetski poredak!
 
To je ono što moramo sada uraditi, 
razmahnuti novi svetski poredak.
 
Jedan rat i jedna pobeda nece napraviti NSP na svetu.
 
Konzervativci su navikli da veruju u Sjedinjene Americke Države ...
 
a ne u Sjedinjene Države Novog svetskog Poretka.
 
Ambicija je stvoriti novi poredak sveta.
 
Ciji svetski poredak je ovo?
 
I naravno, ono što je on nazvao Novi svetski poredak.
 
Poštovanje za NSP.
 
Možemo videti novi svet kako 
izlazi na videlo, itd. .. itd. ..
 
To je srž Novog svetskog Poretka 
koji želimo pokušati izgraditi.
 
s jedinom velesilom, Novim svetskim Poretkom.
 
Novi svetski poredak.
 
do Novog svetskog poretka mira.
 
Reci cu Novi Poredak Sveta, 
u nedostatku boljeg izraza.
 
... Entiteti Novog svetskog Poretka.
 
Celi koncept Novog svetskog Poretka je nešto drugo.
 
On zapravo kaže da je država Bog.
 
Država ce igrati vecu ulogu u privredi, New Order.
 
Ono što je Wilson hteo je Novi svetski poredak,
 
ne samo novi ratni poredak.
 
Kako  se takmiciti u NSP.
 
takmiciti u ovom NSP.
 
Ovo je treca noga Novog svetskog Poretka.
 
Imali smo svetsku banku, imali smo MMF,
 
a sada imamo i Svetsku trgovinsku organizaciju (WTO).
 
Kruti Novi svetski poredak.
 
Nadali smo se NSPu.
 
Izgradnja novog svetskog poretka.
 
U Novom svetskom poretku u 21. veku.
 
Novi svetski poredak cemo staviti na mesto.
 
U ovom NSPu.
 
U ovom NSPu.
 
Patriote u ovoj zemlji ne žele videti svoja prava ...
 
smanjenim u cilju stvaranja novog svetskog poretka.
 
koje je predsednik Bush opisao kao NSP,
 
delim to sa njim ... Mi svi delimo iste želje.
 
Novi svetski poredak je sigurno u izradi ovde.
 
Jesmo li spremni za NSP.
 
To je pravovremeno i cesto kontroverzno pitanje.
 
Vi ne cujete politicare da govore
 onako kako vi to cinite u Americi.
 
Rec je o buducnosti Evrope i 
novog svetskog poretka.
 
Gospodine Predsednice, hvala vam toliko ...
 
i nadam vam se opet i nadam se da cu vas opet videti.
