SVE ŠTO STE ODUVEK ŽELELI DA ZNATE O SEKSU,|A NISTE SMELI DA PITATE
Kako deluje afrodizijak!
Kakva divna hrana.|Uskoro ćemo se povući u svoje spavaće sobe.
Ali pre toga,pošto sam| ove nedelje pobeđivao u bitkama,
Želim da se zabavim.|Dovedite mi moju dvorsku ludu.
Dobro veče visočanstvo,divno je vratiti se.
Znate šta je palata,to jr 24 soba...
Stvarno sviđa mo se kralj.|On je jdan od najačih ljudi ovde.Zar ne?
On je jedini među nam koji može| da prepliva močvaru.
Čujem vas kako dišete ali stvarno| želim da vam kažem da je ta kuga nešto važno.
Zar sve ne izgleda loše?|Uštedite smeh ta kraj.
Sviđaju mi se vežbe koje kralj radi da ostane u formi.
Stvarno najbolje je...|Ne mogu da izdržim duže,uopšte nije smešno.
Sam mogu da smislim bolju šalu.
Predstavi je kraj!|Hajdemo!
Imam nešto što će vam se možda svideti.
Mogu da imitiram francuske kraljeve,|ne znam da li ste primetili,
...ali oni ovako nekako hodaju.
Kako to da se ne smejete ovome?
Izvinite gospođo.|
Zbog čega su rubini i smaragdi na zemlji?|Pokupiću ih i zakačiti ih vama na grudi.
Dopustite mi da vam prikačim.|Osećam vaše ruke na sebi.
Gospođo nikada ne bih spustio ruke na kraljevske paradajize.
Kada bi slučajno naišli moj muž kralj ili sin doktor|i zatekli nas vaš život ne bi vredeo ni paru.
Ali tako divna dama pored mene.|
Pao sam na zvona!
Biti il' ne biti?|Pitanje je sad.
I nešto mora biti urađeno u vezi tog kašlja.
Život bih sdao za kraljičinu guzu.|O kad bi samo mogao da je vidim!
Ili bili čiji žensku guzu.|Mnogo sam tužan
Giltenstar i Rozenkraft su mrtvi.|Njihova krojačka radnja je zatvorena.
Ko me to zove?|Ovde nema nikog,ni mojih sluga.
Ja sam tvoj otac!|Zar nisi umro kad sam bio mali?
došao sam ponovo...
Želim ti pomoći u vezi kraljice.
Ali ona je kraljica a ja obična luda.
Ne mogu da rizikujem svoj  posao.|Nisi li ti moj sin,zašto se tako plašiš?
Nemoj da me pitaš zašto.|Kad god te vidi i čuje njoj se uzbude grudi.
O Bože,da li da se usudim da spavam| sa kraljicom kada je ona kraljeva žena?
Hoću li ona pristati na to?
Uz pomoć afrodizijaka.
Želiš li mekani,ili jaki ili neki...
Možeš li ti da mi preporučiš?
Ovaj je dobar.|Kraljici će krv da proključa.
Rasplamsaće se strasti.
Požuda.Buknuće vrelina.
Ali pripazi.Ako kralj posumnja| odseći će ti udove ruke i glavu.
Pa dobro i nije tako loše.|Idi sad.
Ko je  to?|Šta ti tražiš u kraljevskim odajama dvorska ludo?
Samo donosim njenom visočanstvu sok.
A gde je sluga?|Razboleo se ima boginje.
Ajde prolazi.|Vidite li kako sam ih prešao.
Hej ludo,šta tražiš u mojoj sobi?
Palo mi je na pamet da bi ste hteli piće.
To je poseban napitak.|Pa kad razmislim i prijalo bi mi.
Požurite samo da užitak ne nestane.
Diže iz mrtvih!|Živeli
Ima balončiće,ali nije loše.
Moram da se vratim sad|da se pobrinem za baštu.
Čekaj ludo,vrati se.|Osećam neku toplinu u mojim venama.
Uzmi me,iskoristi me.
Biće mi zadovoljstvo.|Vodi me u krevet,vodi ljubav samnom.
U kravet?|Požuri dok je strast u usponu.
Krevet.
Evo postavićemo jastuk.
Stavi svoje ruke na mene|neoj da staješ.
Moram da osetim golo telo...
Poljubi ne,svuci me...
Požuriću,skinuću vam haljinu.
O Bože nemoj da staješ,|svuci sve sa mene.
Ludo ovo nije igra.
Šta je ovo,kakve su ovo gaće?
Ovo je ljubomorni kralj smislio| da me niko osim njega ne bi imao.
Pa ovo je loše.
Čekajte,sada ću ja.
Sada ću uz pomoć ovoga otvoriti gaće.|Previše je veliko za ovu bravu.
Izvinite.
Moram da požurim pre nego što nastupi renesansa.
Njeno veličanstvo da uzmem ovo.|Nešto joj je zapelo među noge...
i ja moram to da rešim.
Ovo zovu lovom na vepra.
Nikako da se otključa.
Strast se povećava,zar ne?
Spremite se,njegovo visočanstvo ustaje iz postelje!
Požuri,zatećiće nas zajedno.
Zajedno?To nikako ne bi valjalo.|Nisam upristojen.
Ali zar nećemo ispunitu moju strast?|Požurite,zaključajte.
Pomozi mi,ne mogu.
Šta ću sa rukom,zaglavila mi se u pojasu?
Šta ćemo da radimo,ide kralj?
Požuri sa haljinom.
Kralj.
Ponašajte se kao da se ništa nije desilo.
O moja kraljice,probudilo mi je užasno lupanje.
O moj gospode,zaprepastili ste me.
Ajde budute dobar kralj i donesite mi vode.
Lude je došla u vašem odsustu da me zabavi.|Upravo sam je golicao po tabanima.
Vidite,vrlo sam usamljena bez vas.|i ja takođe.
Još uvek ne mislim da je zabavan.|Imamam nov vic.
Šta je to belo pa crno,belo pa crno?
Kaluđerica koja pada niz stepenice.
Poljubi me.|Naravno visočanstvo,isplazite jezik.
Govorim njoj budalo!
Ispratiću ga do vrata.
Konačno smo sami.
Samo da nađem ključ,|gde li sam ga zaturio?
Evo ga.
Zdravo gospodaru,sećate li se da ste mi rekli| da svratim do vaše žene u prolazu.
Što su se svi uznemirili?|Ništa nisam uradio.
Samo da obrišem vrat.
Šta je sodoma?
Zinite,jako.
Muči me ruka noću,ne danju.
Dokle možete da je podignete?
Pođite samnom.
Uđite gospodine,sedite.|Samo da uzmem karton.
Vaše ime je? Stavroš Miloš:
Adresa?|Armenija.
Ovde sam u poseti bratu.
Zanimanje?|Pastir.
Stvarno?
Porodično zanimanje.|Osim brata koji je jajara.
Jeste l preležali neke zarazne bolesti?|Ne
U čemu je problem.
Zaljubio sam se u ovcu.|izvinite?
Zaljubio sam se u ovcu.
Shvatam.|Vidite doktore u planinama...
mnogo je lepo ispod vedrog neba.|Ponekad se osetim usamljenim.
sati prolaze,želim žensko a nisam oženjen.
Ali jedne noći letos,nisam mogao više.
Telo je tražilo da bude zadovoljeno|i onda sam ugledao nju...
Nju?Belku.
Poveo sam je pod šator i tu| pod armenijskim nebom vodili smo ljubav.
Sa ovcom?|Da
Bože!
Najbolji sex koji sam ikad imao.
Gospodine Miloš,izvinite što sam šokiran.
Doktore,neka pacijentkinja je na telefonu.|U vezi njenog iščašenja.
Kasnije.|Gospodine Miloše...
naravno da sam srećan zbog vas dvoje,ali imam druge pacijente.
Doktore ne shvatate.|Ona mene više ne voli!
Zbog toga sam ovde.
Otkud znate?
Hladna je,ravnodušna...|Možda bi vas poslušala?
Gospodine,vi ste ludi.
Ali ja sam došao čak iz Armenije.|Mij brat kaže da ste odličan doktor...
jednom ste mu spasili život.
Ja sam doktor.|Pama treba psihijatar.
Popričajte sa njom,miolim vas.
Jeste li vi ludi?|Kako da pričam sa ovcom?
Ona je ispred.|Marš napolje!
Ja nisam veterinar.
Sada ću ja da je uvedem.|Nemojte,moja majka je tek okrečila.
Ja sam samac doktore.
Nisam neki pametnjaković| ali moj brat kaže da ste sjajni.
Ne gospodine Miloše,vi ne razumete.|To nije normalno!
Nemam iskustva nisačim što ima četiri noge.
Samo da je vidite.
Doktore recept koji ste mi prepisali| prošle nedelje...
Ne sad.
Sedite,molim vas.
To je Belka.
Zašto je ne uvedete u ordinaciju?
Izvinite me ali ovca ima sreptokoke.
Moraću da pozovem policiju.|Ne stavljajte mi tu ovcu na sto.
Nemojte to radite.
Zar nije Belka divna.|Jeste divna je.
Gospodine Miloše vi ste divan čovek|žao mi je što imate problem...
ali vama treba pomoć psihijatra.
Morate se obratiti psihijatru|Ja sam doktor opšre prakse.
Znam da niste mislili loše što ste doveli ovcu...
Imam pacijente.|To što ste uvli ovcu,stvara mi probleme.
Zdravo Belka.|Ona je...
Ja sam doktor Ros.|Dag Ros.
Gospodine Miloš,|voleo bih poovo oboje da vas vidim.
Ali trenutno sam popunjen.|Znao sa da ćete moći da mo pomognete,hvala.
Možda kada bih ostao nasamo sa Belkom...
Sve što je neophodno.
Dragi šta nije u redu?|malo sam umoran.
Zašto ne prilegneš?
Šta to radiš?|Ništa.
Kako ništa?|Miluješ pantalone.
Nisam to radio.|zašto bih to radio?
Bog zna što.
Doktore,gospodin Miloš je doveo ovcu.
Ovde je?
Uvedite je.
Hvala,možete da idete.
Zdravo.|Draga.
Mora da ti jesve ovo neobično.
Ti sa jermenskih brda,a ja iz grada...
Mislim da bi moglo uspeti ako se potrudimo.
Sobu molim.
Hvala.
Čakajte napojnica.
Hoćete da vam stavim znak| "ne uzmemiravaj" na vrata?
Da hvala.
Sobna posluga,ovde doktor Ros iz sobe 525.|Donesite mi ljutog kavijara i trave.
Običnu travu.
O Belka.
Budimo nežni.
Ne mogu,iscrpljen sam.
Ovo je stvarno bilo nešto,ne mogu da zamislim|da tako nešto postoji.
Ni u najluđim snovima.
Stvarno si izuzetna.
Nikada neću zaboraviti ove naše sastanke.
Nikad nisam bio tako smiren i srećan u životu.
Nadam se da se i ti tako osećaš?!
Izvini dušo.
Imao sam hitan slučaj.|Lepo mirišeš.
Da li ja to umišljam ili ti mirišeš na ovčetinu?
Kako misliš na ovčetinu?|kakve to gluposti pričaš?
Gliposti,kako bih mogao da se osećam na ovčetinu?
Kako je ovo jeftino odelo?
čekajte,mogu da objasnim.|Kako si mogao?
Ovo je jedan od mojih pacijenata.
Misli da je ovca.
Optuženi je izvršio preljubu sa ovcom...
najodvratnija činjenica je| što je ovca maloletna.
Pa šta,žena me je napustila| i odnela svu ušteđevinu.
Moj život se promenio.
Briga me...
ako ti imaš volje sve ćemo srediti.|Naći ću posao.
Ne zovite me konobarom,ja sam doktor.
Zini,raširite noge.
Niste li se oprali ovog jutra,|kakva ste vi žena?
Belka.
Dušo.
Konačno sam skupio pare da se vratim| u Ameriku i povedem Belku kući.
Učinili ste mi odvratnu stvar.|Odvešću Belku u planine gde je nikada nećete naći.
Stavros Miloš
Zašto je nekim ženama teško da dožive orgazam?
Tako dugo sam čekao na ovaj trenutak.|Fabricio,ljubavi moja.
Draga moja..|Da?
Da li su transvestiti homoseksualci?
Jevrejsaka veridba.|Želiš li da zakasnimo?
Slušaj ne osećam se dobro u zadnje vreme.
Ma daj dragi,možada je na nervnoj baz.
Odjednom si psihijatar.
Prestani da kukaš.
Ovo nam je obavezno,|čovek mi se ne sviđa kao ni tebi.
Čula sam tatu i mislim da ste oboje paranoični.
Albertovi roditelji su divn i vole vas oboje.
To ja zovem travnjakom.|Lep...
Vi ste baštovan?|
Izvinite.
Gore,prva vrata levo.
Više volimo Bermude od Portorika,lepše je.
Volim da nosim nošnju|s vremena na vreme ali na odmoru...
volim da se opustim.|Znate te suknje,bluze,kapice...
Znate razgoavarao sam sa vašim mužem.Vrlo je interesantan i pažljiv.
Nikad nisam videla afričke glave.
Rezbarimo ih.|Niste svisni kako je to zanimljivo.
U ormaru ili vitrini.|Zadnja polica.
Zar nisu predivni?|Vidite ove sitnice.
Lopov!Upomoć.
Ko se drao?
Pitam se zašto se zadržao,izvinite.
Jeste li u redu gospođo?|Jesam nije to ništa,događa se svaki dan.
Na sreću živa sam.
Jeste li imali nešto vredno u tašni?|Ne.
Verovatno se pitate zašto držim ovo.|Prehlada.
Kakva je ova današnja mladež.|Šta ćete,društvo je tako.
Ne potresajte se.
Seme jesi li pao?
U redu,ko je opljačkan?
Sve je u redu,opraštam mu.
Žao mi je moram da podnesem izveštaj.
Mislim da to nije neophodno.
Kakva j eto buka i policija?
Čula sam vatru.
Ime?|Kejtsmen
Vrlo neobično ime.
U čemu je problem?
Samo rutina.|Gospođa je opljačkana
Vrlo mi je žao.
Hoćete da uđete,da prilegnete?
Uđite.
O Bože,ona je moj muž.
Sem,to je moje ime.
Vidi ovo.
Sem trebalo je da mi kažeš.|Razumela bih.Nije lako pričati o tome.
Dugo smo u braku,volimo se.
Mogao si da dođeš i da kažeš da ti se pomračio um.
Razboleo sam se...
Treba mo pomoć,terapija.|Nastran sam.
Ne mogu sa normalnim ljudima.
Razumela bih.|Hvala Tes,otići ću kod doktora sledeće nedelje.
Da si im samo video lica |kada ti je policajac skinuo šešir.
Šta su seksualne perverzije?
Još uvek koristiš istu stvar za kosu?
Da,zašto.|Probaj ovo.
Hajde.
Ovo je super...|Ima dvostruko dejstvo.
Super miriše.
"Lenser"-dva u jednom.
-Hvala vam puno,dobro došli u "Šta je moja perverzija".
Danas veoma lepo izgledate.
Imamo veoma interesantnog gosta,odmah ćemo ga predstaviti.
Prvi gost neka uđe.
Bernard Džefi
Sedite.Drago mi je što vas vidin.|Dobro došli u emisiju...
Znate pravila?
Dobićete 5 $ svaki put kad ne bude bilo odgovora.|Da počnemo.
šapnite mi koja je vaša perverzija i zašto je radite?
i publika će da zna šta je vaša perverzija.
Voli da se skida go u metrou.
Publika zna koja je vaša perverzija,počećemo sa pitanjima.
Da li je jedan od onih bezopasnih perverzija?
Da,svako bi mogao to da uradi.
Može li se nejbolje izvesti kući ili bilo gde?
Ne obavezno.|Odričan odgovor.5 $ za vas.
00:55:20.Pamela izvolite.|Da li to ništo što se radi rukama. 
Mislim da je tu negativan odgovor.
10$ za vas.
Kada je izvodite da li vam trebaju bičevi| ili neka druga pomagala.
Ne, nije neophodno.Negativan odgovor,sledeći.
Da li bi vam dvogled bio od pomoći?
Da ako bi se pravilno usmerio.
Ne bi bio od pomoći vama nego nekom drtgom.|Stoga je odgovor netačan.
Pogađaću,da li ste silovatelj?
Teško.Ne.
25$ Pamela Mejson?
Ja ću preskočiti.|Da li je zarazno...
Da li to nosite sa sobom?
Mislim da znam šta je.|Da li zlostavljate decu?
Žao mi je što se pogrešili.
Već ste osvojili 50$,|da li biste nam rekli svoju perverziju?
Ja se skidam u metroima.
I sada pobednik našeg takmičenja.
da ostvarie svoju fantaziju ovde u studiju.
Veliko mi je zadovoljstvo da vam predstavim pobednika... 
koji dolazi iz Indijane
Dame i gospodo Čejn Babl.
Čestitam vam.
Nije Čejn izgovara se Hajem.
uo sam da ste veoma poznat propovednik,imate veoma interesantan ftiš.
Mislite na vezivanje?
Pomoću ženskih unihopki.
Volim ženske unikopke.
Da ih dodirujem,uh!
U svom pismu ste napisali| da bi ste voeli da budete vezani.
Za ovo nam treba pomoć žirija.
Mogao bi neko da meri creme.
Izvinite,mora da bude žensko.
Naravno,ovde ih ima puno.
Pamela hoćete li da nam učinite čast |i vežete rabina.
Dakle,Pamela će da veže rabina| i ispuni mu fantaziju.
Nemam puno iskustva u ovome,|ali ću se snaći.
Nisu potreban neka posebna uputstva.
je l' vas ne steže.|Ne.
I sada manekenka iz modne kuće Lusi Džons,
koja se pretvara da je rabinova guvernanta.
I ona će da udara Rabina.
Bili ste nevaljali Rabine.|Dok će istovremano njegova žena...
koja je takođe došla iz Indijane,sesti na njegove noge...
i jesti prasetinu.
Nevaljali Rabinu,nemoj da si ponovo to uradio.
Evo Ameriko još jedan srećan dobitnik| koji je dobio priliku da ostvari svoju fantaziju.
Doviđenja vidimo se sledeće| nedelje u emisiji "Šta je moja perverzija".
Da li su otkrića i doktora i |klinika o seksualnim pitanjima tačna...
Utočite za 50 centi.
Izvinite kola su mi se pokvarila 2 km. niže.|Možete li poslati nekog?
Naravno,odmah.|Hvala.
Koliko je daleko kuća dr. Bernarda?
Oko 7 milja.|Dođavola.
Čijem da idete kod dr. Bernarda?
Treba li vam prevoz,pošto ja idem tamo?
Hajdete.
Jeste li mu vi prijatelj?
Ne baš,sarađivaću sa njim na nekom eksperimentu.
Da li proučavate seksualni fenomen?
Da magistrirao sam biologiju.
Jedva čekam da sarađujem sa njim,on je veliki hirurg.
Ne znam da li ste čuli ali on je prvi čovek,|koji je zvučnim talasima merio erekciju.
Da.|Stvarno.Ja sam Globov novinar,|intervjuisaću doktora.
Novinar?|Slatki ste.
Gledajte vi put.
Kako se zoveš.|Helen Lejsi.
A tvoje.|Diken.
Dr. Bernardo je kući?|Mislim da želi da uđemo.
Doktor vas očekuje.
Pazi ovo mesto,super je.
Da li dekorator još uvek živ?Hladno je.
Pa da li doktor ovde ili nije?|Ja sam doktor Bernard.
Ja sam dr. Bernardo.
Vi mora da ste Viktor?
Gospođice Lejsi.
Zar ti nisam rekao da budeš u svojoj sobi.
Oprostite mu,obično je u svojoj sobi.
Mnogo problema oko posluge u današnje vreme.
Dođite da večeramo.
Čuo sam za vaše poznate palačinke sa krompirom.
Dr.ne znate koliko sam uzbuđena što sam ovde.|Toliko sam dugo čekala da vas upoznam.
Radujem se što ću vam pomagati pri ekserimentu.
Ne znam da li ste pročitali moju poslednju knjigu?|"Napredne seksualne poze"...
kako ih postiće bez smejanja.|To je ustvari klaska.
Mislim da je divno što| se naučnici konačno bave seksom.
Sve devojke iz Globa su ponosne| na vaše delo o disanju prilikom orgazma.
Doktore ćitao sam o vašoj tvrdnji| da je prosečna dužina penisa 19 inča.
Da nije to malo dugo?
Dugo?|Prijatelju,otkrivam ono o čemu| vi možete samo da maštate.
Znam ali 19 inča...To je ono što| zovu osrednjim na Džonsom klinici.
Ja sam imao iskustva i vizije u sferi seksa| o kojoj bića samo mogu da sanjaju.
Ja sam prvi otkrio se čovek može| napraviti metodom sakrivanja kape.
Ja sam bio prvi koji je pronašao vezu između masrubacije i politike-
Kliterarni organazam ne bi trebao| biti samo za žene.
Ismejavali su me i nazivali ludim ali sam iz prozreo.
Izbacili su me sa klinike,ha,ha.
Imamo li dezerta?
Pođite da vam pokažem labaratoriju.
Raspremi sto i požuri.
Morate oprostiti Igoru,|on je deo eksperimenta.
Pomoću elktričnog generatora| omogućio sam mu četvoročasovni orgazam.
Zabavio se ali je ispao ovakav.
Evo ovde otkrivam sve novo o seksu.
Što će me učiniti poznatim jednog dana.
Doktore šta je sve ovo?
Pođi ovuda,videćeš.
Ovde proučavam sazrevanje i hipotatamus.
Koliko dugo ima problema sa žlezdom?
Ovde ga prisiljivam da ima odnose sa velikim hlebom.
Super napredujemo.
Ovde sam presadio mozak lezbejke|i stavio u glavu čoveka...
koji radi u telefonskoj kompaniji.
Kome ovo služi?|Zoveš me ludim kao i ona budale.
Ali doktore ovo je nemoralno.|Gluposti ljudski mozak je pretrpan nenormalnim.
Svaki dan cele godine joj dograđujem silikone.
Bila je ravna.|Dajte još godinu i videćete.
Vi ste ludi.|To su i rekli na klinici.
I sve zbog toga što sam založio 4.000 $ za dijafragmu.
Bićete učesnici mog sledećeg eksperimenta.
Ja.
Vidi ovde imam 20 izviđača.|Motrim na njihovo disanje...
dok merim tvoje disanje dok oni udaraju u tebe.|Ne.
Beži od nje,zašto se ne opustiš i uživaš.
Tužiću vas.
Viktore učini nešto.Drži noge prekrštene.
Šta nije u redu?|Nestalo nam je benzina.
Jesi li dobro.|Da.
Šta je to.|Kao da je Igor.
Vidi džinovska sisa.
Šta ćemo da radimo?
Postaje ljuta,bradavice su joj se napalile.
Ajde idemo.
Želim da prijavim sisu u bekstvu. 
Na slobodi je,već je ubila dvoje ljudi.|Dr. Bernard je saučesnik.
Džinovska sisa?|Jeste li pijani?
Dok pričamo ovde mesto može| biti sravnjeno od strane ogromne dude.
Imaš divne grudi.
Stani da čujemo radio.
Nešto ometa talase.
Pobogu.
U potrazi smo za velikom ženskom dojkom.
Prekasno,mrtav je.|Da mleko ga je prelilo.
Imamo posla sa veoma lukavom sisom.|Viktore šta ćemo uraditi?
Imam ideju ali moram da se kamufliram.
Šta vam treba?|Molim te nemoj da uradiš nešto opasno.
Ne brini,znam ja sa sisama.
Tako sm ponosna na tebe.|Uspeo si.Jesi li se uplašio.
Zar ja?
Sve je sada sigurno,ne brinite ni o čemu.
Brine me što je bila sama,obično putuju u paru.
Dve da ali jednu ne.
Odvešćemo je u siroište| pošto tamo ima mnogo gladnih beba.
Čuvajte se.
Bio si divan tamo,u trenutku sam te poželela.
Ne bih ništa da kažem| u vezi ovoga jer sam lično umešan.
Ovo nisam nikom rekao ali| kad sam bio mali dojen sam
na silu.
Na kraju sam iz ovog naučio da što se tiče| seksa da neka stvari...
I zahvaljujući mojoj sreći verovatno će tako i biti.
Šta se dešava prilikom ejakulacija?
-Uključite funkciju 12.
Provereno.
Istraži levo krilo.
Levo krilo pročešljano.
Smeši se.|Smeje se.Mozak stomak,mozak stomak.
Hrana se spušta.
Poboguu hrana pada dole.
Stomak nastavlja sa varenjem.
Ovo je kontrolna jedinica.
Proverite sisteme.
Šta misliš.|Ne hvala.
Misliš li da će imati učinka|,večera je bila vrlo dobra.
Da li si je video,|trebalo bi,divna je.
Javite se.
Želim da proverim nešto.
Celo telo da proverim?|Ne bi trebalo dapropustiš ovo.
Ima li kakvih indikacija?
Prijem,možete li da nam pustite glas.
...Normalno muško je od iste tolike| važnosti za potvrđivanje dualiteta...
Diplomirala sam na Njujorškom univerzitetu.
Nemoguće.
Svako može jednom da pogreši| ali dve ili više grešaka...
Moje mesto je tvoje mesto.|Meni je svejedno gde to radim.
Zašto si tako uplašen?
Pobogu ko se uplašio?
Niko,mora da su u pitanju smetnje.
Kontrolna jedinica,pripremi se za ručak.
Izgleda da će to da uradi.
Budite u pripravnosti.
Idemo ponovo.
Nadam se da nije lažna uzbuna.
Imamo problema u inžinjeriji.
Stao si mi na rep.|Izvini.
Smetnje u ravnoteži,koristilo bi |nam još malo adrenalina.
Adrenalin raste.
O bože zar to hoćeš da to uradimo ovde na parkingu?
Odgovor potvrdan.|Spremite se,to će se desiti u autu.
Požurite.
Radila sam to i pore u kolima.|ali uvek na njima.
Soba seksualnog pravca,|pobrinite se za pravac.
Hajdemo momci.
Isplazila je jezik.
Evo ga poljubac,drži se.
Aktivirano zadovoljstvo.
Dobite erekciju,šta se to dole dešava?
Znam da možete to momci.
Šta je bilo Sidni?
Ruke ostavi na sisama.
Imamo probleme sa disanjem.|Ako uskoro ne dobiješ erekciju ...
neće biti u redu.
Usmeri pravac,svi sistemi angažovani.
Šta se dole dešava,treba nam erekcija?
Ne smejem se Sidni,poljubi me.
Imamo erekciju 25-og stepena.
Proveri penetraciju.
Ovo liči na to.
Momci znate kako je tamo,|kao što su naš učili u školi.
Plašim se,ne ide mi se.
Čeu onda toliki treninzi?|ko zna kako će biti tamo.
Nisi bio takav na času.
Postoje opasne priče da žene uzimaju pilule.
Šta ako se radi o homoseksualcu?
Ovo nije vreme da se razmišlja o misiji.|Imao si ceo trening i idi...
pravo makar i u smrt.
Ne želim da idem.
Šta ste stali,stimulirajte strasti.
Pripremite se za udar.
Duni joj u uvo.|Erekcija 42 stepena i napreduje.
Promašio je uvo,duva jij u nos.
Idemo da pravimo bebe.
Požurite,gubimo ih.
Šta je radim ovde?
Jače.
Nema koristi,gubimo ih.
Našli smo ga kako manipuliše| sa mašinom za proizvodnju krivice.
Laže nisam ništa pipao.
Radimo u sobi savesti.|Našli smo savesz vezanu za stolicu.
Da li je ovo tačno?|Pa šta i da jeste?
Zar ne mislite da bi trebalo| da se stidite ovoga.
Seksualne veze između nevenčanih ljudi|,da na taj način...
 brutalno iskoristi jednu ženu.
tako bezbožan način.
Sabotaža je gotova.
Punom parom,napred!
Idemo.|Neću tamo,neću da me ispale.
Šta ako masturbira,završiću na plafonu.
Saberi se.|Mračno je tamo.
Uspevamo,ušli smo.
Kaži memoriji da pazi| da ne bude pre vremena lansiranje.
Spreman za ispaljivanje.
Vidimo se u ovarijumu.
Sačuvajte mi jaje.
Barem je jevrejin.
Molim vas pažnja,želim samo svima da čestitam.
Na dobro obavljenom poslu.|Bilo je teško ali smo uspeli.
Bilo je vredno toga,|pijemo u to ime.
Bilo je divno Sidni.
Hajdemo još jednom.
Svi na položaje,ponovo idemo.
Pažnja svim jedinicama,budite pripravni.
Idemo na drugi pokušaj.
