DOBRE OGRADE
To je moja pesma!
Ovo je tako zrelo.|Slažem se.
Šta ona radi?
Srediću te!
Mama, jesi li videla šta je uradila?|-Prestanite,treba da namestite sto da jedemo.
I ti treba da staviš nešto na kolena, nemoj da otac to vidi!
Tata je stigao!
Šta si uradio?|-Na šta ti liči? Kupio sam nam nov auto.
Da li to znači da si dobio unapređenje?|-Ne, ali ovako ću ga dobiti, draga.
Kako? -Zar ne vidiš? Ovaj auto govori da ja nisam  čovek|koji je zadovoljan poslom istraživača u podrumu.
Diplomirao sam treći u razredu i ovakav auto ih|podseća na to.
Da li svi italijanski automobili to rade?|-Možda pokušava da razgovara sa nama dimnim signalima.
Sada ulazi u auto, vodim porodicu kod Sesila.
To golica!|Ti si ta koja je to pročitala u Kozmu
Znam, ali nisam znala da golica.|Sačekaj samo još malo mali prst.
Sredio sam ga.
Da li si čuo nešto o poslu 'Urbane lige'?|Daće ga nekom moronu sa Harvarda. -Šta?
Žao mi je.|-Ne treba, nešto drugo je iskrslo, što može,
ne bih o tome sada, ali može sve da promeni.
Kako to misliš ne želiš da pričaš, hajde, ne bih da budem špijun.|Reci mi.
Juče je Salivan lično došao do mene,
i nagovestio je, nije idealno
ali dušo, to može biti odgovor na sve naše molitve.
To je divno!|A sada..
Šta?|Znaš ti šta.  -Znam ja šta ti želiš.znam
Ali moraš da završiš obe.|-Dušo,samo jedan a onda ću dva puta.
Ne, moraš obe.
Sada mi se diže.|Shvatila sam, silazi dole i završi ostale prste
Brzo dame, sad će mu reći!|Hajde!  -Evo nas, stižemo!
Nisam verovala da će to uraditi.|Ali on je tako sladak. Jabih čekala i rekla posle prvog poljupca.
Zaista?|Da!
Stigao sam!
Na televiziji sam! Na televiziji!|kako to misliš?
Ja,Džo Klajn, i ostali partneri.
Uprkos izjavi tri očevidaca, advokat optuženog|je izjavio
Moj klijent je reagovao u samoodbrani.|-Pogledaj lice Džo Klajna.
Vidi kakav je, samo zato što neko želi da |čuje crnca.
Kučkin sin!
Kučkin sin.|Prestani!
Čuveni i uspešan lekar priznao je da je povredio  dva mlada crnca,|koja su sada na odeljenju za opekotine u bolnici.
Lekari kažu da su opekotine velike i da |je rizik od infekcije..
Strašno sam gladan!|Ko želi da jede?  -Ja.
Mogu li ja ustanem sad će početi emisija. -Naravno.|I ja isto.
Vodite računa da upalite svetlo.|hvala mama.
Taj čovek na TV.-u je znao moje ime.
Rekao je dobar advokat.
Šta kažeš?
Šta?|-Ne, preteška sam.
Laka si kao pero.Nisam.|Dođi. -Deca su ovde.
Gledaju emisiju, dođi.
Znaš ne mogu da prestanem da mislim na te dečake.
Zašto su ti dali taj slučaj?
Nisu mi oni dali, radim u toj firmi već devet |godina,gledam  ih,
Džo , klijenti,Majka Forea, Ernest o Konusa,|pakuju svoj sto i prelaze gore.
Ja sam dobar i dosadilo mi je da čekam.
To je moj posao!|To sam želeo da radim!
Morali smo da donosimo teške odluke sve vreme fakulteta,|ovo je još samo jedan test
Ako moj klijent ode u zatvor, to neće pomoći|onim momcima da ozdrave.
Ovo je ono što smo želeli.|I mladoj devojci, kunem ti se
Zarad moje porodice,|uspeću!
Možeš ići kod Roba ako želiš, ali ako te gosp.Sančez|pita nešto o slučaju tvog oca
reci da ne znaš.|-Dobro, mama. -Ja nikada ne bih pitala dete.
Mama, zašto dečaci u školi uvek idu sa loptom?|Da li to ima veze sa tim što imaju testis?
Nekad razumem zašto životinje jedu svoje mlade.
To boli!|Šta boli, imaš samo vodu u kosi! Izmišljaš!
Gledaš li TV ?|KOja na TV-u Tina? -Pol!
Jučerašnje mirene demonstracije su postale opasne|nakon što je Luter uzeo vrednu robu, pre nego 
što je podmetnuo požar.
Advokat optuženog ima sledeće da kaže.
Ovde se radi o tragediji ložih mladih ljudi koji |su želeli da uzmu ono što nije njihovo.
NJihovi postupci su detinjasti, kao kod moje dece.|I mojoj deci je potrebna odgovarajuća kazna.
Da li je istina da primate pretnje smrću zbog ovog slučaja?
Zašto mi nisi rekla?
Dodelili su vam dva policajca,da vas štite.|A vaša porodica, kako oni reaguju?
Svi članovi moje porodice su jaki, mi potičemo |iz jake loze i mi nećemo dozvoliti da neki loši sukobi
kukavički poremete naše vrednosti
Zašto mi nisi rekao za pretnje?
Ne brini. Policija kaže da ih uvek ima kod |ovakvih slučajeva.
Vrati se da spavaš.
Jesi li našao presedan?
Slušaj me, kučkin sine. Pozoveš li ponovo, |naći ću te o polomiti na pola.
ne usuđuj se da mi govoriš o našem narodu.
Moj narod zna razliku izmežu dobrog i lošeg,|kao i položaj odgovornosti,
Tvoj narod su očigledno glupe šimpanze koje još |uvek vise na drveću!
Mejbl?
Vrati se da spavaš, draga, ja sam dobro.
Koliko dugo, Tom?|Još sat ili dva.
Nisam mislila na to.
Pa, znaš suđenje počinje u ponedeljak, ne bi trebalo da traje|više od nedelje, ne brini
Sve te budale će upuzati u kamenje odakle su došli.
Sada, dušo, idi spavaj.
Ne razumem zašto nameštamo glupi sto, |kao da neko dolazi.
Nameštate sto kako bi znali da je praznik, u redu?
Okružni menadžer kaže da će Džo zauzeti njegovo mesto|za nekoliko godina
Džo, on izgleda kao da puno vežba. |Videla sam ga kako pere auto,pre neki dan, i
mislila sam da će eksplodirati košulja,|stvarno sam se uzbudila!
Melisa! Moraš da je paziš.
Kako hoćete. Vi imate seks, ja nisam godinama.|-Hajde da razgovaramo o nečemu drugom.
Reći ću vam isto kao i prošle godine,|jer ja nisam dobra u ovoj prodaji.
Da, prilično si loša.|-Hvala ti na podršci.
Ja korstim te proizvode, dobri su kao i firmirani.|Nisu toliko skupi, što je prednost.
I ako odlučite da kupite nešto ove godine, sjajno, |ako ne kupite ništa, u redu je.
Veoma sam srećna što ste sve ovde.
Posebno zbog suđenja.|-Za Mejbl!   -Za Mejbl!
Možeš da me upišeš za onaj prašak, dopada |mi se kako mi miriše posteljina.
Zar ne bi Rej to trebalo da kaže za tebe?|-Ne brini za Reja.
Da li si sredila onu istočnjačku infekciju?|-Zašto to moraš da pominješ pred svima? Šta nije u redu sa tobom?
Češala si se, ti si se češala.
Ja ću.
Hektor!|Tražiš mamu?
Tata je rekao da odmah dođeš kući, jer je taj kučkin sin|oslobodio jebenog rasistu.
Žao mi je, tako mi je žao, Mejbl.|Džo, on..
Šta?|Oslobođen je?
Zašto baš ovaj restoran? I baš vačeras?|Mislim,ovde je puno ljudi.
U tome je poenta, ljubavi.|Ovde smo da proslavimo.
Da li je tata sad poznati genije?|Da, kovrdžava, jeste.
Tom uspori malo, ponašaš se kao da nisi ranije jeo!
I usta su ti puna!
Ostavi ga na miru, samo je uzbuđen!
Zar nisi video šta je u  njegovim ustima?|-Kolač.
Samo govorim da nikada ne treba vaspitavati |crnu decu.
Račun, molim vas.
Onaj gospodin tamo je sve sredio.
Nek sam proklet!
Od sada ću biti partner,|i za tri godine ću biti sudija
Uh, Tom! Tom!
Tom, Tom, to nije stvarno.
Vrati se da spavaš, to nije stvarno,|vrati se da spavaš.
Godinu dana kasnije
Zdravo dušo, zdravo dušo
Tako tamna i pepeljasta kakva je, |nemoj uskoro da očekuješ da
neko dođe i odvede je.
Ćuti ženo! Lepe žene se nisu mogle ovde udati,| ima i ružnijih od nje..
Evo moje devojke!|Mejbl!
Zdravo.
mejbl, novi film Džejms Dina je u gradu
I daje se u auto-bioskopu.
Ko je to?
Mejbl!
Hej ti!
Imam rođake koji misle da su jaki kao ti, i oni|su kao i ti ništa. Prvo ništa,
yatim ću te obesiti na najbližem drvetu.
Još neko želi da se zajebava sa mnom?
Dakle, ti si glavna, zar ne?|Mora da ti vodiš računa o svemu?
Sada je malo kasno za to, ali moram vam reći,|ovo nije tako loše kao što sam mislila.
Ja sam gosp.Barner,|živim u susednoj kući, ovo je Kventin.
Ja sam Mejbl Spetou, drago mi je.
Dakle, ovo je Kventin. Zdravo.|Kad oni dolaze?
Ko?|Porodica.
Oni su već unutra, raspakuju se.
Prokletstvo!|Izvinite.
Samo im recite da gosp. Džin Barner, iz kuće |pored jedva čeka da ih upozna.
U redu, zdravo.|-Zdravo!
hajde, Kventin.
Kao kad držiš dve olovke u isto vreme.
Tata, ja umirem od gladi!
Tom, ne moraš da ih učiš da koriste ovo sada, |pomagali su mi sa stvarima ceo dan.
Anđele, sada smo u velikoj ligi, moraće da nauče|mnogo više od toga kako da koriste štapiće.
Tata!
Uzmi.
Ovde nema Luizo ili Rodrigeza,|čak nema ni jevreja.
Ovde su Vitnijevi i Bitlsovi,|čuvena prezimena.
Sigurna sam da oblače jednu po jednu nogavicu,|kao i mi i svi se molimo istom Bogu.
Draga, to me podsetilo, Pirs, nov poreski advokat|ide u crkvu ovde, niz ulicu.
Mi smo baptisti!
Draga, najbliža naša crkva je dole u Bridžportu.
I sama si rekla, isti je Bog.
znaš, to je odličan način da upoznamo komšije.
Da probamo, ako nam se ne dopadne, ići ćemo |negde drugde.
U redu.
Dušo, šta se dešava?
Ona čudna žena iz susedstva.|Danas je došla da se pozdravi.
Tom, ja mislim da on pokušava da je ubuje.|Treba da zovemo policiju.
Kad bi to pomoglo, neko od drugih komšija |bi to davno uradio.
Hajde, vrati se u krevet.
Znaš Karim 'rekao sam ti ' Bara? -Da|Znaš Volt Frejžera? -Da
Flit Votsona? -Ne.|Gosp. Džejn Pipmen? -Da
Mogu li da dodirnem tvoju kosu?
Imam skoro sve sličice Dejvid Kesidija.|-Stvarno?
Bila sam šest godina kod Blejkovih.
Deset godina kod Hamiltonovih.
Šest godina ..
Zvaću vas da vas obavestim.|U redu, hvala.  -Hvala.
Ne govorim samo o koledžu. Govorim  o pravnom fakultetu i |kancelarijama širom države.
Ljudi mi mašu, beli ljudi koje i ne poznajem,mašu mi,|smeju se i govore moje ime.
Da,gospodine i gospođo Mejbl Džonson.|Ti gledaš čoveka koji će sam da okonča gubitak crnaca.
Znam da hoćeš, Tom. Znala sam kad sam te prvi |put ugledala.
Jesi?|Jesi?
Kažem ti dušo, ja sam raketa, a ti moje gorivo.
Zašto mi ne kažeš da je počela naša serija?
Ne mogu da verujem!  -Rekla sam ti.|Ne znam zašto je to rekla.
Zna li ona šta želi?|Ja ne znam za pola stvari.
Slušaj, znaš li da će biti barem šest njih koji će doći ovamo.
Ne znam zašto to pravite.|Samo što se doselili ovde.
Mislim da on želi da pokaže da zaista brinemo |o obrazovanju naše dece.
I jedna čajanka će to uraditi!
Ne znam za to, ali mene brine, čime ću da ih |nahranim?
Mislim, ja ne znam šta ti ljudi jedu. Ne izgledaju kao |'gricnimo nešto' tip.
Reći ću ti. Uzmi beli hleb, premaži majonez preko, |stavi krastavac, i iseckaj vrlo male krstiće.
Neće primetiti razliku.
Beli hleb, majonez i krastavac?|Tako kažem.
Gospođo Vinslou, šta ćete?|-Iobičajeno,dve velike kosti i kilo šunke.
Ja sam..|-Ako Laki ne dobije svoje kosti, nije srećan.
Pa, imam neke dobre upravo ovde. Pogledajte kako su dobre.|-Odlično.
Gospođo, ovo je novčanica od pet dolara.
Gospođa Spejder vas očekuje.
Dame|-Gosp. Spejder.  -Mejbl.
Mejbl, naravno.|Ja sam Vinki Godir.
Beka Ronie.|Srele smo se prošle godine u banci, moram vam reći,
vaš muž je prava dolazeća oluja.
I naravno, znate svoju susetku, Džin Barner.|Da, srela smo se prvog dana.
Znate moja služavka Silvija umire od želje da upozna|vašu, zar ne Silvija?
Zašto ne bi otišli tamo?
Ta lampa je prosto divna!|Znate bila sam ovde jednom, prozori su bili očajni, bilo je užasno.
Ovo je mnogo sofisticiranije.
Zašto ne bi svi seli?
Ovde smo prvo radi osveženja, a onda |radi dekoracije, drage dame.
Da li je neka od vas čula da je Čez kršten u nekom |klubu, to je trebalo sprečiti, čovek je divljak!
Džejms kaže da je proglašen za najboljeg mladog poreskog|advokata u zemlji,
teško da ga to opisuje kao divljaka.|-Draga, upravo zbog toga i jeste.
Oh, zaboga sjajno sam provela ovo popodne, ali se bojim|da imam toliko toga da uradim pre nego što pokupim decu.
O, moja Doris ima ovo.
Tom mi je rekao da otkažem prokletu pretplatu kad smo se |doselili ovde, ali ne.
Da li je ovo kupaći kostim ili ukras?
Ko zna gde bi one bile da ne troše svoj novac |na ovakvo đubre?
Ne, ne, ne gledaj adresu,|ne gledaj adresu.
Ako neku vidim sa ovim, polomiću ih i, Bog zna|dovoljno su čvrste za to.
Zar nismo malo previše liberalni?
Veži nas!
Silvija?|-Ne!
Silvija!|Silvija!
Treba pokupiti čaše.|-Doktor će možda dobiti blizance!
Silvija!
Šta?|Hajde pokupi te čaše sada!
Posuću ih praškom!
Uau, ovde je drugačije!|-Kako se kaže?  -Laku noć, Džon Barn.
Tišina, zaboravila sam da ste vi bili isuviše mali |da di se sećali poslednjeg puta kod mojih.
Molim te Bože da ne ostanemo predugo.|Treba da se prijavimo u hotel, u redu?
Devojko, ima li nečeg lošeg što ne govoriš?|-Rekla sam ti mama, sve je u redu.
Svi moraju da se pridržavaju oni pet pravila,|spremni ili ne.
Izvinite me.
Ko je ikad čuo za Volvo?|-Da li je to neki japanski?
Ne, deda, švedski je.
Pogledaj to! Zašto su oni morali da odu |i budu uhvaćeni?  -Da.
Tata, tata,tata, zar se ti nikada ne menjaš?
Tom, kako se usuđuješ da sa visine posmatraš ove ljude?|Jesi li ti lud?
Ti si bio siromašan i prljav, a sada si toliko podigao nos |i odbijaš hranu naše Sisi!
Dragi Bože, čuvaj me blizu krsta.
Mejbl Agnes, Mejbl Agnes
Kakav prizor za umorne oči!|Kakva budala!
Jesi li čula? Gospod me je dobro blagoslovio, Mejbl.|Tako da nameravam da vratim rodnoj zemlji.
Kupiću avion, voziti narod u Afriku jeftino.|I imaćemo svoj kontrolni toranj takođe!
Jer Gospod zna da bi bilo ludo srušiti takav ceo |avion pravo u okean.
Reci mojoj maloj devojčici o tvom planu.|O, da.
Ovo je moron za kog je moj otac želeo da se udam!
Ne obraćaj pažnju na precrtan broj napred.|Ovo je pravi.
Svinjetina ima budućnost?|-Naručite poštom svinjetinu!
Tako ćemo finansirati sebe.|-Avionom. Stiže za šezdeset minuta. Svi će biti bogati!
Da, svi! Šta kažeš na to, dušo?
Moram da telefoniram kancelariji. Pokaži mi gde je |telefon, draga.  -U redu,u redu.
Četiri godine kasnije.
Mama!|Oboje, prestanite!
Namestite sto, idite gore i umite se.|I to odmah!
Videla sam to!
Rozi, neka bude unutra još dvadeset minuta, ne zaboravi začine,|moram da zovem Gosp.Spejdera kako ne bi zakasnio na večeru.
Znate na ovaj dan zahvalnosti, kad pogledam svoj sto, |znate šta vidim?
Šta, ćurku?
Stormi!
Kad pogledam ovaj sto, ja vidim mogućnosti, vidim|neogračene uspone, vidim Prinston.
Pa, ja ću provesti godinu u inostranstvu, u Španiji.
U Španiji? To je veoma daleko, zar ne draga?
Ovo je najrazumnije od svega što je ta devojka rekla |u poslednje vreme.
Pariz, Španija, Moskva, tamo će sva bela deca|studirati.
Rasa, rasa, rasa, zar ne možemo imati ni jedan obrok|da ti ne govoriš o tome?
Sve te grozne stvari nišu više tako bitne kao u tvoja |ranija vremena.
Sada je Dan zahvalnosti.
Iako mi se ne dopada ton, mlada damo,
mislim da zapravo govorimo o istim stvarima.
Mogućnosti, obećanja, to su ključne reči dana.
Previše naših ljudi je zaglavljeno u starim vremenima,|ubeđeni da je grupa šakala još uvek oko njih
zato ja govorim o Prinstonu.
Ne moramo da se zadovoljimo crnačkim koledžima kao|Morhaus, ili Haurd, nebo je granica!
Tom!
Drži se svojih knjiga, idiote!
Jebi se!
Daću vam još pet minuta, ali ako ste čitali, |ovo ne bi trebao da je problem.
Ako moraš da uhvatiš autobus, idi, ja ću oceniti |to što si dosad uradila.  -Ne, vi ne razumete, ja..
Siguran sam da si dobro uradila.|-Ali ja ne idem autobusom.
Poreklo|-Hajde, počonje!
Ja želim tu.
Tata, ti si uzeo poslednje parče!|Mama, kaži mu da prestane!
..Neverovatna priča o ropstvu u Americi.|Jedna hrabra porodica je preživela.. Od crne Afrike do 
do obećane zemlje,posle teške borbe do trijumfa posle|dve godine patnje i neverovatnih troškova.
Američka televizija vam ponosno predstavlja jednu od |najboljih emisija 'Koreni'
Tvoje ime je Torbi. Kako se zoveš?
Kunta. Kunta Kite.
Želim da čujem tvoje ime.|Tvoje ime je Torbi. Kako se zoveš?
Kunta.
Previše sam gledao ove gluposti.
Veoma sam razočaran. |Zar vi nemate domaći?
Tom, važno je da oni vide ovo.
Ko, dođavola, želi da podseća na ovo?|Prošlost je gotova. Muka mi je od toga.
Tom!
Kako se usuđujete? Da li je tvoj otac bio lud kad te poslao |u Irsku, kad si želela , i u klub tvoje škole?
A ti? Sve one utakmice na koje si morao da odeš.|Da li je tada bio lud?
Vi nemate predstavu kroz šta je |taj čovek prošao!
Hej, nastavi da kosiš, Tobi!
Sem!|Jesam li lagao u vezi onog mesa? -Bio je mek kao buter.
Ali, sada su mi potrebna dva fileta. Moja najdraža prijateljica|dolazi da me vidi i želim da joj napravim gozbu.
Dobićete.
Kako vam izgleda?|-Divno.
Zašto nije obrisao kobasice sa ruku pre nego što je dodirnuo|moje meso? Da li bi to uradio beloj ženi?
Mejbl, počinješ da zvičiš kao Tom
Hej, devojko, ti si prizor za umorne oči!|Hej, mogu li dobiti to, da li je za mene?
Hvala. hajdemo tamo da vidimo tvoju mamu.
Poranila si!|Hej, upravo smo stigle.
Ovo nije toliko daleko.|-Nije uopšte daleko.
Samo da sklonim auto i ući ćemo na prednja vrata,|kao što treba.  -U redu, hajde dušo.
Mogu li ja da probam? Videla sam jednom.|Naravno,pritisni ono desno.  -Ovo?  -To na vrhu.
Hajde dušo, zajedno ćemo.|Pritisnemo ovo. Pogledaj to!
Reći ću ti, ništa bolje nego kad odu da spavaju.|Da, da,da.
Tina, tako mi je drago da si ovde. Ne smemo da dozvolimo |da prođe toliko vremena, to je zločin.
I ti meni nedostaješ. Ulica nije ista bez tebe.
Kako se zove ovaj sir?  -Zove se Bri.Drugačije se piše, |ne znam zašto ali sjajn je,
sve što treba je da ga staviš u mikrotalasnu oko trideset|sekundi i izađe mek kao buter.
Mi nemamo mikrotalasnu.  -Vi ne morate da imate mikrotalasnu,|to nije važno, samo kažem
Rouzi, možemo li dobiti te odreske, molim te?
Koliko moraš da platiš takvu služavku?|Dete ti ne želiš da znaš.
Neznaš koliko mi nedostaje ukus mesa.
kad god sam u gradu bez Reja, kunem ti se,|lagano puzim do svakog Mek Donalda.
Da ja tebi kažem koliko sam srećna što je kod mene|neko ko zaista ceni dobru hranu.
Jer svaki put kad odem na ručak sa tim damama,|one naruče blagi sir i to je sve.  -Ne.  -Da.
Mora da zbog toga bele žene hodaju sa skupljenim nosem.
Pokušavaju da blokiraju miris dobre hrane da ne bi znale |propuštaju.
Mora da je to razlog!|To je istina.
Kakva je to ludost sa Rejem?|Govori ljudima da su Etiopljani pronašli vreme ili nešto?
Ludost?|Da, ti si..
Sećaš se kad si me zvala i ti..|Ne, 
rekla sam, on je pokušavao da poduči svoje |saradnike o neverovatnim dostignućima afrikanaca
Kako su belci vekovima umanjivali naše sposobnosti,
i taj grozni Irac, njegov šef ga je ismejao pred svima.|Rekao mu je da umukne.
Šta?   -Da.|Vidiš o tome baš o tome govorim, 
jer ti prosto nikad ne znaš kako će belac reagovati|na nešto.
Znaš, ja mislim da je rej bio lud, znaš, lud pod |znacima navoda što je uopšte pominjao to.
To je moj Rej.
Reci doviđenja, reci zdravo.|Zaspaće svakog trenutka.
Drago mi je što sam te videla.|-Bilo je sjajno ponovo te videti.
Tomi, drugi?|Zdravo, gosp. Dakan.
Bolje izgledaš čak i od svog oca!
Kao što sam ti rekla. Ne treba toliko retko da |se viđamo, prosto nema smisla.
Ne, nema smisla.|-I kao što si rekla,nije toliki problem. -ne, nije veoma daleko.
Dakle, zvaću te sledeće nedelje.|Čujemo se sledeće nedelje, onda. U redu.
Halo?|Ja sam.
Zdravo, Rebeka. Kakav ti je bio vikend?|Bio je sjajan, odakle da počnem?
Naravno, Čarls je bio odsutan, na klinici i znala sam |da se neće pojaviti, ali ipak, bila sam nervozna.
Morala sam da odvedem Fionu na voz,|ali onda..
Felipe me je vodio u grad u najneverovatniji kraj i |prva stvar koju smo uradili je bila kupovina
donjeg rublja.
Bilo je svakakvih boja i kupila sam i tebi poklon|ali ti neću reći koje bije.
Moraćeš da sačekaš i vidiš,oduševićeš se.
Znaš, pričala sam ti o svojo fantaziji,|muškarac liže moj pazuh,
I onda, kad smo se vratili u hotel, |Felipe me iznenadio.
To me podsetilo, vreme je da zamenim ulje.
Slušaj, Mejbl, ne bi trebalo ni da pominjem ovo..
U redu, sad sam u toaletu, možeš li me još uvek čuti?|-Da, čujem te.
Mejbl, slušaj, Tom će biti unapređen u starijeg u sudu.|-Šta?
Znaš, Džezov cimer u Endoveru je pukovnik guvernera, i |on kaže da je to rešena stvar!
To je divna vest.|Više nikada nećemo morati da platimo kartu za zabavu!
Džez kaže da ćemo napraviti zabavu za Toma i 
 ne brini, napraviću događaj sezone!
Ovo liči na neki loš film. I svi su dobili scensrio |sem mene.
Verovatno su se dogovorili da to učine, i neka buba je |zavirila i videla da sam i ja tamo.
Izvinite me.
Tvoj otac mi je rekao da razmišljaš o Prinstonu.|-On je klasa '67.
Tamo dolaze studenti iz svih slojeva.|Beli, crni, zeleni, nije važno.
Tu si. Ovde je neko kome te želim predstaviti.|Najbolji organizator u celom okrugu.
Gospodin Felipe.
Izvinite me.
Evo je. Mejbl, ljubavi moja.|Želim ti predstaviti budućeg guvernera države Konektikat,
Strašno je sujeveran. Kladim se da kad bi crna mačka|ušla u klub, skočio bi kroz prozor.
Kao i uvek, moja žena je potpuno u pravu.|Rob MekGini.
Gospođo Sperou, čuo sam da ste očaravajući, |ali bio sam potpuno nepripremljen.
Pa ja sam čula da ste vi veliki stari lažov, i ja sam |bila potpuno nepripremljena.
Čuvaj je dobro, Tom, treba je zadržati.
Ovo je samo početak.
Svi kažu da je Čez ortak. Pukovnik guverner|se sprema za odgovor sledeći put.
Znači, on će biti taj koji će me za dve godine |nominovati za vrhovni sud.
Vrhovni sud, shvataš?
Mi smo na našem putu ka vrhu.|-Da.
Laku noć, visosti.
laku noć, mama.
Nadam se da učiš za test. Neki ljudi ne bi puno očekivali |od crnkinje,
Ali mlada damo, ja nisam jedan od njih.
Posveti se tome i uradi bolje od svih tih razmaženih belkinja,|u redu?  
Da, tata. Upravu si. Zato sada idem u krevet, kako bih |ustala rano i učila pre škole.
Dobro,to je moja devojčica.|-Laku noć.
Prokletstvo, ne mogu da verujem da igram igru na TV-u.
Nisam znala da ćeš ovde prespavati.|-Rekao sam ti, mama.  -Sutra mu je rođendan.
O, da sam znala, kupila bih ti poklon.|--Sve je u redu,gospođo.
Prokletstvo, jedva čekam da nabavimo kablovsku.
Izvinite.|Potrebna mo je tvoja pomoć.
Šta?|Skini pantalone.
Ne.
Nemaš čega da se stidiš.
Tvoja koža.|Ukusno.
Voliš tu reč, ukusno?|-Da, volim.
Neverovatno je kako si već veći od većine|odraslih belaca.
I japanaca.|Bez takmičenja.
Srećan ti rođendan, Tome drugi.
Stani malo!
Srećan rođendan,sine.
Hvala, tata, moram samo na brzinu da se istuširam.|Ne, dođi ovde, spremam ti doručak.
Sedi.
Sad imaš sedamnaest.
Više nisi dečak.
Poslušaj svog starog, odlične ocene, čak i ako košarka nekad |izgleda sjajno, kao da si na vašaru.
Ali ti si raketa, i čak ni nebo nije granica.
I ponosan sam na tebe.|-Hvala, tata.
Srećan rođendan dušo.
Hvala,ja idem da se istuširam.
I ovo sa zadnjim vratima, nemoj da se ponovi.
To je moj sin.|Da, on je raketa.
Šta?
Da, kuća Sperouvih.|Molim te, reci mi da je pila samo punč.
Ko je pio samo punč?|O čemu govoriš?
Norm Barnbi je zvao, Džin je zvala njega.|Da li se neka žena upravo doselila?
Da, i pogodi šta? Ona je..
Znam ko je ona. Ona je dobila drugi najveći džek-pot |u istoriji državne lutrije.
I od svih ulica u celoj državi, ona izabere da živi |u našoj.
To je divno, baš se spremam da odnesem bocu vina|tamo koliko je ?
Mejbl, draga.  |Šta?
Probaću da budem što jasniji.|Oni predpostavljaju da smo je mi pozvali.
To je smešno. Mislim, samo zbog toga što smo iste boje|Tom, ne znači automatski da
je poznajemo. Ljudi neće izvesti takav zaključak, |to prosto nema smisla.
Slušaj me, ja radim unutar sistema.|I kažem ti, tako smo blizu sada.
Poslednje što nam treba je da ljudi pomisle da smo mi |umešani u ovu geto invaziju!
Ali Tom, ona može biti savršeno fina žena.
Šta god da radiš, nemoj da ideš tamo!|-Ali..
Sve ću ti objasniti kad dođem kući.|U redu? Volim te, ćao.
Neverovatno!
Zdravo,gospođo Krisp. Ja sam Mejbl Sperou,|živimpored.  -Da.
Samo sam želela da vam poželim dobrodošlicu,|žao mi je što mi je trebalo tako dugo.
Niste jedini.|Pa, svi su zauzeti, obaveze, skupljanje novca
Jeste li dobili pozivnicu?|Devojko ništa ni od koga nisam dobila.
Sigurna sam da su vam poslali pre nego što se doselili.|U svakom slučaju, gospođa Fontejn prikuplja novac
u četvrtak u baštenskom klubu, da prikupi novac |za novo ulično osvetljenje,
ne samo za našu ulicu, već sve do mosta.
Nadam se da možemo da računamo da ćete doći.
Dušo, žao mi je, ali imam bolje stvari da radim sa svojim |novcem nego da jedem piletinu od sto dolara.
Osim toga, ova ulica je dobila dovoljno od mene.|Drago mi je da smo se upoznale.
Sve izgleda sjajno, Tomi, ta ćurka izgleda sjajno.|-Hvala.
Neko drugi nije bio tu.
Ja ću početi sa šargarepom.
Roštilj na Dan zahvalnosti!|-Pa..
Je li ovo zona Martin Luter Kinga?
Šta?|Nas ne zanima ponašanje, prosto moramo imati veliku gozbu!
Tom!|Marljivo sam radio, život sam posvetio tome da se odvojim od
od ovih crnaca!
Nije to mislio!|On to ne misli.
Ovih crnaca! Ako pogledaš u udžbenik o crnjama, |kunem se, videćeš njenu sliku!
Roštilj!
Mama, mogu li dobiti novac za ono snimanje|o kome smo pričale?
Šta, dušo, šta?|-Za snimanje? Molim te.
Slušaj, Stormi, malo sam zabrinuta zbog tog|manekenstva, mislim da može da utiče na tvoje studije.
To je tako lako, uspevam i bez truda.
U redu.|-Hvala, doneću ti torbu.
Šta ti?|Dodaj mi to.
Mama, mogu li da ustanem?  -Da.|-Gde ti ideš?
Šta nije u redu?|Možda je u pitanju 'Udžbenik o crnjama'.
Hej, znaš li da igraš?|Da, igram pomalo.
Dođi onda kod nas. Plus ima gomila hrane, ako sigladan.|-Važi.  -Ovamo.
Moram da odem da legnem.
Treba li da sklonim, gospođo?
Za sve je kriv taj novac na lutriji,|pa sad pokušava da sve upropasti.
Učinilo mi se da sam čuo nešto.|O, Bože!
Nešto mi je govorilo da proverim podrum,|izgledala je tako mirno tamo.
Zdravo, gospođo Spejder, Mejbl, videla sam vašu |kuću i pomislila da svratim.
Je li loš trenutak?|Ne, ne..
Pučina.  -Pučina.|Vanda, možeš li da uzmeš ovo i donesi nam kafu u dnevnu sobu.
Nosi i vaše ližne stvari?  Da.|Blago vama.
Prava je šteta, živimo tako blizu, i posle |svih ovih godina, jedva se viđamo.
Pa, ne znam da li ste čuli novosti.
Ne.|Pa Normov prodavac je trebalo da nas sve obavesti.
Pa, on je veoa nestrpljiv da se preseli u Kaliforniju,|jadničak, ko ga može kriviti?
Problem je u tome što je toliko nestrpljiv, |očajan bolje rečeno,
da će prihvatiti ponudu ispod cene.
Pa, od koga?
Rut Krisp.|Rut Krisp.
Ali ona već ima kuću u ulici.|Upravo tako.
On je to uradio na veoma pokvaren način.|-Da, veoma pokvareno.
Da proda kuću za deset posto jeftinije, samo da bi |mogao da pobegne u San Dijego!
San Dijego!|Prvo je naterao Džin da učini tu strahotu, sad ovo!
Činjenica je, Norm je u nekom mačo moćnom |tripu, baš kao Čez,
kao i to đubre Felipe!
Nije prošlo ni dve nedelje sa novim sisama.
Da li ti je rekla zašto joj za ime Boga trebaju |dve kuće u istoj ulici?   -Ne, ne.
Ti me poznaješ.    -Ti me poznaješ.
Poznaješ me, ja sam potpuni slepac za boje.
Mogao je biti Džej Pol..        -Geti,..|ali poenta je nikome ne treba,    -nikome
dve kuće,  -dve kuće,   -dve kuće|-dve kuće istoj crnoj
-u istom bloku.|-Bloku.
Spasi me od belih ludih ljudi!|-Vanda !
Da li ti znaš šta je Rut Krisp uradila?
Ona je kupila dve kuće u istom bloku i |prestravila bele ljude van pameti!
I ja sada ne odgovaram ni na kakav poziv!
O Bože!
Gospožo. vaš muž, kaže da je veoma važno.|-U redu u redu,
Reci mu da ga čekam ovde.|-
Ja sada idem, vidimo se sutra.|-Zdravo, vidimo se sutra!
Pogodi ko je najpopularnija žena u bloku danas?
Koliko njih je došlo?|-Znaš.
Jednom su prodali, u redu. Dvoje, možda,|ali tri, tri je apokalipsa!
I sve zašta smo radili, svaki korak koji smo napravili,|doveo nas je do ovog trenutka.
Sada je na nama da izaberemo strane.
Ja zaista ne vidim šta mi možemo da učinimo, Tom.
Žao mi je, ali ovog puta nismo mi, dušo,|već ti.
Šta?
Ceo život sam posvetio da nas dovedem do zlatne|linije, ali ispada da ćeš ti dobiti utakmicu za nas.
O čemu govoriš?
Samo idi tamo, saznaj kako kupuje i reci joj da niko ne kupuje kuću za |keš, bez obzira koliko novca ima.
Tom, nisam progovorila ni dve reči sa tom |ženom, zašto bi mene slušala?
Reci joj da ode da vidi Dag mahonija u banci
Reci joj da će joj on dati hipoteku za dan, dva,|to će nam kupiti dovoljno vremena da nađemo drugog kupca.
Ne mogu.|Da, možeš.
Ne mogu.|Slušaj me!
Mi nismo skoro uspeli, mi smo uspeli!
I posle svih ovih godina, potrebno mi ja to uradiš,|dušo, za nas.
Za decu.
Volim te.
Da sam ja znala da će ispasti ovako.
I evo nas!  Konačno!|Konačno smo na TV-u.
Ne u ulozi sredovečnog potrčka|kao prošle nedelje,
već zapravo kao prava medicinska sestra.|Dođavola!
Bože!
Pretvaram se u svog oca.
Zbog TV-a se zamišljam.
Tata, kog ti možeš da isključiš?|Ne možeš , ti si mrtav.
Isuviše je komplikovano da o tome mislim.
Koliko dugo ta druga crna žena živi u tvojoj|ulici i ti nisi otišla?
Daj, mama. jesi li je videla?
Ona stoji ispred svoje kuće i sisa kosti pred svima.|Ona je...
To čak ni tata nije radio.
I šta sa svim onim ljudima u kući?|Ima sto hiljada ljudi u kući.
Još koliko crnaca nam je potrebno u kraju?
Dragi Bože čuvaj me pored krsta.|Vreme je da ti dođeš kući.
O, mama prekasno je za to.|Uostalom, sve dok ja 
verujem u Toma, biću dobro. Sve će biti dobro.|Samo moram da verujem u Toma.
Iako je on,  on je..
Tako sam umorna.
Samo sam umorna, umorna sam, to je sve.
Nisam to mogla, nisam mogla.
Nemoj da brineš, princezo.
Dolaze u moju sudnicu kao da ih je zgazio kamion.|Puštaju da javni branioci izvlače njihov život iz namotanog čaršava,
Nemaju ništa da kažu za sebe, ali poenta je, ja sam donosio |slobodu, čistio sam,
Svako od njih, spuštenog pogleda,|nije se mogao više spustiti i poniziti.
Ljudi postaju mali kad se to dogodi.
Rat traži žrtve.
Postaje mnogo hladnije kad je onaj koji je ugrožen|moj sin
U neverovatnoj kompleksnosti življenja|mi smo ograđeni i ograničeni stvarima koje nikad ne vidimo.
Raspoređeni na fotografije za koje nismo pozirali.
Nešto što će taj dečak ceniti, moj doprinos rasi,|moja žrtva protiv života krtica,
Ovo je za moju dragu Mejbl, ovo je za moju Stormi,
koja pokušava da ubedi sebe da je Fara Fosit
I ovo je za moje mesto, da drugima jednog dana otvori|oči
Za one divlje crnce, nedovoljno srećne da prođu|moj put
I za onu ženu koja želi da uništi moju porodicu.
Neka sledeći potezi u ovoj crno-beloj |partiji šaha
budu mudriji.
Hej, hej, ovo je moj crnja, ja vodim ovaj šou!
O, ne. Ne, ne ne ,Tom, šza si uradio?
Barem niko nije povređen.|Mogla je biti katastrofa.
Idi odavde. Okreni se i idi.|Ostavi nas na miru, odmah.
Treba da zatvore mnogo drugih ljudi, pre nego |što stignu do tebe, Tom.
Da li si ti ikad zamenio ženu sudije za služavku?
Znaš šta sam napravila?|Pileću čorbu, tvoju omiljenu.
Moraš barem malo da jedeš, u redu?
Gospođo, gospođo, ja ću počistiti, ja ću.|-U redu je, ja ću, u redu je, hvala.
Mama, mama, mama!|Da?
Moraš da razgovaraš sa tatom kad se vrati |iz suda, važno je.
Nije danas u sudu, bolestan je, razgovaraćeš sutra.|Rekao sam ti da mi treba za sutra!
Tom, Tomi drugi je primio odgovor iz škole,|treba da potpišeš.
Ne, ne.   -Tom!|Ne veruj, ne veruj! Nije čak ni šala.
Tom,!|Tomi drugi je dobio odgovor iz škole,
i ti trba da potpišeš.
On neće ići na Prinston, ide na Morhaus.
On će ići na Prinston!|Tom, jesi li gluv?
On ne želi da ide na Prinston,|on želi da ide na Morhaus,
To je ono što on želi da uradi. On želi da potpišeš papire,|ja želim da potpišeš papire, potpiši proklete papire, Tom!
Imaš li olovku?
Jesi li gladan dušo?|Ako budeš gladan, reci mi, u redu?
Hvala ti oče.|Hvala, tata.
Vidimo se sutra.|-U redu.
Mogu li vam pomoći?|-Ja sam detektiv Vilkins, gospođo Sperou.
nadam se da vam ne smete što sam ovako upao u |vaše dvorište.
Da imamo par zlih pasa, ne bih volela da budete povređeni.|-To je profesionalni rizik.
Sad kad ste ovde, mogu li vas pitati da li ste|videli nešto neobično u noći požara?
Ne, nisam. Znate, sudija i ja rano ležemo, verovatno|smo zaspali pre nego što je Karson započeo svoj monolog.
Kad smo kod sudije, mogu li da razgovaram sa njim?
Ne danas, znam da želi da razgovara sa vama,|pošto ste obojica u pravnoj službi, ali
ne oseća se najbolje danas ima spazam creva.
Kad mu se stanje popravi, recite mu da me nazove.
Sigurno hoću. Moram da se vratim svojoj kuhinji,|pripremam mu hranu.
Doviđenja.
Mama, ne ostavljaj me mama!
Plašim se, mama.
Ja ne mogu sama!
Moraš mi pomoći, molim te pomozi mi!
Šta, šta?|ja ne mogu ovo sama, na mogu!
Dušo, da ne zaboravim da kažem |Sisi, da
da donese fajlove,|da ovde donese fajlove
Džonsonovog slušaja.|Ja zaista, ja zaista,..
Sa ovim gripom, i sada |sve je drugačije.
Šta nije u redu, dušo?
Jesi li dobro, šećeru?
Moja slatka šljiva,...
Da, Mejbl, ja volim moju princezu, volim moju princezu.|Prestani.
Ti si tako divna,...|Ti si budala.
Lud sam za tobom, dušo.
Hej dušo, dušo, da li da se spremim?|Samo smo nas dvoje, dušo.
Tomi drugi je verovatno negde na ulici.
Probaću ponovo da dobijem Stormi, u redu?
Gospođo Krisp!|Gospođo Spejder, je li ovo loš trenutak?
Ne, ne tako prijatno iznenađenje, uđite.
O imate mermerni parket u celom predvorju,|dve različite boje, lepo vam je ovo ovde,
i ova ogledala, prosto sjajano.|-Hvala.
Dva načina da se popnete uz stepenice,|zovem nekog da mu kažem.
Dopada mi se ona stvar tamo, o,
Svuda sam tražila ovakve zavese!
One su iz Blumingejla.|Da?
Slušajte, želite li da popijete nešto ili možda|tortu sa kafom?
Tortu? Devojko pazi šta pričaš!|Negujem svoju liniju celog života!
Upravo sam razgovarala sa požarnim inspektorom On kaže da|je bilo neke vrste inicijacije.
Ti mali beli pokušavaju da se izvuku!
Molim te! I ti i ja znamo da je to velika laž!
Slušaj ako ćeš reći, reci.|Da sve bude otvoreno.
Ako se zapitam znam kako su to uradili.|Ali, zapravo mi je drago zbog toga.
Pomislila sam da će se nešto promeniti, ali ne.|Ti beli ljudi su mi učinili uslugu.
I kao što je moj deda govorio 'Kad je tako bolje je ujutru, nego|popodne', ne znam šta to znači, bio je pijanac.
Sada, znam da nisam bila fina komšika, ali sam se pitala|da li bi ti trebalo nešto od ovog.
Zaista je dobro, kad treba da središ kupatilo.
Mislila sam da si ti milioner.
I nameravam da tako i ostane. Vidiš, puno obojenih pogodi|broj, ali nazad u siromahe, mene neće biti.
Ne, neće.  -Znaš, volela sam kako mi sa tim|mirišu čaršavi.
Ne sećam se zašto sam prestala da ga koristim.|Hajde, devojko, probaj.
Kao u stara vremena.
Kad sam već ovde,
zbog ovog gnezda ovde nisam ni probala da |nađem crkvu juče.
Gde, dođavola, mogu da sredim ovo?
Ovde ti niko ne može srediti kosu.|Moramo da idemo čak u Bridžport.
Ali, znaš šta? Našla sam sjajnu devojku, daću|ti njen broj.
To bi mi puno značilo, gospođo Spejder.
Ja sada idem, ostaviću vam ovo, samo polako,|bez ikakvog pritiska.
Znaš, zaista mi je drago što si ovde, Rut.
Htela sam isto da kažem Mejbl.
Znaš, tako se zove moja rođaka.|Ne,.
Imam rođaku, Sisi, gore u Ilinoisu,|pravi najbolje kosti koje si ikada jela.
Nisam jela dobre od kako sam došla ovde.|--Znaš šta ću uraditi? Uzeću recept.
Rčunam na to.  -U redu. |U redu,onda.
Upravo spremam kafu. Želiš li da mi se pridružiš?|To je veoma lepo od tebe. Naravno.
Hej, dušo!  -Ko je to?|Vrati se da spavaš, doneću ti tvoj ručak kasnije.
