Хајде!
Скоро нетакнуто...
Понеси ми рукавице, Евансе.
Тако је, човече.
Грејнеру, нотирај онај противавионски торањ.
Добро је било, Дигерсе.
Да, није лоше, зар не?
Имаш ли ватре, стари?
Изволи.
Тај швапски камион с муницијом био је прилично привлачна мета.
А и ти, кад си напустио формацију.
Откуд сам знао да ћу налетети на противавионски торањ?
Знаш ли шта ћу да урадим, Гилибранде?
Не, господине.
Препоручићу те за одликовање.
Много вам хвала, Шефе. Ценим то.
Кад стигне, закачићу ти је на реп.
Роје, шта ћеш да радиш на одсуству?
Да спавам три дана.
С ким?
Идем право у Хајд Парк.
Што Хајд Парк?
Мислио сам да је паткама прошла сезона.
Нисам мислио на такве птице...
А ти, Скоте?
Било где, где нема авиона.
Вазд. пуковник Барет вас тражи.
Каже да је хитно.
Скоте, побрини се за извештаје.
У реду, Шефе.
Шта се збива?
Хвала.
Здраво, Роје.
Доне, шта се дешава?
Имамо посету.
Господине.
Уђите, Барете.
Ово су вазд. ппук. Грант и вазд. мајор Адамс.
Вазд. вицемаршал Дејвис и поручник Бергман.
Мило ми је, Гранте.
Како сте?
Како сте?
Седите, господо.
Честитам, Гранте.
Чујем да је данашња операција била врло успешна.
Сви смо се вратили, господине.
Добро. Неће бити више операција...
за вашу ескадрилу у наредних 17 дана.
Мислите да смо вољно, господине?
Не, не мислим.
Сва одсуства се отказују до даљњег.
633. Ескадрила пребацује се на хитну тајну операцију.
Ваши људи иду сместа на обуку.
То је све што треба да знају.
Могу ли нешто да питам?
Да?
Зашто наша ескадрила?
Како то мислите?
Неки људи су били у 12 напада за две недеље.
Уморни су и надали су се одсуству.
Мораће да сачекају. Сва су одсуства отказана.
Откако сте преузели команду...
ваша ескадрила је постигла завидан ниво ефикасности.
Сматрајте овај задатак наградом.
Покушаћу, господине.
А сада, у вези с операцијом.
Немци граде тајанствене бетонске блокове...
уздуж Француске и Белгије.
Обавештајна је утврдила о чему се ради.
То су рампе за лансирање ракета.
Швабе имају нову оперативну ракету.
Дан-Д је на прагу.
Те ракете могу да разбију инвазију...
а имају их на хиљаде.
Зашто их не употребе? Гориво.
Без специјалног горива, вреде колико и старо гвожђе.
Е сада долазимо на објашњење о поручнику Бергману…
Он је један од вођа норвешког Linge-а.
Покрета отпора.
Открили су локацију...
једине фабрике коју нацисти тренутнo имају...
а да може да производи гориво за те ракете.
Она је у фјорду мало северно од Бергена.
Берген. Ово је фјорд.
Име му је Свартсфјорд...
фјорд Црне Воде.
Што се тиче тачне локације фабрике...
то ће вам рећи поручник Бергман.
Прво, морам да објасним да сама фабрика...
није циљ.
Није циљ?
Фабрика је отпорна на бомбе, а заклања је огромна стена.
Па шта онда гађамо?
Планину.
Развалићете целу надвијену стену...
тако да затрпа фабрику.
Објаснићу вам зашто не можете да гађате одозго.
Довели смо геологе да проуче планину.
Постоји пукотина испод настрешнице.
Ако се експлодира одоздо, испод надстрешнице...
Пашће, надамо се.
Једини начин да се дође у погодну позицију...
је да се лети уз фјорд на око 60 метара.
Швабе имају ПА положаје на улазу у фјорд.
На 60 метара висине ће вас одувати...
што враћа причу на Бергмана.
У тачан сат на дан М, дан мисије...
Бергман и његови људи ће неутралисати ове ПА положаје.
Ако све буде како треба...
требало би да имате безбедан лет уз фјорд.
Ако све буде како треба.
Фабрике ће транспортовати гориво кроз 18 дана.
Ваше специјалне бомбе биће спремне за 17.
Данас је „М“ минус 17.
Ваше наређење је да уништите циљ по сваку цену.
Има ли питања?
Поручник Бергман ће блиско сарађивати с вама.
Он добро познаје циљ.
Где ћемо да вежбамо?
Пронашли смо долину у Шкотској.
Није ни близу незгодна као фјорд...
али боље нисмо могли.
Барете?
Да, господине?
Ово вам даје тачне распореде и путање...
до места за обуку.
Обука треба сместа да почне.
То би било све, господо.
Молим вас нађите поручнику Бергману погодан смештај.
Наравно, господине.
Мило ми је што сте с нама поручниче.
Много вам хвала.
Потпуковниче!
Хтео сам да вам кажем колико ми је драго...
што сте ви одабрани за ову операцију.
Драго ми је због тога, поручниче. Волео бих да могу да делим ваше осећање.
Остављате утисак некога ко обавља тешке задатке.
Радим оно што ми се нареди.
Ово је страшно значајно.
То увек кажу.
Звучите цинично.
Стварно?
Нисте видели нацисте изблиза.
Довољно близу.
У ваздуху, да.
Али ја сам их видео у сопственој земљи...
како муче и убијају невине људе.
Па бисте да их сахраните под ту планину?
Да, то би олакшало победу у рату.
Слушајте, кад већ радимо заједно...
треба добро да се разумемо.
Урадићемо најбоље што можемо...
али то је задатак, а не Свети Грал, ОК?
Покушаћу то да запамтим.
Покушајте.
Упадајте, поручниче. Одвешћу вас до смештаја.
Хвала вам.
„X“ обележава место.
Пењање је било споро.
Мораћемо да повећамо брзину прилаза на 470.
Како ћемо бомбардовати циљ...
чак и ако тачно ухватимо брзину прилаза?
Зато смо овде да то установимо.
Већ сам обавио осам покушаја и сваки је био пропаст.
Шефе, да преседимо овај.
Зар немаш поверења, Хопи?
Као у своју драгу старицу-мајку...
ал' ово је малко загуљено.
Мислио сам да желиш да разгледаш Шкотску.
Аха, али не наглавачке.
Имали сте успешан дан, Гранте.
Недовољно. Покушаћу сутра поново.
То је јуче, данас и сутра.
Три дана од 17, Роје.
Можда боље да поведете ескадрилу.
У реду.
Волео бих кад бисмо могли да видимо тај циљ.
Могу да вам га опишем у детаље.
Зар Бисел није сликар?
Централни врх је виши.
Овај?
Да. И стена више штрчи.
У реду.
О чему се овде ради, Шефе?
Убрзо ћеш сазнати
Аха. Канда строго-пов, а?
Јеси ли сигуран да је баш тако?
По твом сећању?
Да. Ово је као фотографија.
Добро. Хвала, Биселе.
Нема на чему.
Биселе, како напредујеш код Мери, како оно беше?
Мери Блејк?
Аха.
Мало је строго-пов...
али венчаћемо се.
Полудео је.
Не одобравате ратне бракове?
Не. Није то за мене.
Нећете да се везујете?
Тако је. Колико је широк фјорд?
Не више од 180 метара.
Шта је с друге стране фјорда?
Језеро.
Велико језеро.
Шта је то?
Једрилица.
Моја сестра Хилда и ја смо ишли тамо на једрење.
Она је сада у Енглеској.
Како се извукла из Норвешке?
Прокријумчарили смо је у рибарском бродићу...
Непосредно пошто су нам побили родитеље.
А где су твоји родитељи, Роје?
Мајка ми је умрла.
Оца нисам видео од детињства.
Ја сам имао више среће.
Моја предратна сећања су била пријатна.
Шта си радио пре рата?
Студирао сам медицину...
док нису ушли нацисти.
Уместо да учим како се лечи...
научили смо како убијати.
Јавићу!
Уз сва та појачања...
мислите ли да ће да откажу напад?
Не, ако се Ерик пита.
Има још много Немаца.
Разредићемо се и почети са 24-часовним патролама.
Хвала.
На месту вољно, господо.
Позвао сам вас овамо...
зато што сам управо добио поруку од обавештајне.
Немци су убацили још један комплетан пук...
и ланац ПА возила, миљу дугачак...
тачно у зону нашег циља.
Наш покрет отпора не може да избаци из строја још један немачки пук.
Немамо довољно људи.
Нађите још.
Ако успемо, биће им потребна обука.
А падобрански десант?
Не би успело.
Нема места за доскок и груписање.
Командоси. Они могу да се увуку у фјорд.
Ту идеју смо одбацили десетину пута.
Мора ћемо да убацимо више људи, обучених или не.
Можемо ли да добијемо више времена?
Нема више времена. Дан-М остаје.
У том случају, урадићемо најбоље што можемо.
Па, Гранте?
Ништа нисам рекао, господине.
Не, али чујем вас како мислите.
Јесте ли спремни да то обавите по новим околностима?
Тражите ли да се добровољно пријавим?
Не, дођавола. Наређујем вам.
У том случају, пријављујем се добровољно.
Какви смо?
Супер. Још да су тамо доле Немци.
Покушајте да поновите ово.
Брзина... тачно 470.
Висина... 60 метара и ту да остане.
Одвајате следећим редоследом...
Скот...
Гилибранд...
Синг.
Не знам што си уопште напуштао тај рудник угља?
Сад би баш то пасовало...
фини, дубоки, удобни рудник угља.
Ако забрљам...
бићеш дубље него у руднику.
Скоте, одваљуј!
Гилибранд, одваљуј!
Спреман, Синг. Одваљуј!
Сада!
Ти лудаче! Проклета аустралијска будало!
Женим се. Пробај то да запамтиш.
Како могу да заборавим?
Рачунао сам да мазнем удовицу.
Обожавам тај груби колонијални хумор.
Проклети абориџине!
Преблизу, Гилибранде. Извлачи раније.
ОК, Шефе!
Мислите ли да ће икада постићи?
Дајте им недељу дана. Постићи ће.
Гледај!
Овамо!
Хвала.
Шта?
Спасао си ми главу.
А што не бих?
Имао си среће што те нису смакли.
Пази!
Слушај, био ја тамо...
с тим Месершмитом који прилази на 12 сати.
Нестало ми муниције.
Шта си онда урадио?
Отворио сам поклопац за спасавање...
до'ватио га за реп, и свук'о га доле.
Е, ово је стварно леп поглед.
Зар никад пре ниси видео ноге, мајмунчино?
Не као твоје, лутко
Шта ти је кенгуре?
Зар вам не дозвољавају да видите девојке пре 40-е?
Доле Испод немају девојке.
Доле испод чега?
Ево стиже Рози!
Одступите, момци!
Прекидај. Хајде.
Дођи овамо!
Пусти је.
Замолићу вас да се помакнете, господине.
Помакнућу се ако изађеш са мном напоље.
Не слушајте га.
Живећемо у Аустралији и гајити кенгуре.
Удај се за мене.
Опали му једну.
Не би ваљда ударио дечка с једном руком?
Зависи шта ради том руком.
Прекидајте момци. Провешћу вас.
Коначно, господин. Ево нас.
Држи те здравим и у животу, док не напуниш стоту.
То нам је циљ, Рози.
Здравим и у животу, док не напунимо стоту.
Шта мислиш, за шта су те специјалне бомбе?
Не за „шта“, него за „кога“.
Сазнао сам директно од ађутантове помоћнице.
То је за молера.
Берхтесгартен?
Ау!
Један од ових метака ме закачио по руци.
Прилази ми тај санитетлија и каже...
„Да вас одведем у амбуланту, господине?“
Кажем ја: „Не, али остави ово код гараже.“
То је за мене. Баш мој тип.
Ко ти каже да ћеш први добити шансу?
Чин, стари мој. Извини ме.
Питам се, да ли бих могао да вас убедим...
да ми се придружите у пићу, срце?
Ериче!
Хилда!
Колико је времена прошло.
Три године.
Понекад сам се плашила да те нећу више никада видети.
Ма хајде, знаш ти мене.
Наравно. Чекај да те лепо видим.
Кава дивна униформа. Морнаричка, је л' да?
Да. На жалост, морнарица без бродова.
Баш ме брига.
Важно да си безбедан и ниси у Норвешкој...
Мислим да смо прекинули забаву.
Хајдемо у предворје.
Имам толико ствари да те питам...
Не знам где да почнем.
Неки фрајери имају среће.
Не буди блесав.
То је сестра поручника Бергмана.
Имам и ја сестру.
Хоћеш да видиш слику?
Каква ми је вајда од слике?
Ионако сигурно личи на тебе.
Још једном исто, г. Кернс.
Ова рунда је на сестрин рачун.
Рози! Може ли мало музике?
Које следећи?
Хајде још по једну криглу.
Добродошли, Шефе!
Уђите, цуре. Не стидите се!
Ето тебе. Седи овамо, душо!
Добро одиграно!
Шта пијете, Шефе?
Шта имаш?
Виски?
То пијемо.
Хеј, цуре, цуре?
Како сте збрисале из касарне?
Рој донео мердевине, је л' тако?
Мало рада на другом спрату.
Изволите, Шефе.
Таман сте стигли на време да комплетирамо друштво!
За девојке!
За све њих!
Нисам упознао све.
Нисте упознали Бергманову сестру.
Она је у суседној просторији.
За оне које нисам упознао.
Настави.
То је све. Тако сам и дошао у Енглеску.
И сад радиш за Енглезе?
Да, при ескадрили RAF-а, као официр за везу...
ал' не смем ништа више да ти кажем.
Доста о мени. Шта си ти радила?
Радила сам на селу...
Са децом која су послата из бомбардованих зона.
Роје, уђи.
Да упознаш моју сестру Хилду.
Потпуковник Грант.
Како сте?
Управо сам вам пио здравицу.
Хвала. Брат ми је причао о вама.
Ви сте девојка из једрилице, зар не?
Једрилице?
Причао сам Роју о времену...
кад смо једрили по језеру.
Да, сећам се, али тад сам се осећала много млађом.
Последње три године су ми као триста.
Ви сте много згодна старија дама.
Хвала, још једном...
али не морате да ми комплиментирате.
Само се старајте о мом брату.
Ми се старамо један о другом. Удружење за узајамну помоћ.
Роје? Греје ти се пиће.
Извините ме. Само сам вас потражио.
У то не сумњам.
Је ли му то вереница?
Забавило би га да то чује.
Не, не мислим да је узима за превише озбиљно.
Мислим да он ништа не узима за озбиљно.
Али они су сви такви, различити од нас.
Што више осећају, то мање показују.
Данас су неки њихови пријатељи погинули...
а вечерас пију и врло су весели.
А ти сматраш да он зависи...
од тога што ти радиш?
Да. У потпуности.
Добро јутро.
Добар погодак, Гилибранде.
Јасно. Готово, Шефе.
Сад!
Плави Вођа Џонсу, сад си ти. Удри.
ОК, Шефе!
Шта је кренуло погрешно?
Потрошили су срећу.
Плави Вођа ескадрили.
Настројите се на Скота и назад у базу.
Напред.
Извините што узнемиравам. Хтео сам да поразговарамо.
Уђи.
Шта има?
Дошао сам да се опростим.
Опростиш?
Да. Дејвис је добио обавештење од покрета отпора.
Нису успели да прикупе довољно људи.
Спуштају ме ноћас.
Како ћеш ти да нађеш више људи?
Постоји јединица која оперише у планинама...
баш северно од фјорда.
Можда ћу успети да их доведем.
Ако се пробијеш поред немачких линија.
Да.
Хало. Овде је Грант. Дајте ми Оперативно.
Сачекајте.
Ја ћу да те превезем.
Већ су одредили Мичела (Б-25).
Ма у материну и Мичел. Ја ћу да те спустим.
Хало, Џери? Припреми моју машину.
Ја ноћас превозим. Тако је.
Не треба непотребно да ризикујеш.
Ма ко ми каже.
Хтео бих да се видим с Хилдом пре поласка.
У реду. Покупићемо је пошто разговарам с Дејвисом.
Планирали смо да вечерас идемо на забаву.
За Бисела и Мери.
Они се венчавају, зар не?
Чудно је то.
Двојица погину, двоје се венчавају. То некако поравнава ствари.
Мислио сам да си против брака.
Такође сам и против смрти...
али се свеједно дешава.
Осећао бих се боље ако га ја превезем, господине.
Поручио сам Мичел да га превезе...
И истовремено баци оружје.
Могу ли ја да летим Мичела?
Ти си приземљен до Дана-M.
Приземљен? Кад се то десило?
Управо сам донео одлуку.
Скот може да води преостале тренажне летове.
Каква вам је то одлука?
Сувише сте ми значајни да бисте ризиковали.
Разумем, господине.
А могу ли да га одвезем до авиона...
Или је и то сувише ризично?
То ћемо ризиковати.
Хвала, господине.
Кад се рат заврши можемо да поведемо Роја на једрење на наше језеро.
Хоћеш да дођеш, Роје?
Наравно да ћу доћи.
И можемо на пецање, као и пре.
Волиш да пецаш?
Да, волим да пецам.
Добро.
То ће бити нешто да ишчекује, а?
Хилда?
Брини лепо о њој, Роје.
Срећно кад стигнеш на земљу.
И теби у ваздуху.
У реду.
Јеси ли љут на мене?
Не. А што бих био љут?
Ниси ми деловао пријатељски.
Ма јесам, али ми се што-шта мота по глави.
Сад још имаш и мене.
Јеси ли о томе мислио?
Не.
Обећавам да нећу да ти досађујем...
Али морам да те замолим за једну услугу.
Јави ми ако буде каквих вести о Ерику.
Наравно. Дај ми адресу и јавићу ти.
Остајем овде док нисам сигурна да је на безбедном.
Не. Мислим да то није добра идеја.
А што?
Овде има много изгладнелих типова.
Нисам сигурна да те разумем.
Ерик је све што имам на свету...
а он је сада отишао.
Да, схватам.
Жао ми је.
О, извин'те ме!
Срећни дани, стари мој.
И ноћи.
Рози!
Рози!
Идем!
Хајде! Нестаће сав шампањац!
А ово?
Је ли то све?
Па рат је, ако ти није познато.
Могао бих и да се преварим.
Имам још конзерви.
То је баш журка. Хоћеш да се придружимо?
Не. Нисам баш за журку.
Идем право горе у собу.
У реду.
Не мораш да ме пратиш унутра.
Обећао сам Ерику да ћу се старати о теби.
Знам о чему се ради.
Нећеш да ме бациш тим прегладнелим типовима.
Тако је.
Ево младе!
Шефе! Да пољубите младу?
Него шта.
Само тренутак! Доста је!
Срећно, Биселу.
Понео сам срећу са собом.
Хајде, момци!
Не брини. Није заразно.
Сигурно?
Да, сасвим.
Лаку ноћ и хвала.
Лаку ноћ. Хилда?
Да?
Мене су приземљили.
Приземљили?
Неколико дана нећу летети...
па сам се питао...
да ли би сутра, ако си случајно слободна...
Ако ме позиваш, одговор је да.
Лаку ноћ.
Лаку ноћ.
Ериче!
Добро је што си се вратио. Јеси ли у реду?
Одлично сам.
Доле!
Овуда раније нису патролирали.
Десило се пре три дана. Има их свуда.
Јуче је стрељано двадесет талаца...
због моста који је Гот дигао у ваздух.
Имали сте наређење. Нема напада.
Сестру су му силовали.
Морамо да закопамо падобран.
Са свим тим немачким патролама...
боље је да сачекамо до мрака.
Не можемо.
Оружје мора да оде другим јединицама.
Полако.
Успори код барикаде.
Сад!
Преко моста! Покривам те!
Хајде! Преко моста!
Шта си радио пре рата Роје?
Бавио сам се вашарским летењем.
Вашарским?
Ваздушни циркус, акробације, такве ствари.
А сада летиш у рату.
Мрзиш ли Немце?
Не познајем ни једног.
Једино како сам их видео било је кроз нишанску справу.
Није најбољи начин за упознавање.
Зашто си тако рано ушао у рат?
Морао сам нешто да радим.
Ваздушни циркус се распао, па сам приступио ескадрили „Орао“ (амерички добровољци).
Код мене је то било другачије.
Тамо где сам одрасла све је било врло безбедно.
Ухватио сам једну.
Извуци је пре него што побегне!
Не, може да спадне са удице.
Треба мало да се попусти.
То је сардина!
То је норвешка сардина.
Како ли је доспела овамо?
У реду, мала сардино, назад у свој фјорд.
Сад развуци ово тамо.
Исправи силк.
Тако је. Поравнај га.
Баш си добра.
Некада сам то радила за рибаре.
Понекад би ме повели на чамцу са собом.
Доне, још си будан.
Роје... заробили су Ерика.
Гестапо га је ухватио...
и држе га још од 8:00 јутрос.
Ти знаш шта то значи.
Мрцвариће га...
и сломиће га и натераће га да проговори.
Цела операција је у опасности, ако не можемо то да спречимо.
Како?
Знамо зграду у којој га држе...
Штаб Гестапоа у Бергену.
Та зграда мора да се бомбардује.
Верујемо да би један Москито...
могао ноћас да се пробије и заустави га.
Хоћете убицу, је л' тако?
Треба нам човек за задатак.
Хоћете убицу.
Слушај, Роје...
Сећаш ли се Чарлија, мог шкотског овчара?
Сећаш се како сам га неговао кад је био прегажен.
Али није вредело.
Страшно га је болело и морао сам да га устрелим.
Баш ме брига за ваше кучеће љубавне приче.
Говоримо о људском животу.
Говоримо о животима многих људи!
Ја сам приземљен, ако се сећаш?
Та наредба може да се поништи у оваквим околностима.
Каквим околностима?
Ако се доборовољно јавиш.
Имам ли избор?
Да.
Јак ми избор!
Ко ће да ми буде навигатор?
Бисел се пријавио доборовољно.
Кажи му да ми припреми авион.
Излазим кроз пола сата.
Чекаћемо те.
Дајте ми „Црног лабуда“.
Како се осећате, поручниче?
Врло дружељубиво.
Слушајте ме, поручниче.
Поставићу вам нека питања.
Кад-тад на њих морате да ми одговорите.
Приштедећете себи грдне болове ако сада одговорите.
Шта сте радили у Енглеској и с ким сте се срели?
Нисам био у Енглеској.
Хајде, поручниче...
они канистри и оружје које смо пронашли.
Не знам ништа о томе.
Правите нас лудим.
Покушаћемо с нечим ближе кући.
Где се налази штаб покрета отпора?
Немам шта да кажем.
Сигурно не поричете да сте припадник?
Немам шта да кажем.
Бојим се да ћемо морати да вас убедимо.
Скините му одећу.
Јавите Обавештајном да је један апарат послат...
на претходно одређен циљ у Норвешкој.
Да. Можете ме наћи преко Оперативног у  Сатон Кредоку.
Чекаћемо.
Требало би сада да прелази обалу.
Ако Бергман проговори...
Неће да проговори.
Убрзо ћемо сазнати.
Хајде, поручниче. Шта још?
Онда, поручниче?
Ено је зграда.
Плави вођа, Контроли.
Плави вођа... Контроли.
Точкови испуштени, али једно светло се види.
Мислим да није закључан.
Свим посадама за хитне ситуације.
Све посаде за хитне ситуације спремне за принудно слетање.
Држи се, Биселу, ово ће бити мало грубо.
О, Господе. Бисел!
Држи се, синко!
Вадите га одатле!
Јесте ли потпуно сигурни да се ради о Штабу Гестапоа?
Да, господине.
Онда можемо сматрати да је Бергман мртав.
Да, господине.
Гранте, можда вам звучи као иронија...
али предложићу вас за одликовање...
за оно што сте данас учинили.
Можда сте спасили целу операцију.
Да ли ја да саопштим вести Бергмановој сестри, Роје?
Не бих помињао твоју улогу, наравно.
Не, ја ћу јој рећи.
Господо, не могу да ризикујем...
да још нешто пође по злу.
Померам термин за операцију.
Полетање 03:30 сати, сутра ујутро.
Али, господине, шта ћемо с бомбама?
Вечерас стижу.
Адамсе, ступите у контакт са Linge-ом.
Кажите им да напад планирају за сутра.
Да, господине. У које доба?
Свитање.
Гранте, боље идите да вам среде ту рану.
Господине?
Како ће човек да буде без лица и слеп?
Ужасно, зар не, господине?
Ја сам га убио, Хилда.
Он је био у згради.
А ја сам то знао.
Знао си да га муче.
Ти си то прекинуо.
Ерик не може да ти се захвали, Роје.
Па ти ја захваљујем за њега.
Збогом, Хилда.
Збогом?
Нов задатак?
Чекаћу те.
Мило ми је.
Молим те, врати се.
Молим те, стварно се врати.
Имамо састанак.
Бомбе које ћете применити су земљотресне бомбе...
и то им је и буквално намена...
да изазову земљотрес...који ће срушити...
избочени део стене и покопати ту фабрику...
коју су Немци изградили под стеном.
Господо, можете да се вратите на места.
Вазд. мајор Адамс ће наставити са припремом.
Ово је план летења из Сатон Кредока.
Ако се иде овако у цик-цак, шансе да се изгуби...
елеменат изненађења изнад мора су смањене.
Ако вас открију...
Оваква маршрута ће навести непријатеља да помисли...
да ћете гађате приобалне бродове.
Вазд. потпуковниче Грант, имате ли шта да додате?
Само бих да подсетим људе...
да ће бомбе бацати у размаку од 45 метара један од другог...
и интервалима од десет секунди.
Геолози су срачунали да би 12 бомби ове величине...
које експлодирају по овом шаблону, раздрмати избочину.
Шефе, извините ме, ја бих имао питање.
Изволи.
Зар не постоји могућност да сваки авион експлодира...
од експлозије бомбе испред њега?
Не, ако су прорачуни добри.
Надам се да смо имали доброг рачунџију.
Уз све те ватрене положаје...
„флак“ ће бити смртоносан, зар не?
Норвешки партизани ће напасти тачно у 06:30.
Што значи да у фјорд не треба да улазите...
пре 06:55 и касније од 07:05.
Вазд. мајор Адамс.
Контрола часовника.
Биће тачно 2:47 за...
5, 4, 3, 2, 1, сад.
Ваш позивни знак је Еверест.
Шифра за успешан исход...
операције је Везув.
То звучи као да би планина...
могла да се претвори у огромни вулкан.
Да, а надамо се да ће Немци бити испод њега.
Има ли још питања?
Да, господине, ја имам питање.
У ствари, више сам радознао...
али, шта прави та фабрика?
Биће вам објашњено кад се вратите.
Оволико, међутим, смем да вам кажем.
Ниједна ескадрила никада није...
ишла на значајнији задатак пре ваше.
То би било све, господо.
Осим... срећно.
Хвала вам, господине.
Па, Роје...
Шта је ово?
Имам дозволу од Дејвиса и санитета да пођем.
Без команде, наравно.
Мало си окаснио, зар не?
Како то мислиш?
Ниси био на тренажним задацима.
Полећемо за пола сата.
Проучио сам сваки детаљ овог напада.
Знам да могу да вас пратим.
Што би да ризикујеш главу?
Немам појма, Роје.
ОК, Доне.
Можеш да преузмеш Џонсово место. Водићеш Црвено одељење.
Хвала.
Како се сад осећаш?
Уплашено. А ти?
Уплашено.
Јохансене!
Јохансене!
Померили су Дан-М.
Хоће да нападнемо у 06:30 сати.
Време је да пошаљемо „Матерхорн.“
Почињемо с нападом.
Заседа! Заседа!
Копно за девет минута, Шефе.
Тачно у 07:03.
Тачно.
Време доласка 07:03, господине.
Оперативна контрола 633.
За вас, господине.
Дејвис овде. Да.
Шта?
Схватам. Хвала вам.
Обавештајна јавља да су Немци направили заседу Linge-у...
пратили су неке од преживелих до скровишта...
и све уништили.
Оружје, везу, људе... све.
Кад прелазе обалу?
07:03.
Пошаљи поруку вазд. потпуковнику Гранту.
„Linge уништен.“
„Непријатељска ПА одбрана нетакнута.
„Дозвољавам да прекинете задатак.“
Хопи?
Отказано.
Плави вођа свим одељењима.
Непријатељска ПА одбрана нетакнута.
Држите очи широм отворене. Улазимо.
Шефе, има да вас предложим за медаљу...
а онда ћу да вам је прикачим на...
Шта?
На реп.
Ево Норвешке.
И можете да је задржите.
Имамо бандите горе и спреда, момци.
Бандити горе и спреда. Држи се ниско.
Јеси ли у реду?
Аха.
Добаци апарат за гашење, Рејнолдсе. Рејнолдсе!
Шефе.
Плави вођа, Белом одељењу.
Враћам се да вам покривам прилаз.
Јасно, Плави вођо!
Удри!
Четири поготка.
Три авиона изгубљена.
Две посаде су слетеле у фјорд.
Бандити на седам сати, Кларк.
Понири, Кларк!
Зелено одељење, касните.
Јави се, Зелено одељење.
Бомбе пуштене!
Бомбе пуштене!
Гаси то!
Гаси ту проклетињу!
Бриши у фјорд.
Гилибранде, бриши у фјорд.
Колико погодака?
Шест.
Јави.
Хоће ли падати та планинчина?
Јави!
Шест... директних... погодака.
Девет... авиона... изгубљено.
Остала... једна... бомба.
Идем сада на циљ, са једним мртвим мотором.
Сад!
Шефе! Пада! Пада!
Везув, господине.
Везув!
У реду, Скоте, бришемо одавде.
Ти води, ја ћу да покривам.
Јасно, Шефе.
Шефе.
Шефе!
Јеси ли ОК?
Да, Шефе.
Можеш ли да мрдаш?
Где те боли?
Свуда.
Не могу да их ухватим, господине.
Покушавај и даље!
Разумем.
Сад се јавља, господине.
Дејвис, овде, господине.
Везув, господине.
Потпун успех.
Хвала, господине.
Барем неће бити ракета.
Наравно да ће их бити.
Али неће почети сутра, или овог месеца или на дан-Д...
а то је значајно.
На шта све то излази?
Све те њихове жртве?
Успешна операција.
Али вероватно су сви мртви...
цела 633. ескадрила.
Не може се убити ескадрила.
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
