 ISTRAŽIVAČI
Hej, ti! Bolje da se|skloniš odatle!
Tražim neke profesore sa|Pacific Tek-a.
Nema nikog ovde!
Požuri, uskači!|Neka devojka je bila sa njima.
Samo kad bih uspeo da je pronađem!|Hajde, uskači već jednom?
Malo se izgubila.|Izgleda da si se i ti malo izgubio.
Mislim da znam gde bi mogla biti.
Hajde! Hajde! Ovo ti je poslednja|šansa da pobegneš odavde!
Volfgange.
Probudi se, Volfgange, probudi se.
Budi se!
Volfgange!
Volfgange!
Isuse Hriste.
Bene, 3 sata je ujutru.|Bolje da je nešto važno.
Opet sam imao jedan od|onih snova.
Leteo sam. Bilo je tako stvarno. Leteo|preko nekog gigantskog električnog kola.
Znaš, ja sam sanjao|da sam se pojavio go u školi.
Morao sam da se sakrijem u kupatilu.
Bilo je užasno.|Kako god,
nacrtao sam koliko sam|mogao da se setim,
i voleo bih da to pogledaš|sutra, u redu?
Naravno.
Mogu li sad da se vratim|u krevet, molim te?
U svakom slučaju, mama mi dolazi.|Kraj i odjavljujem se.
Marsovci nisu imali otpornost|na bakterije iz naše atmosfere
na koje smo mi odavno postali|imuni.
U trenutku kad su udahnuli|naš vazduh,
bakcili koji ne utiču na nas|su počeli njih da ubijaju.
Kraj je došao brzo.
Po celom svetu,|njihove mašine su počele da...
Da!|Hajde!
Ustaj. Ustaj.
Razbij ga, čoveče!
Hajde, Džeki, ubij ga!
Napred!
Hvataj ga!|Čuo sam da si me nazvao
nekako smešno, Krendale.
Hajde, hvataj ga. Hajde!|Jel' ti sad smešno?
Rekao sam da imaš slonitis.
Krendale, zašto ne možeš da|razgovaraš kao i svi ostali?
Razbij ga, Stive.|Silazi sa mene.
Znaš, ne volim kad me ljudi|svakako zovu
pogotovo kad ne znam šta to znači.
Sklanjaj se...
Slonitis je kad je neko|naduvan i ružan, baš kao tvoja bulja!
Hajde, ti baš nećeš da naučiš?|Prekini Džeksone.
Ko će me naterati? Ti?|Naravno, slonovska glavo!
Razbij ga!
Razbij ga.
Hajde, hajde!
Ne možeš pobeći od nas,|druškane!
Napred! Napred! Napred!
Hej.
Sve u redu?
Ovaj prokleti karburator.
Mora da sam popravljao|ovu stvar bar 100 puta.
Samo sam hteo da ti zahvalim za ono|sa Džeksonom i sve ostalo što je bilo danas.
Stiv Džekson je kreten.
Ako pokuša ponovo, razbiću ga.
Jel' bi došao do mene kući?
Upravo sam dobio novu kasetu|od "This lsland Earth".
Imaju leteći tanjir kako sleće...|Zvuči odlično.
I imaju, tog velikog mutanta,|sa nečim što liči na dva mozga.
Stvarno je super. Dopalo bi ti se.
Darene! Darene, čekaj!
Zašto nisi stao?
Slušaj, zašto jednostavno|ne odeš, u redu?
Učinio sam ti uslugu, ali nisam znao|da ćeš me s tim gnjaviti
do kraja života.|U redu je. Izvoli i zaboravi.
O ne. Ćale mi je kući.
Izgleda da nije dobio posao.
Šta radi?
Skuplja krš.
Jel' ti to mama?
Ne.
To je ćaletova devojka.
U redu je.
Mislim da ću ipak do tebe kući.
Dobro. Ostavi svoj motor ovde,|pa idemo preko potoka.
Da li se tvoji često svađaju?|Mama mi je umrla kad sam bio mali.
Ćale mi je OK.
Samo nema puno sreće.
Uvek razbije stvari,|ili ih izgubi.
U svakom slučaju,|naučio me je kako da beži.
Više me ne može uhvatiti.
Tvoji su još uvek zajedno?|Da. Mislim da se dobro slažu.
Jedino što neprekidno|govore gluposti.
Gde idemo?
Samo da vidim mog|drugara Volfganga.
Volfganga?
Nije njegova krivica. Njegovi roditelji|mu ne daju da promeni ime.
Bez obzira na sve, sigurno ćeš|misliti da je udaren.
Verovatno.
Glumi da je bolestan,|da bi radio na projektu.
Hoću da vidim kako napreduje.
Da se ja zovem Volfgang,|mislim da bih se ubio.
Bendžamine! Ulazi. A ovo je?|Daren.
Daren.
Dovoljno je samo jednom da mi kažeš.|Ja ništa ne zaboravljam.
Gledaj mama. Ovo liči|na ujka Freda.
Zaista.
Ludviže, odmah prestani sa tim.
Sedite momci.
Volfgan je dole u laboratoriji.|Pozvoniću mu.
Sada se oseća mnogo bolje.
Volfgange.|Da, majko?
Bendžamin je ovde sa|svojim drugom Derekom.
Da li si videla bombu za bube?|Mislim da je u spavaćoj sobi.
Pa, mogu li vas ponuditi sa nečim?|Malo  baklave?
O da, naravno.|Šta?
To je grčki slatkiš. Probaj malo.
Slatkiš za krelce?
Ne, grčki. Prilično je dobar.
Bene?|Da li je bomba za bube u podrumu?
Ne znam.|Gde je bomba za bube?
Bene.
Ko je on?|Spasio mi je život danas.
Daren.
Od Stiva Džeksona.|U redu.
Završio sam.|Jesi?
Naravno da jesam.|Hajde.
Možeš li, molim te, da|zatvoriš vrata?
Hvala.|Frida! Frida! Evo ih još.
Suludo je, ali tvoj dijagram|se u stvari prevodi
u neku elektronsku ploču.|Stvarno?
U pomoć. U pomoć.|Dole, Erharte, dole!
Hvala. Hvala.|Ovo je Hajlin.
Zdravo Hajlin.|Zdravo. Zdravo.
Htela bih malo...
...sira.|Evo ga.
Vidiš, stavio sam rečenice|u ovaj sintetizator glasa.
Ponekad ima malo smisla.
Ja bih htela..|Ovde nešto smrdi.
Ne sada Hajlin.|Idi do đavola.
Zauzet sam Hajlin. Ne gnjavi me,|ili ću ti  isključiti glas.
O taj je dobar.
Svi ovi stripovi su moji.|Moj otac misli da sam ih bacio.
Uvrnuto je. Nikad se nisam|bavio ovim stvarima.
Ali zar se ne pitaš šta|se tamo nalazi?
Mislim, gore u svemiru.|Na drugim planetama.
Ti veruješ svemu što|vidiš u filmovima?
Ne baš svemu.
Nema tamo ničega.
Evo ga.|Divno.
Nadogradio sam ga na modem|očevog kompjutera
i napunio ga sa nekim detaljima|sa tvog crteža.
U glavnom sve je na bazi|pogađanja.
Ovo je naša ploča,|koju zovemo terminal.
Koristio sam svoj kompjuter,|koji ima samo 128k,
ali bi trebalo da bude dovoljno|da otkrije šta...
Šta je to, ako uopšte|nešto jeste...
Što verovatno nije.|Shvatio si?
Meni to ima smisla.|Dobro.
Nema svrhe čekati.|Jesi li spreman?
Pretpostavljam da jesam.
Verovatno će samo pregoreti|ili nešto slično.
Pa dobro.
Ovim stvarima je obično|potrebno mnogo godna da se razviju
i da rade bez bagova.
Šta...? Šta to radi?
ne kapiram.|Programira sam sebe.
Ne mogu da verujem.
Traži nam kordinate|X, Y i Z ose
da bi locirao tačku u svemiru|na kojoj se nalazi terminal.
Kako si ti ovo sanjao?
Pretpostavljam da sam jednostavno,|takav tip.
Dobro, hajde da vidimo šta će|da se desi.
"Potvrđujem."
Šta to bi?
Nemam pojma.
Sve ove knjige imaju rupu!
Mogu da vidim kroz njih!
Ovo je iz mog sna?|Smiri se, Bene.
Mora da postoji neko logično objašnjenje|za ovo, neki naučni razlog.
Ovo je neki trik, zar ne momci?
Slušaj, moramo da se zakunemo|na tajnost.
Ako neko sazna za ovo,|pokušaće da nam ga oduzmu,
a to ne smeju,|zato što si ti to sanjao,
a ja napravio, |i to je sad naša tajna.
U redu?|U redu.
Jel' ti ovo izvodiš svakom novom|ko dođe ovde kod tebe?
Volfgange!
To je moj otac.
Volfgange...
...siguran sam da je bomba za bube|bila negde tu dole.
Insekticid...
Zdravo. O pa ovo je neki|novi eksperiment.
Da. Da.|Kako napreduje?
Fino. Fino.
Pa, sa svom tom opremom...
Da li je to moj generator za|sinhronizaciju videa?
Ne, stvarno mislim da nije, oče.|Zdravo.
Zdravo Hajlin.|Idi do đavola.
Zaveži Hajlin.
Sad, kad malo razmislim,|mislim da sam video nešto od insekticida
u onom uglu, i tamo bi|mogla biti i bomba za bube.
Bomba za bube?|Da, naravno.
Sigurno u tom uglu.|Jesi li siguran?
Da. Da.|Dobro. Sećam se...
Moram da idem.|Zvaću te večeras.
U redu, nemoj zaboraviti.|Laku noć, gospodine Miler.
Da. Da.
Oče, sad kad razmislim|možda je u...
Nije ovde.|Frida, smlati ih sa metlom!
Brzina je začuđujuća.
Sada se nalazimo u atmosferi Zemlje.
Gde ideš?
Naš svemir je čudesan.
Pun čuda.
Istražiću ih.
Možda pronađem još jednu Metalunu.
Mesto naseljeno bićima|sličnim meni.
Vidiš, više sam avanturista|nego što si mislio.
Ekseter, iskoristio si svu energiju|da bi nas doveo ovde.
Čak i ako imaš gde da odeš,|nećeš uspeti tamo da stigneš.
Pođi sa nama.|Mi ćemo zalečiti tvoje rane.
Bojim se da se moje rane|ne mogu zalečiti.
Mnogome si nas naučio.
Hvala.
Odlazimo sad od tvoje Zemlje.|Vreme je da pođeš.
Zbogom.
Bene.
Bene?
Da?|Hej, opet sam napravio da radi.
Svi gledaju film.|Brzo dolazi ovamo.
Pa, šta je to?|Gospode.
Znaš, Bene, ti si tako|opsesivna osoba,
i to me izluđuje.|Zato što se uzbuđuješ
čim počneš da se baviš|nečim naučnim.
Sad, ovo što imamo ovde je,|najbliže što mogu reći...
...električni generisana|tačka snage.
Šta?
Ukucavajući koordinate, mogu da ga nateram|da se pokreće bilo gde u prostoru.
Čak i da se probija kroz knjige|i cigle zida.
Kako?
Ovo je vektorski prikaz laboratije.|Misliš crtež?
Pa, da. ali tehnički se to zove,|vektorski prikaz.
OK.
Ovde će to biti|kad ga uključim.
Gde?|O, ti misliš fizički.
Pa to bi trebalo|da bude tamo negde.
Ne vidim ga.
Izvini, preračunao sam se.
Ne vidim ga.
Čekaj, popraviću to.
Prilično je uvrnuto, zar ne?
Da.
Čekao sam da dođeš ovde
da bi mogli da napravimo|zvaničan dokument.
Smem li da ga pipnem?|Samo napred.
Prilično je čvrsto.|Da.
Kako to da ga sad vidimo?|Snaga modulacije.
Vidiš, ova varijabla mu menja|prečnik.
Vidiš, ovo je savršena sfera.
Hoćeš da vidiš kako se kreće?|Da.
Pomeriću je odavde do onde.
Čoveče. Ovo je baš uvrnuto.
Sigurno znaš šta radiš?|Bene, ja sam naučnik.
Zdravo.
Hej, pazi!
O moj Bože!
Hej, šta se to dole događa?
Darene! Hajde, ulazi!
To je ona stvar što smo|je otkrili.
Poludelo je.
Vi se stvarno niste šalili.|Ne.
Hej, uništava susedstvo!|Vraćaj je ovamo!
Pokušao sam, u redu? |Već sam pokušao.
Da li je vidiš?|Ne.
Hajde, vraćaj ga unutra.
U pomoć. U pomoć.
Pazi!
Dođavola.
Ode.
Kao i većina podruma.
Pogledaj ovaj haos.
O, ne.
Šta je sad?|Moji roditelji. Vratili su se.
Ako moj otac ovo vidi,|staviće me u test tubu.
Vi se iskradite pozadi,
i nastavićemo sa testiranjem|sutra, u redu?
Ovo je suludo. Ne vraćam se u|ovakvu kuću.
Zločesta maca.
Šta si im rekao za podrum?
Rekao sam im da sam|radio raketni eksperiment.
Samo sam spomenuo Vernera von Brauna,|i sve je bilo u redu.
To kod mene ne bi upalilo.
Moj brat i ja smo nekad stalno|dolazili ovde.
To je bilo pre nego što|je ušao u svoju kretensku fazu.
Čoveče, ceo grad se vidi|odavde.
Eno je Lorina kuća!
Ko je Lora?
Ona je jedna fantastična plavuša.
Gde živi?|Nema veze.
Napravio sam grubu skicu terena|u grafičkom modu radi testiranja.
Potražiću nešto s čime ćemo|eksperimentisati.
Bene...
...ne diraj.
Gospodin profesor.
To je moj san i diraću ga|ako to želim.
Jel' on uvek ovakav?
Uglavnom. Mislim, to ga ne|čini tako inteligentnim,
samo zato što ima kompjuter.
Ja to mogu. Mislim,|nije to toliko teško.
Tu će se pojaviti.
Možeš li ga napraviti većeg?
Naravno.
Kako napraviš da se pojavi?
Ovako.
U pomoć! Bene!
-Nisam mislio da će biti tako velik.|Vadi me odavde!
Ni ja.|Ugasi ga. Vadi ga odatle.
Ja...
Hajde!|Pokušavam!
Jednostavno ne radi!
Bene, vadi me napolje!
U pomoć!
Gde ode?|Gde ode?
Ovo je nešto kao|put u središte zemlje.
Jesi li lud?|On je na putu za Kinu!
Volfgange!|O Bože, čoveče, izvini!
Jesi li dobro?
Mislim, jesi li u redu?
Nisam mislio da ga upalim.|Jednostavno se upalilo.
Nisam mogao da dišem u toj stvari.
Kako je bilo?|Pa...
...bilo je lakše od vazduha.
Nisam mogao da osetim da ubrzavam|ili da usporavam.
Da li si ti svestan šta to znači?
Da li si ti svestan šta to znači?
Ne.
Trgheitslosigkeit.|To na nemačkom znači "bez inercije".
Bez...|inercije.
Kad bi imali nešto na |čemu bi sedeli,
sva trojica bi mogli|da letimo okolo u toj stvari.
Mogli bi da bacimo pogled odozgo|u devojačku salu za vežbanje.
Imam sjajnu ideju.
A ne Bene. Bene, ne.
Jesi li ozbiljan?
Malo višlje.
To je to. |Skoro da vidim unutra.
Bože.
Eno je.
Neće se skinuti tako rano.
Razgovara na telefonu,|i jede nešto...
što liči...|na bostonsku krem pitu.
Ima neke punjene životinje|na krevetu,
i nešto ploča.
Mnogo je želi.
ldiot.
Skoro da mogu da joj čitam sa usana.|Približi me!
Brzo! Videće me!|Spuštaj me dole!
Dolazi.
Ko je to?
Jesi li to ti, Bene?
Da, da.
Pretpostavljam.
Šta radiš tamo dole?
Video sam mačku na tvom drvetu,|pa sam hteo da je spustim.
Želi me. Znam to.
Jednom kad ovo sagradimo,|koliko brzo će to ići?
Zamisli da si u kolima|koja ubrzavaju od 0 do 90
za manje od sekunde.|Bio bi spljeskan.
Ali sa ovim poljem sile,|ne postoji inercija.
Nema otpora ubrzanju.
Možeš da kreneš, ubrzaš,|zaustaviš se bez usporavanja,
i nećeš biti spljeskan.
Koliko brzo?
Zavisi od količine snage|koju stavimo unutra.
Evo kako stoje stvari,|ovo je količina energije
koju sam ja sad stavio u nju.
Ko je Rodžer?|Jedan matorac.
Neće primetiti|bilo šta da pozajmimo.
Jel' dolaziš ovde često?
Da.
Imam svoj ključ.
Ovo je Bozo.
Uvek dolazim ovde preko noći|da uzmem delove.
Ponesem svašta da se sprijateljim|sa njim.
Koske, meso... ništa nije nikad vredelo.
Konačno sam našao šta voli.
Žvake?
Voli žvake?
Ti ih ne voliš?
Pa, volim ih.
Pretpostavljam.
Zar ih ne proguta?
Ne.
Bozo je prilično čudan.
Možda ga jednog dana naučim|kako da pravi balone.
Ovde sam nekad visio kad|stvari postanu gadne kod kuće.
Prilično šašavo, zar ne?
O da.
Mogao bih ovde da živim.|Ja ne.
Ovde postoje neka stara kolica|od luna parka.
U njima živi gomila pacova.
Pa, hoću reći, mi ne moramo|tamo da idemo. Jel' tako, Bene?
Bene?|Ne brini se, naći će nas.
A tu si.
Evo je stvarčica koja bi nam|mogla koristiti.
Fantastično je.
Traži malo posla.
Mislim da se to nekad zvalo|"Tilt-A-Whirl".
Savršeno je!
Svi stajemo ovde.
Da, ali...
...kako ćemo to|odneti kući?
Ima točkove.|Odkotrljaćemo ga.
Okreni ga. Okreni ga.
Hajde.
To je moja noga, idiote.
Izvini.
Dovoljno je. Dovoljno je.
U redu je.
Dosta je. Dovoljno je.|Nemoj više. Ovde je u redu.
Koliko je sati?|Ne znam.
Imam sutra test.|Baš je kasno.
Isto kao i ja.|Gospođa Dojl me mrzi.
Dobro.
Ko će nam nešto reći o|karbon dioksidu?
Bene.
Karbon dioksid.
To je ono što ćemo disati na Marsu.
Tamo su oluje koje traju|mesecima, znate.
I...|Glupo.
A temperatura je ispod 50 stepeni.
I to je ono što bi smo disali|na Marsu.
Kakav krelac.|O čemu on to priča?
I...
Triša.|Šta?
Karbon dioksid se formira
tokom respiracije, sagorevanja|i raspadanja.
Jesi li poludeo? Ovde sam!
Zaustavi ga.
Neki od vas nisu doneli dozvolu od|roditelja za terensku nastavu.
Samo da vas podsetim,|mora da bude ovde do srede.
Juče smo ukratko prešli|polje fiziologije.
Hoće li neko da nam to |ukratko ponovi danas?
Večeras lansiramo.
Dobro.
Vrlo dobro. Ne tako dobro. Vrlo dobro.|Lagan test. Vrlo visoka kriva.
Naravno, uvek postoji izuzetak.
To je tri pogotka za redom, Vudse.|Šta je problem?
Vrlo dobro. Vrlo dobro.|Glupavo, pretpostavljam.
Nije tako dobro. Vrlo dobro.
Zar ne osećaš, ne znam,|da će se nešto veliko desiti?
Pa možda. Ali,|zaista se nismo
ponašali naučno u vezi ovoga, znaš.|Volfgange.
Slušaj, može da bude opasno.|Zar ti ni u šta ne veruješ?
Imaj malo vere.
Hajde!
Nije smešno.|Dobro. Smiri se.
Poneo sam malo piva|da bi ga nekako imenovali.
To je dobro pivo.|Moj otac ga dosta pije.
Zašto ga ne nazovemo...
Nazovimo ga Žil Vern.
Ne, ne. Možemo...
Možemo da ga nazovemo Ajnštajn.|To je divno ime.
Hajde bre.
Hajde. Kako bi hteo da ga nazoveš,|Lori Svenson?
Pa...
Imam ideju.|A to je?
Šta misliš za "Put groma"?
To je iz pesme Brusa Springstina.|Nije loše.
Nije loše? Savršeno je.
Put groma.
Krstim ga imenom Put groma.
Put groma!
Sad se razbila.|Idemo.
Znao sam da treba da stavimo|vijke na ovu stvar.
Hajde. Idemo.|Prvo ću krenuti vrlo polako
zato što se nešto može desiti,|i svi možemo poginuti.
Prestani stalno da govoriš o pogibiji. |Biće odlično.
Šta ako se brod raspadne?
Neće, to je dobar brod.
Da, nemoj da si tako paranoican.|U redu, dobro.
Spremni?|Da.
Baterijska lampa.
Provera sistema.
Vazdušni pritisak.
Dobro je. U redu smo.
Provera.
12-o voltni sistem.
Provera.
Spoljno osvetljenje.|Provera.
I...
...odgovor upravljačkog sistema.
Ovo je moj grafički prikaz|naše oblasti poletanja.
Vidiš. pošto je Put groma|sada unutar polja,
ima da prikažem naše kretanje|u odnosu na spoljnu tačku,
koju predstavlja potok.
Evo nas.
Ima smisla.|Dobro.
Hajde bre, provera. Idemo!|Čekaj, čekaj. Čekaj, čekaj, čekaj.
Namirnice. Potrebne su nam namirnice|pre nego što...
Evo ti. Namirnice, provera. Namirnice.|Jesi li poludeo?
Evo ti sve.|Hajde, hajde.
Idemo.|Ti si udaren. Jesi li poludeo?
Moramo da idemo. Hajde.|U redu. Dobro.
Spoljno osvetljenje, isključeno.|Ne, ne! Biće bolje da je uključeno.
Jesi li ti...? ceo svet će|videti ta svetla. Mislim...
U redu. Ugasićemo ih|kad se odmaknemo od potoka.
Biće bolje.
U redu. Na tvoj način. Dobro.
Dobro, stavljajte maske.|Idemo. Stavljajte maske.
Moraćemo kratko da pričamo|kad se polje uključi.
Budite sigurni da možete da dišete|kroz te maske većinom vremena, u redu?
Ostaćemo bez kiseonika vrlo brzo|u ovoj stvari.
U redu, jesu li svi spremni?
Spremni.|Spremni.
Provera, provera, provera.|Hoćeš li da prestaneš da proveravaš? Idemo!
Zasvirajmo.
Polje, uključeno.
U redu, idemo...
...dole i na desno.
Jedva da osećam da se uopšte|krećemo.
Super je ubrzanje.
Izgleda kao san, zar ne?
Sve je tako savršeno.
Čudno. Ja nikad nisam sanjao.
Svi imaju snove.
Ja ne.
Voleo bih da sam otišao|u kupatilo.
Ne mogu da verujem.
Mora da se krećemo bar|160 km/h,
a nisam iskoristio ni|deseti deo energije.
Gde ćemo?
Gde je prava akcija|petkom uveče?
Bioskop na otvorenom.
Krvoproliće je moj život.|Bol, moje zadovoljstvo.
Vreme je za razbijanje.
Jesi li ih video kako lete?
To zovu|"putnim ortakom".
Kako znaš?
Svi ovi filmovi ih koriste.|To je standard.
Neka sila bude uz nas.|Ponovo napadaju.
Ali oni neće taći|moju Karlu.
O, zvezdani ubica. Tip je sjajan.
Misliš, gledao si ovo?
Da, plavušan je Zvezdani ubica,
i on tokom celog filma|raznosi vanzemaljce.
Karla!
Eksplozije u svemiru?|To je nemoguće!
Kako to misliš?|Jedva da se vide žice.
On mi je bio kao otac.
Vidiš na šta mislim?
On je bio moj otac.
Karla.
O Zvezdani ubico.
Zašto joj ne skine odeću?|Da, ali ona ima tri dojke.
Zar ne misliš da smo preblizu?
Baš se vidi da je lažnjak.
Baš smo ispred ekrana.|Vadi nas odavde!
Dobro.
Šta se dešava?!
Ne tako brzo! Ne tako nisko!|Nema nikakvog smisla!
Okreni nas!|Ubićeš nas, idiote!
Zašto ti ne voziš. Pokušavam!|Okreni nas.
Hej, šta je bilo? Dao sam ti 20.|Nisi.
Udarićemo! Držite se!
Šta... ?
Zvezdani ubico, napadaju nas|odpozadi.
Gorite u paklu,| vanzemaljska gamadi!
Nećete imati našu ženu,|ljigavci jedni!
Sjajan potez, Eks-Laks.
Hoćeš li ti da voziš?|Pa, da.
Čuo sam da će ga ionako|srušiti.
Na kraju, mislim da sam uspeo.
Sad radi dobro.|Idemo nazad.
O hajde!|Hajde, ne još!
Hajde da vidimo još nešto.
Da, podigni ga gore.|Da vidimo šta može.
Jesi li ozbiljan?|Da.
Hajde.|Mislim da je već dovoljno uradio.
Ne, nije...|Hajde bre.
Šta je sad?
Dobro, šta ćemo sad?
Naredi da se spusti.
Neidentifikovana letelice,
direktno ugrožavate|kontrolisani vazdušni prostor.
Šta govore?|Verovatno nešto tipa,
"Uhapšeni ste".|Ponavljam,
morate odmah sleteti.
Isuse! Jesi li video to?
Ne znam šta sam video, Čarli.
Gordone, nešto je bilo unutra.|Zar nisi video?!
Progutao sam žvaku.
Taj tip nas je sigurno video.|Baš divno!
Šta ako nas prijave, i policija|nam dođe kući i uhapsi nas?
Onda ćemo imati kriminalni dosije.|Velika stvar.
Čak i da nas prijavi,|ko bi mu uopšte verovao?
Evo ga ponovo!
Šta?|Ne znam.
Nisam programio ništa|slično ovome.
Hoću da kažem, pogledaj.|To je potpuna glupost.
Pa odakle to dolazi?|Ne znam!
Nemam pojma!|Super, kompjuter je poludeo.
Idemo pravo gore!
Da li to on sam razmišlja|ili preuzima brod ili nešto treće?
Mora da to prima odnekud spolja.
Reci mu da nas okrene!|Pokušavam!
Vidiš, "nema pristupa".
Ne znam šta je to kao ni|odakle dolazi.
Pa još uvek možeš da čitaš,| zar ne?
Momci, jeste li spremni za još|dobrih vesti?
Nestaje nam vazduha.
Ma nemoj!
Dobro, ne paničite.
Moraćemo da prevarimo|kompjuter.
Okrenuću našu X osu.|Zapušite uši.
Okrenuću polje,|i vazduh će za čas ući unutra.
Zar ne idemo još uvek na gore?|Ne, ovo je divno!
Ne samo da imamo svež vazduh,|već smo i prevarili kompjuter
tako da on misli da sad|ide u suprotnom pravcu
nego što zaista ide.|To je divno.
Dobro, sad idemo pravo dole.|Pa, da...
Idemo pravo dole.|Dobro, dobro.
Uspeli smo.
Uspeli smo.
12-o voltni sistem, isključen.|Čekaj, Volfgange.
Nismo na zemlji.
Čekao sam ovo.|Nismo na zemlji.
Naravno da jesmo!|Kući smo, kući smo!
Polje, isključeno.|Nemoj!
Idiote!
Razbio si mi vokmen,|mrtav si.
Da, ali vratio sam nas,|zar ne?
Jesi.
Vratio nas je tačno kući.
Šta je smešno?
Bilo je divno!|Bilo je neverovatno!
Sledeći put...|Sledeći put ćemo poneti više vazduha,
Sledeći put?|i ići ćemo višlje,
i istraživaćemo.
Slušaj Bene, ja neću opet ući u tu stvar|dok god ne otkrijemo
odakle je onaj program dolazio.
I moramo da uradimo testove. Da.|Volfgange, hajde.
Moramo da uradimo stotine|važnih testova.
To može potrajati godinama.
Šta to pričaš?
To je bila najvažnija stvar koja se|ikad dogodila!
Zar nisi osetio?|Taj osećaj.
Leteli smo!|Hajde Bene, daj malo smisla.
Skoro da se nismo vratili.|Ali smo se vratili.
Evo nas!
Šta misliš?
Treba da verujemo njegovom|snu, zar ne?
Žao mi je. Ja hoću da živim.
Ali mi imamo sopstveni |svemirski brod.
Dolaziš?
Ne.
Hoću još jednom da pogledam|okolo.
Dobro. Vidimo se kasnije.
Johane.
Johane, čuvaj projektile za sebe.
U gradu je bilo dosta aktivnosti|prošle noći.
Bilo je više NLO viđenja.
Dosta od njih u bioskopu|na otvorenom,
gde policija pokušava da|otkrije
ko je uništio restoran.
Volfgange!|Molim?
Prebledeo si.
Ne bi trebalo tako kasno|da vršiš eksperimente.
Usput,|našao sam bombu za bube.
Gde je bila?|Gde je bila?
U kupatilu.
Hej čoveče, celog života sam čekao|da se ovako nešto desi.
Hoću da otkrijem šta je to|bilo što sam video gore.
Dobro, video sam nešto dole|kod potoka i ja...
Ne znam, ne mogu ti pomoći.|Zar ne možeš da razumeš?
Sve što znam je,|da me to izluđuje.
Gordone...
Slušaj čoveče, takav san|nisam imao skoro...
Da, stvarno.
Čudno je to...
...da takve snove nisam imao|još od kako sam bio dete.
Loro, to je san!
Loro?
Jel' ovako izgledao tvoj|prvi san?
Volfgange, ovo je privatan san.|Nije više.
I ti si tu?|Mislio sam da ti nikad ne sanjaš.
I ja sam tako mislio.
Čekaj malo. Zar ne vidite?|Svi smo ovde.
Mora da postoji neki|razlog za to.
Uvek postoji neki razlog|kad sanjaš.
Šta je ovo,|bioskopi na otvorenom?
Vidi, eno ga dijagram!
I nedostaje deo u centru.
Moramo to da zapamtimo
i da ga provalimo|kad budemo ponovo išli gore.
Volfgange.
Upravo sam imao san|čudniji od tvog.
Jesi li uzeo dijagram?
Jesam.
Šta se to dešava?
Obojica smo imali isti san.
Vidiš, to je manja elektronska ploča|koja se uklapa u veću.
Ovako..
Upali.|U redu.
Šta je sad to?
To je... to je kiseonik!
To je naš kiseonik!|Pa zatvori ga, glupane.
Malo sam ga previsoko podigao.
Ali u redu je.|Još uvek možemo da idemo.
Konačno.
I ti si to osetio.
Da.
Otkako sam sanjao ono noćas.
Suočimo se sa tim, neko nas zove.
Neko nas zove još od|početka.
Ali odakle?
Ne znam,|ali odnekud gore.
Pretpostavljam da ćemo|morati to da otkrijemo?
Pa, došli smo čak do ovde.
Izgleda kao da treba to|da uradimo.
Pa dobro...
...onda idemo.
Pre nego moj ćale vidi svoju|radnu prostoriju.
Bene, da li ti to koristiš opet moje|stvari za neki od tvojih modela?
Ne.|Dušo, šta to radiš?
Pišem baki pismo.
Dobro.
Mama.|Molim?
Sećaš se onog kad si|mi pričala
o svojim snovima i kako čovek treba|da uradi ono što čovek treba da uradi?
Pa, kad bih ja stvarno hteo da budem kosmonaut|i da odem u svemir
i zaista to i uradim,|to bi bilo u redu, jel'da?
Naravno dušo, ako je to|ono što stvarno želiš.
OK.
Lepo spavaj.|Laku noć.
Zdravo mama.
Ćao klinjo.
Znači ti si svemirac.|Molim?
Slušaj...
...jel' ovo tvoja jakna?|Gde ste to uzeli?
Ti si bio u tom NLO-u, zar ne?
Zar ne?
Jesi li ti bio u njemu?!
Moramo da bežimo odavde!|Neki tip zna sve!
Šta? Ko?
Neki tip, pokušao je da me|uhvati ispred moje kuće.
Verovatno je sad na putu ovamo.
Onda treba da mu|razbijemo bulju.
Dobro, bežimo odavde.
Dobro, moram prvo da regulišem|vazdušni pritisak.
Zar ne možeš to kad|budemo bili gore?
Ne, ne možemo!|Bene, sad mi već ideš na živce.
Šta je to?
Nešto što mi je tata|dao, ako nemaš ništa protiv?
Ne, u redu je.|Samo ga skloni sa puta.
Deco, samo napred.
Dobro!
Šta se sad dešava?|Podići ću nas višlje...
I onda će nas, pretpostavljam,|oni kontaktirati.
Ne mogu da prestanem da mislim|šta se gore nalazi.
Kakav oblik života?
Misliš, da li će gore biti|neka velika šlajmara?
Može da bude bilo šta.
Može da bude i čista energija,|ili moždani talasi.
Ne znam.
Može da bude i nešto|što ne možemo ni da zamislimo.
Šta misliš o planeti punoj|amazonki
koje žele da razviju novu rasu?
Perverznjaku.|Ajde bre, momci.
Videćeš. Biće super.
Biće najbolja stvar koja|se ikad dogodila.
Ovde su.
Vidim, preuzimaju brod.
Šta to bi?|Šta se desilo?
Gde smo?|Bože.
Živi pojedeni.
Šta ako hoćemo da se vratimo?|Da se vratimo?
Sad to kažeš?
Zašto malo ne pogledaš okolo,|mislim da je malo kasno za to!
Hoćete li da začepite?
Biće sve u redu. |Samo nemojte da sve pokvarite.
Idemo tamo gde nijedan čovek|još nije bio,
da otključamo tajne svemira.
To je prilično neverovatno
Razmisli o tome.
Polje je isključeno.
Dobro momci, sad smo na svome.
Ne brinite.
Ovo je sve deo plana.
Pogledaj ovo mesto.
Gotova je vožnja.
-Pretpostavljam da bi sad trebalo da izađemo?|Jesi li ti lud?
Ne možemo samo sedeti ovde.|Očekuju nas.
Tačno.|Ja ostajem ovde.
Ako nam budu pravili probleme,|isprašićemo ih.
Šta...? Šta je, dođavola, ovo?
Idemo.|Sad stvarno moramo da izađemo.
Bežimo odavde.
Zdravo.
Sad smo svi radioaktivni.
Naša DNK...je sjebana,
i naša deca će izgledati| prilično čudno.
Ovde je baš mračno.
Možda nemaju oči.
Misliš da im je lepo ovde?
Pitam se šta čekaju.
Mislim, mora da su se za ovo|spremali hiljadama godina.
Možda još nisu gladni.
Gde je Daren?|Pazi!
Darene!
Gde je?
Darene!
Ovo mora da je neka greška.
Greška, malo sutra!
Testiraju nas kao|miševe u kavezu.
Nemoj biti takav pesimista.|Ozbiljan sam!
Bene? Hej, Bene. Bene, čekaj!
Bene.
Bene, kakav je to zvuk?
Ne znam.
Volfgange!
Volfgange!
Bene!
Darene!
Jesi li dobro?
Ovo je bilo uvrnuto.
Bio si u transu ili tako nešto.
Gde je Volfgang?|Ne znam.
Izgubio sam ga. Ja...|Došla je ona stvar...
Idemo da ga nađemo i|bežimo odavde.
Ne znam kako to radi,
ali stavlja slike u tvoju glavu.
Video sam onaj san što smo sanjali|i još gomilu čudnih stvari.
Ovo su zvuci baš kao|iz "Zabranjene planete".
Imaju mašinu za razbijanje mozga.
Možda su tako ušli|u moj san.
Ovde smrdi.
Mrzim što to govorim,
ali ovo nije baš put|kakvim sam ga zamišljao.
Ovde smrdi.
Upravo si to rekao.
Ne, nisam.
Šta?
Bože!|Bože!
Gde ode?
Uplašili smo ga!
Uplašili ga?
Da. Za njega, mi smo vanzemaljci.
Za njega, njemu možemo biti...|Možda smo mu grozni.
Grozni? Mi?
Hajde. Nije mogao|daleko da odmakne.
Zdravo!
Ne boj se!
Bene, čekaj malo.
Moramo da ga pronađemo.
Ceo život sam čekao|da kažem ovo.
Samo izvoli.
Dolazimo u miru.
Divno. Sad pokušaj, "Kako da se|vratimo u naš brod?"
Ne, ne, daj mu malo vremena.
Verovatno sad to prevodi|u svojoj glavi.
Vidiš, ako možemo da |komuniciramo,
on može da nam da odgovore|na sve što nas interesuje.
Sad će nešto da kaže.
Hej šefe, koji ti je vrag?
Šta?
OK, suočimo se.
Ovo vaše energetsko polje,|je stvarno fantastično,
ali ipak zahteva još|puno posla.
Govorim o neprijatnoj vožnji.
Ko bi rekao da se|ovako napredna tehnologija
može stabilizovati|sa tako jednostavnim kompjuterom.
Meni nikad ne dosadi da|gledam u zvezde, a tebi?
Da li znaš da je svetlost zvezda|koju sad posmatramo
u stvari eonima stara?
One me uvek čine|tako romantičnom.
Da li imaš...
...devojku...
...na Zemlji?
Devojku?
Da, naravno.|Imam devojku.
Ništa posebno.
Nisam se još vezao,|ako znaš šta hoću da kažem.
To verovatno nije...|Verovatno to nije engleski.
To je samo vanzemaljski jezik|koji liči na engleski.
Sećate se ovoga?
Niko ne peva.
Volfgange?
Ćao momci!
Gde ste bili?|Tražili smo te.
Brinuli smo za tebe!
Zar ti nije ni malo stalo|do prijatelja?
Ovo je Nik.
I... Nik,|ovo su Daren i Ben.
Zdravo.
Ćao.
Ćao tebi.
Svuda smo te tražili.
A ti se sjajno smeješ sa|nekim vanzemaljcem, i...
I komuniciraš.
Bene.
Ona je neverovatno inteligentna.
Osim toga...
...mislim da joj se sviđam.
Vek.
Šta?
Vek.
Kuak? Šta...?|Vek!
Vek je tvoje ime!|To je... To je tvoje ime.
Ja sam Ben. Ja, Ben.|Ja, Tarzan.
Šta treba da uradim,|da pojedem bananu?
Shvataš, zar ne?|Ne, ja...
Hajde!
Znaju sve o nama.|To je od gledanja ovih stvari.
Nik.
Vidiš. Gledaj.
TV?
Imaju televiziju ovde gore?
To su samo talasi u svemiru.|Ludi su za tim.
Da narode, ima života|u svemiru!
I evo ga dolazi,|život iz svemira lično.
Hajde da mu napravimo,|da se oseća kao kod kuće.
Da li me prepoznajete?
Često, kad uđem u hotel|ili restoran,
ljudi me teško prepoznaju
Hvala, hvala,|divni ste.
Hajde da večerašnji šou počnemo|sa kolažom vaših miljenika.
Sećate se ovoga?
Fenomenalni drugar iz kuhinje!
Seckalica za sve.
Čak pravi i pomfrit,|i seče na različite načine.
Ali čekajte, to nije sve!
Napravi stotine kolutova šargarepe|za samo nekoliko sekundi.
Jedan paradajz traje mesec dana!
Nema više suza prilikom|sečenja luka!
Koliko očekujete da platite za|ovo neverovatno kuhinjsko čudo
koje sva prethodna kuhinjska pomagala
čini potpuno zastarelim?
Pedeset dolara?
Sto dolara?
Hiljadu dolara?|Šta ti misliš?
Pa divno je...
Ali...
-Mislim, da li sam ja u pitanju ili...?|Šta? Šta je bilo?
Oni nemaju nikakvog smisla.
Oni misle da mi tako pričamo.
Naručite sad, uzmite set|ovih odličnih noževa
i ovo čudo od noža,|dobijate potpuno besplatno!
U svakom slučaju, žena mi je kupila|nova kola.
Zove se Rols Kanhardli.
Tako je, skotrlja se niz jedno brdo,|i jedva se popne na sledeće.
Rols Kanhardli, kapiraš?
Voz, voz!
Sad, po prvi put u |našoj emisiji...
...Leteća braća Serento.
Kao što znate,|Leteća braća Serento
su trebala da se pojave u|prošlonedeljnoj emisiji.
Na žalost, četvorica od njih|su u kritičnom stanju.
Tako da večeras,|sa ponosom predstavljamo
Leteću braću Serento.
Ali pre toga,|hteo bih da najavim
četiri momka iz Liverpula.
Bitlsi, ali pre Bitlsa...
Mora da ste ponosni što dolazite|sa tako divnog mesta.
Misliš na Zemlju?
Ne, ne više, ne više.|Molim vas, molim vas.
Moje srce, moje srce.
Ne, ne, molim vas.|Zemlja, a?
Dobro, dobro.
Dobro, treba mi mala pomoć|iz publike.
Hoće li neko da dođe gore|da mi pomogne.
Bilo ko? Ti sine. Da.
Divno. Možeš li da dođeš|na pozornicu na minut, molim te?
Tako je.
Ovde pored mene.|Kako se zoveš?
Ben.|Ben. Bene, odakle si?
Sa Zemlje.|Sa Zemlje. Da li je neko ovde sa Zemlje?
Zemlja, vidiš?|Ovde su danas sve tvoji prijatelji.
Hteo bi da mi učiniš jednu uslugu,|ako hoćeš. Jel' hoćeš?
Naravno.|-Hteo bih da popravim svoj prijem,
pa da li bi hteo da|istegneš moju antenu?
Ne tu, Bene.|Ne tu, hvala ti.
Ove?|Da, tako je.
Dobro, mrdni malo na desno
i izvuci je.
Izgleda dobro.
Bolje je, Bene.
To je prilično dobro.
Divno. Hvala ti puno.
Kidaj sinko.|Dosađuješ mi.
Izvini?|Beži odavde, dečko. Beži. Beži.
Deca.
Deca širom sveta,|razumeju samo jednu stvar.
Hvala vam. Hvala vam.|Divni ste.
Predivni ste.|Predivni ste. Hvala.
Kapiram.
Vi posećujete našu planetu|još od...
davnina.
I sad ste se vratili da|bi nas proverili.
I da nam sve objasnite,|jel' tako?
To je veoma interesantna priča.|I nema nikakvog smisla.
Jesi li ti svestan toga?
Oni u stvari nikad nisu|bili dole lično.
Ima previše bakcila.|Bakcili!
Bakcili!
Bakcili uzrokuju prehladu,|loš zadah, dijareju.
Bakcili se šire po|vašem porodičnom kupatilu.
Vidiš, morali su da nas dezinfikuju|da bismo im bili ovako blizu.
Osim toga, znamo šta čine ljudima|poput nas tamo dole.
Ali to su samo filmovi.
Mi u stvari nismo takvi.
Zar ne znaš to?|Očekuješ da poverujem u to?
Pogledaj ovo, vaš narod|voli samo da raznosi stvari.
Gledaj... Vidi, mi...
Slali smo te signale zato što smo|želeli nekog da upoznamo.
Ali to je morao da bude|neko specijalan.
Ti!
Tako da ti možeš da objasniš.
Ti nisi kao ostali.|Znao si da možemo biti prijatelji...
...samo kad bi imali šansu.
Slušaj. znam da ja tebi izgledam uvrnuto,|ali šta misliš kako ti izgledaš meni?
Gledao sam četiri|epizode o Lesi
pre nego što sam shvatio|zašto malo dlakavo dete nikad ne govori!
Mislim, prevrće se.|Naravno, to je lepo,
ali mislim da nije zaslužio seriju|samo zbog toga.
Ali to nije stvarno.
I mi u stvari ne ubijamo ljude.
U stvari ubijamo, ali... ne vanzemaljce,|zato što nismo još ni jednog sreli.
Šta je sad?
Svemirski pirati.
Svemirski pirati?
Svemirski pirati.
Svemirski otpaci.|Možemo se boriti protiv njih!
Beskrupulozni! Nemilosrdni!|Borićemo se zajedno.
Koristićemo vaša napredna oružja!|Smrve sve one koji im se suprotstave.
Dolazi u bioskop do vas.
Laku noć svima.
Hvala za uspomene...|Evo ga brod.
Idemo kući?
Ne možemo kući.|Tek smo stigli.
I nama je žao što|već morate da idete.
Zar nisu divni?|Dajmo im veliki pozdrav.
Kažem vam, volim ovog momka.|Stvarno. Iskreno to mislim.
Zapamtite, možete ga videti|u Tahou 17-og
i u Atlantik sitiju tokom uskršnjeg vikenda.|Jel' tako?
Potrudimo se da svi|budemo tamo.
Taho?
Čemu žurba?|Gledaj medeni,
hajde da ne pravimo scenu.
Ne razumem.|Prešli smo toliki put,
i nismo još ništa naučili.|Možda sledeći put.
Sledeći put?
Da, sledećeg puta ćete se takmičiti|za našu glavnu premiju:
fantastični Pontiac Firebird!
Potpuno novi auto!
Mi se ne bojimo svemirskih|pirata.
Ne razumem zašto moramo da idemo.
Možemo mi to da podnesemo.
Stvarno mi se dopada ovde.|Uvek možemo kući.
Ali ne možeš nas tek tako|oterati.
Šta je sad?|Jesmo li mi nešto uradili?
Jel' to? Smejali smo se|svim tvojim šalama.
Čak i onim glupim.
Ne znam.
Šta želiš?
Izgleda kao slika moje bebe.
To je muzika 80-tih. Super je.
Vek.
Jeli to svemirski pirat?
Da!
Ne. U stvari baš i nije.
To je njihov otac.
Šta?
Kažem ti, to je njihov otac.|Oni su deca.
Nema šanse.
Pogledaj ga.
Samo deca?
I nisi nam rekao?
Sanjao si da nas upoznaš.
Želeo si da to bude divno.
Bojali smo se da ćeš biti,|znaš, razočaran.
I da nećeš želeti|da se vratiš.
Stvarno?|Istina je.
Ovo je u stvari njihovo vozilo.
I mi ne smemo ni|da ga taknemo.
Ukrao si očev auto?
On je rekao da možemo|da se izvučemo sa tim!
Ali jesmo.|Ali nismo!
Praktično jesmo!|E pa nismo!
U svakom slučaju si krelac.
Čoveče. Stvarno je besan.
Zato morate da idete.
On nikad neće razumeti.
Pogotovo ne nas, Volfgange.
Pa, ja...
Mislim da je vreme da idete,|momci.
Da li zaista moramo?
Da. I nismo stigli čak ni da ti|kažemo tajnu svemira.
Bene.
Ovo je za tebe.
Šta je to?
...stvarčica od koje su|napravljeni snovi.
Hvala ti.|Nema na čemu.
I ja moram nešto tebi|da dam.
Slatko, a?|Huba-huba.
Čoveče, voleo bih da stavim|svoje pipke na nju.
Jednog dana će biti|moja devojka.
Možda brže nego što misliš.
Šta je to?
To je harmonika.
Staviš to u usta.
I duvaš...
Ne.
Teško da ćeš tako|uspeti da sviraš.
Samo napred, glupačo.
U redu je.|Meni čak nije ni ponudila.
Uvek ćemo imati Pariz.
Pariz? Pariz?
Ćao-ćao!
Čoveče, a ja mislio|da je moj otac težak.
Čekao sam ceo svoj život|da to kažem.
Šta treba da uradim,|da pojedem bananu?
Nik,|ovo su Daren i Ben.
Zdravo.
Rols Canhardli!
Šta je sad?|Svemirski pirati.
Kažem ti, to je njihov otac.|Oni su deca.
Slatko, a?|Huba-huba.
Mislim da je vreme za vas, momci,|da idete.
Moramo li?
I nama je žao što idete|tako brzo.
Idemo kući?
Ne možemo kući.|Tek smo stigli.
Vratićemo se, u redu?
Leteli smo!
Znači ti si svemirac.
Ovo je za tebe.
Šta je to?
...stvarčica od koje se pravi snovi.
Evo ga bioskop na otvorenom.|Ono što je ostalo od njega.
A, da.
Eno ga Sejfvej.|Aha.
Eno je moja kuća.
Ćale je ustao.|Pitam se šta radi.
Vraća nas na našu|tačku polaska.
Ne, ne vraća.
Polje je isključeno.
Šta nas onda drži gore?
Hajde.
Bio je to dobar brod.
Zbogom.
Čudno je.
Trebalo je da nas zovu|do sad.
Šta ako nikad više ne čujemo|za njih?
Znam.
Moraćemo nekako tamo|da se vratimo.
Ali više nemamo brod.
Nema snage.
To je tako frustrirajuće.
Niko na Zemlji neće nikad|upoznati Nik.
Mislim da smo im se zaista|dopali.
Pitam se šta sad rade.
Hajde, idemo.
Verovatno imaju zabranu izlaska|sledećih 3 miliona godina.
Kako se zvao naučnik koji je|otkrio nikl kao hemijski element?
Ben.
Nikl.
Tomas Džeferson?|Kakav glupak.
Triša.|Baron Aksel Frederik Kronsted
1751.|Vrlo dobro, Triša.
Nikl je jedan od...
Dobro je. Opet šalju signal.
Znao sam da hoće.|Čoveče.
Ovo stvarno deluje jako|komplikovano.
Bene.
Ako je sve ovo san,
šta će se desiti|kad se probudimo?
Ne znam,|ali jedva čekam da to otkrijem.
Tip ode kod psihijatra,|na kompletan pregled.
Nakon nekog vremena psihijatar reče,
"Pa, dobro sam vas pregledao.|I došao sam do zaključka.
"Mislim da ste ludi!"
I onda momak reče|"Dobro, ali ja želim još jedno mišljenje."
A psihijatar reče,|"Dobro. Takođe mislim i da ste ružni."
