23.976
Негде у Кливленду.
Не тако давно.
Отприлике три недеље раније...
Ја нисам тај!|Ја нисам тај!
Ухватили сте погрешног човека! Нисам тај!
Хеј! Хеј, ваше, ваше мајке су курве!
Човече!
Шта је толико смешно, јеботе?!
Наставиш ли да ми се смејеш,|убићу те.
Не смејем се теби.|Смејем се животу.
Живот није смешан, зато престани!
Не, не, послушај ме.|Рећи ћу ти тајну.
Да се и ти можеш смејати.
Слушај ме, будало!
Рећи ћу ти нешто, што ће ти променити живот.
Сећаш ли се старе зграде|од цигли на Честер авенији?
На Честер авенији има|милион таквих зграда.
Не! Старе творнице|брашна, од жутих цигли.
Шта је с њом?
Чекаћу те.|Мислићу на тебе сваку ноћ.
Слушај ме , глупачо.
Треба ми Мулински.|(Замена у затвору)
Врати се у Колинвуд и нађи човека,
који ће на себе преузети|део одговорности за ову катастрофу.
Платићу му 15 хиљада.
15 хиљада ?|Одакле ти 15 хиљада ?
Из кутије од ципела.
Које кутије од ципела?
Испод мог кревета.
Рекао си, да ме не можеш,|оженити јер си шворц.
Лагао си ми, копиле. Лагао!
Сва ова срања кроз која|сам прошла с тобом...
Узећемо новац за свадбу,|али сад сам у затвору.
Да ли то желиш, да останем овде?
Не. Не. Желим , да ми купиш прстен.
Добро. Слушај шта ти говорим.|Чуо сам овде за супер посао.
Најбољи о којем|сам икад нешто чуо.
Имаћемо пуно новца,
до краја живота.
Добро, ако ти нађем Мулинског,|хоћеш ли ме оженити?
Хоћеш ли?
Добро ! Добро! Кунем се.
Добре.|Наћи ћу ти Мулинског.
Ко је?
Росалиндa, Тото. Отвори.
Тота овде нема! Нема га!
Како си ме пронашла?|Па ту живиш.
Да, а како ти то знаш?
Па то сам ја|Росалинд, Косимова женска.
Исусе. Одао ме је, зар не?
Слушај, покушао сам му помоћи око кола!|Кунем се, покушао сам!
Смири се, човече. Није ту.|Треба му твоја помоћ.
Али како да му помогнем?|Ту сам к'о у кавезу.
Полиција је свуда у околини.|Не једем,
не спавам ноћима.
Послушај ме, идиоте,|једини начин да те ухвате
је преко Косима, а он те неће одати.
Али мораш му помоћи. Треба му  Мулински.
Не могу му увалити Мулинског.|Већ сам то направио једном.
Завршићемо у затвору обојица. Мулински?
Не. Треба му само, да|пронађеш Мулинског.
Понуда је 15 хиљада.
15 хиљада.
Одлежао сам за њега целу годину|а дао ми је само пет.
Да, неко му је унутра рекао|о некаквим послу.
Послу? Каквом послу?
Могу ли ти веровати?
Каже, да би то могао бити његов Белини.|(Срећни добитак)
15 сома за Мулинског?|Да.
Шта је оптужба?|Крађа аута.
Срање, заборави.|Ја не могу да идем.
О чему ти причаш ?|То је лако, ја сам био
Не. Не одговара ми тренутак,
Моја мајка.|Знаш, умире у мукама.
Умреће срећна, знајући|да имаш 15 хиљада у џепу.
Јеси ти болестан? Заборави. Нећу.
Гледај, одбићеш|15 хиљада за Мулинског?
Шта желиш од мене?|Рекао сам ти, не могу.
Не могу. А ко је, Косимо|уопште.
Највећи шупак|у целом Колинвуду.
Слушај, закуни се, да то|више нећеш поновити.
Шта?|Пристани!
Идиоти! Пазите на пут!
Косимо ће ме убити, сазна ли|да сам ти ово испричао.
Па, добро, пристајем.|Косимо је нањушио велики посао.
Велики?|Да.
Колико велик?|Огромно!
Једино огромно на Косиму је главурда.|Он каже, да је то његов Белини.
Белини. Свако у овом усраном кварту|има свог Белиниа.
Хеј, Мики.|Шта има.
Како твој Белини?|Зачепи губицу!
Хеј, хеј! хеј, хеј.|Не, Косимо, Косимов је стваран.
Рекао му је фрајер|који служи доживотну.
Зато тако очајнички тражи Мулинског.
Фрајер на доживотној?|Да. Видиш...
Повезао сам, ако му помогнемо да изађе.|Можда се окористимо.
Колико окористимо?|Косимо каже, око 300 хиљада.
Не сери! Тако је.
Не знам.
Гледај, с колико новаца у џепу,|си се јутрос пробудио?
55 центи.|55, па ти немаш ни шта да изгубиш?
Знаш ли ти Леона?
Оног црњу, који|скрива своју сестру?
Он је лудак.|Али увек му треба нека лова.
То не могу. Сестра је верена|ускоро би требала да се уда.
Исусе, па то би,|исплатило целу свадбу.
Причамо о 10 хиљада.
Не, вереник јој је,|сноб.
Ако заглавим,|отпада венчање.
Ти си луд, зар је толико|тешко пронаћи Мулинског?
Слушај, сигурно знаш неког|коме треба лова?
Неког пријатеља,|којем је боље у затвору?
Који курац ти то значи?|Значи шта значи.
Јебеш  Косима.|Који ће вам он курац уопште?
Он је највећи шупак|у целом Колинвуду.
Да, али он је нашао свог Белинија.
Шта то радиш?
Желиш да нађеш Мулинског, или не?
Христе. Сваки јадник|у послу има Белинија.
Овај је стваран.|Фрајер с доживотном му га је рекао.
И свако, ко помогне Косиму|може добити комад колача.
Зашто му фрајер с доживотној|не помогне сам?
Па зато јер је на доживотној.
Не би успео пре него ли покуша.
Има Белиниа? Кунеш се у мајку?
Мајке ми.
Бога ти. Познајете ли ви Рејлија?
Који курац то сад радиш?!
Требало ми је 3 сата|да успавам дете !
Опрости.
Добро. Уреду је.|Само је врло нервозан.
Бука, и јако светло|га страшно узнемирују.
Опростите, ако сте овде због слика,|више се тим не бавим.
Да продам камеру,како би|купио пелене и кашице.
Али ако сте заинтересовани|продајем чаше.
Сам их сликам. Ручни рад.
Јесте ли заинтересовани ?
Боже драги, Тако сам шворц.
Баш чудно да си то споменуо.
Имате ли некакав посао?
Косимо треба Мулинског.|Платиће 10 хиљада.
10 хиљада?
Два долара је стакленка.
Не могу. Немогуће је. Имам дете.
А где ти је жена?|У Сенеци. Добила је годину због преваре.
Чак и с новорођенчетом.
Могао сам је извући с 1000 долара.|Мој Боже.
Али смо били тако шворц|да је морала у затвор.
Годину. Годину уместо хиљаде долара. Тише.
Знаш, у Сенеци имају одлично породилиште|Ја сам се тамо родио.
Слушај пријатељу, имамо проблем.|Треба нам Мулински и то брзо.
Не желите ваљда...
пронаћи већ осуђиваног|да прихвати крађу кола?
Треба вам неко с чистим досијеом,|да га судија на казни много.
Исусе, није више као у стара времена.
Знате ли Пера ?
Перо "Пепе" Махловић|-Српски Торнадо-
Дете пролази. Дете пролази.
Дете пролази.|Дете, јебено пролази.
Тако , да ти ставим капицу.
Здраво.|Здраво.
Хеј. хеј. Кога то видим.
Јеси ли ти ван свог болесног ума?|Зашто?
Косимо није рекао да делиш|посао с овим идиотима.
Била је то несрећа.
Бунцао сам у сну.
Јесте ли нормални? Нећу у затвор|уместо тог идиота.
Ни за 15 хиљада?
Рекао си нам 10.
Не треба ми лова.|Боксерска каријера ми иде узлазно.
Бориш се са свештеником.|Опасним свештником.
А што мислиш, да се бојим жене?
Данас боксујем са свештеником,
а сутра за титулу првака.|Капираш ?
Тај кретен, је наша једина шанса.|Одбио је договор.
Кажем вам, овако је близу.
Предлажем да му понудимо још хиљаду.
За хиљаду долара моја жена|би изашла из затвора.
Не вичи. Шта је с вама, момци?
Морате инвестирати , да би зарадили.
Хеле, она је у праву.
Ако не извучемо Косима,|ништа од посла. Зар не?
А за 16 хиљада?.
Рекао сам ти, не треба ми.
Боксерска каријера ми напредује|развалићу ово место.
Махловићу! Време је!
Пожури! Идемо!|Добро. Видимо се после борбе, пичко.
Перо! Како си пријатељу!|Како сам леп! Како леп!
Косимо Косановски,
за покушај крађе кола|овај суд вас осуђује...
Не! Зауставите процес! Чекајте!
Мир! Мир у судници!
Судијо! Чекајте!|Уклоните га.
Послушајте ме! Послушајте ме!|Хеј, обуздај се.
Молим вас господине судијо,|овде сам да би признао.
Овај човек је невин.
Часни суде, не могу више|живети с кривицом.
То сам био ја покушао|украсти та кола.
Признајем.
Мој брат, Косимо, реците Косимо,|како је познат на улици,
ме је само покушао зауставити.
А ја сам му рекао: "Косимо,|ја желим да украдем овај ауто.
Ја сам крадљивац кола.|Крадем аутомобиле. И то сам".
Убићу те!|Полако. Почекај, молим те.
То је најгори Мулински|којег сам икад видео.
Не само да си мртав! 6 месеци|сам добио 6 месеци!
6 месеци! 6 месеци. Кога то брине,|Ја сам добио 3 године!
Хоћу своју лову назад.|До задње кинте.
У противном ћеш овде умрети.|Разумеш ли? Губи се!
Узми си своје новце. Није ме брига.
Више ме није брига низашта.
Добро, шта је с тобом?
Ма хајде, лако је у затвору,|ти пичкице.
Не, ти не разумјеш. Издао сам свога брата.
Можда је заслужио.
Он умре, ти идиоте.|Мој брат Блико умре.
А сад умире сасвим сам.
Прошле недеље ми је рекао........|... рекао је:
"Перо, буди ту крај мене,|када дође тај час
Када смрт дође по мене.
Нећу да умрем сам".
Заклео сам се, а сад га преварио.
А све због|пишљивих 16 хиљада.
Ти си болесни гад.|Не, не, не.
Не смејем се теби. Смејем се...
Желиш ли да чујеш нешто|што ће те развеселити?
Знаш ону стару зграду од цигли на Честер авенији?
На Честер авенији их има милион.
Не, стару фабрику брашна|од жутих цигли?
А шта с њом?
Већ дуго није то.
Једну половину су претворили у стан.
Али никад нећеш погодити,|шта је с другом половином.
Није ме брига.|Драгуљарница.
Па шта онда?
Мој цимер, је зидар.|Разделио је зграду,
Поставио је Крацнера.|(Лажни зид)
Шта?|Ма знаш, Крацнера.
Између сефа и дневног|боравка је тај лажни зид.
Није га проблем развалити...
и проћи кроз рупу.
А драгуљар наводно у сефу,|има цело богатство.
Шта онда?
Још увек мораш провалити у|стан да би обавио посао.
У томе је фора.|Нико тамо не живи.
Лако је. Само уђеш унутра.
Ти си већи кретен|него што се прича.
О чему ти то?
Ако је посао тако лаган,|зашто га фрајер није одрадио сам?
Пар дана,
пре одласка у акцију|посвађао се са женом и убио је.
Добио је доживотну.|И сад је мени дао тај посао.
Ти си требао да ми помогнеш|да изиђем напоље.
А ево нас у затвору обојица,|смешна пиздарија, зар не?
То је то.
Где је?|Затвореник Махловић.
Стварно је смешно.|Немаш појма како.
Добро, можете ићи.|Хвала.
Хеј, хеј, о чему он то?|Где идеш? Где идеш? Куда?
Рекао си ми да си добио 3 године.|Јесам, али је судија укинуо одлуку.
О, знаш шта? Убићу те!|Убићу те, ти копиле!
Мајка ти је курва! Разумеш?
Стара ти је курветина!
Курва!
О Боже! Срање.
Дошла си ми у кућну посету?|Хоћу новац назад.
Ја сам свој део посла обавио, драга.
Није моја кривица,|што судија није насео.
Молим те. Косимо ће ме убити|ако не добије новце назад.
Погледајте, кога су то пустили.|Ово је човек од 16 хиљада долара.
Здраво, Махловићу, не интересује нас|ко је крив, и шта је по злу пошло.
Хоћемо само новце назад.
Који је курац с вама?|Јесте пали с Марса?
Не желимо никакве проблеме, Перо.
Проблеме?|Видећеш проблеме.
Хоћеш да ти га забијем у дупе, битанго?
Јеби се!
Имаш ли још нешто рећи?|Исусе
Где су новци?|Немам их.
Боље их нађи.|Исусе!
Само нам дај новце.
Већ јесам.|Дао сам их часним сестрама.
Свих 16 хиљада?
Још тражим 5 за|Леа Усницу.
Лаже.
Чекајте, чекајте, чекајте|Донео сам Белини.
Имам Косимов Белини!|Сере. Убоди га поново!
Кунем се у Бога!|Рекао сам му, да сам добио 3 године|а он ми се поверио. Кунем се.
И шта онда?!
Поделићемо.|На једнаке делове.
Најбољи посао за који сам икад чуо.|Ваша јединствена шанса.
Да чујемо, онда.
Не могу да дишем.|Хеј, пусти га. пусти га.
Чувај се, шупчино.
Шупчино? "Јебем ти. Иди у мајчину"...
Зло ми је. Срање.
Исусе.|Убили смо га.
Сеф је на другом спрату|изнад трговине.
Стан поред је празан.
Провалимо у стан, пробијемо рупу у зиду,|попнемо се и отворимо сеф.
То је лакши део.
Проблем је у томе, што је|зграда грађена као тврђава.
Предња врата имају аларм.
Најбоље је да|уђемо на споредна врата.
Преко пожарних степеница|се попнемо на кров.
И улетимо кроз прозор,|којег изрежемо.
Нема ли сигурнијег пута?
Ни један стаклар не зна шта ја знам.
Само мало. Придржи га.
Имам идеју. Размишљао сам....
Када би имао камеру, снимио би|отварање сефа.
И тако бисмо, дошли до комбинације.
Генијално. Где ћемо наћи камеру?
Можемо направити малу посету|типу којег знам на бувљаку.
Хм, с чиме данас тргујеш Рејли?|Својим сином?
Обраћај ми се с мало|више поштовања, Освалде.
Догађа се да дођем|до нешто новца.
Данас купујем.
Свиђа ми се. Волим смеђу боју.
Да , али шта је с црвеном?
Шта ти мислиш? За сестру ми је|Није ли превише црвена?
Она је лечена, а на|црвену лаје као пас.
Да, након свега,|мислим да је превише црвена.
Жалим, Освалде, али|слике су ти срање.
Драго ми је да сам те видео.
У реду, идемо.
Шта је ово?|Опростите. Испричавам се.
Морао сам снимити неколико кадрова|послаћу их његовој мајци.
Слатко дете.
То му је од нове хране.|Не прихвата је баш најбоље.
Мени се свидела.|Ма дај, Рејли.
Мислим да је храна добра.|Убијаш ме.
Ево га, идемо.
Хасенфефер 6-22.|Јели то добро или лоше?
Ни једно ни друго.
То је он.
Гледај сад.
78? 77.
8. 8. 78
Ооо. Исусе.
77. Који број је био?
78.
Шта?|Који број?. 78. 8.
Генијално. Од 9 снимака.
Сваки пут код задњег броја|направи ово.
То је дар. Опрости.
Онда шта мислиш ?|Као филм је катастрофа.
То је документарац.|Треба тако да изгледа.
Добра вест је, да|је сеф проваљив.
Одлично.
Онда, како да... како ћу...|То да изведем?
Носити га на леђима?
Можда вас то изненади,али ја|више не излазим на терен.
Хеј. Шта ради онда овде?|Ја ћу вас научити.
За 500 долара ћу показати|како да то изведете.
Молим?|500 долара?!
500 долара?!|Тихо, тише!
Добро, сви се слажемо.
Тако смо се договарали у почетку.|Дат ћемо ти део плена.
Не узимам новац накнадно.|Бескорисно је.
Цело богатство је у том сефу.
500 долара унапред.|Такав је договор.
Моје време је драгоцено.|Добро, чекај мало.
Хеј, Хеј.|Чекај мало. Не жури.
Можеш ли нам показати, како се|пробија Крацнеров зид?
Шта ви мислите с ким је Крацнер радио?
Добро. Значи договорили смо се.
Изврсно. Будите код мене|у суботу послеподне.
А сад ме испричајте|Чекају ме ђаци у Јангстауну.
Јесам ли вам случајно споменуо|да покушавам да избавим жену?
Па где ћемо набавити тај новац?
Можемо га мазнути.|Мора бити негде.
Ја ћу га набавити.
Колико ти треба?|Мала позајмица. За одело.
Упознао сам фину девојку|па би је запросио.
Ти се жениш?|Ако каже "Да".
Дакле колико?|500 долара.
500 долара?|То мора да је право одело.
Предивно. Са дугмадима и ципелама.
Надам се, да ће од тебе|направити поштеног човека.
Са уобичајеним каматама?|Да, уобичајене камате.
Још увек ти је боље|него код Леа Усницу.
Постоје многе методе , да се отвори сеф.
А свака од њих, има свој промер|брзине и чистоће.
Најбржа метода је метода Липшицки.
Добила је име по свом|творцу Теодору Липшицком.
Његова метода једноставно|захтева динамит и шибицу.
Врло брза метода.
Али као што знамо да се Липшицки|разнео на задатку у Толеду,
видимо да није баш чиста.
Ја подучавам методу|кружне тестере.
Можда није најбржа,|али је најчишћа.
Ви и ваши компањони,|обавићете посао неповређени.
Ту методу подучавам|али и верујем у њу.
Ако желите Липшинског,|идите на неко друго место.
Џерзи! Полиција!|Долазе! Полиција!
Исусе. Били су ту|прошле недеље. Сакријте сеф!
Где? Где?|Сакрите јебени сеф.
Макните га. Негде у страну!
Не могу га померити. Долази полиција!
Мислите да је то смешно?|Ви мали курвини синови!
Курвини синови! Проклети патуљци!|Ако вам устанем из столице, јебаћу вас!
Мрзим те клинце.
Где смо стали?
Окретна.Тако је...
Окретна тестера.|Метода тестером.
Узмете тестеру.|Прислоните је к сефу.
И почните је вртити. Ево овако.
И након 3 сата имате отвор.
Колико је сад?|Два сата.
Добро. Започињемо|пуну демонстрацију у пракси.
Хеј, љубави! Долази наредник Бабић|са задње стране.
До врага. Све ће нас закопати.|Сакријте сеф.
Где? Куда?
Сакрите јебени сеф!
Браво екипо, браво.|Одморите се 5 мин, добро је.
Бабићу! Какво изненађење!|Посета у вешерају.
Певате док ширите веш?
"Ми смо Арија"...|Говори енглески.
Певамо у хору. У цркви.|У којој то?
У...на турнеји смо.
Аха.
Знаш ли, Антверпе, нешто о послу,|одрађеном у Јангстауну?
Сеф с рупом величине|твоје главе.
Где је Јангстаун?
Чекај мало.
Све вас познајем. Из Колинвуда сте.|И сви сте пропалице.
Ти си Перо Махловић, зар не?|Познавао сам ти брата.
Био је усрани боксер,|што би било превише да се каже за тебе.|Шта радиш овде, Махловићу?
Певам тенор.|Шаљивџија, ха?
Само се ти смеј, шампионе.
Желим да знам, ако се какав посао,|одвија у скорије време,|ко намерава да га уради.
Исусе Христе.|Чувајте леђа момци!
Где си био?|Дете ми умире од глади.
Бус није дошао.|Морао сам пешке.
Тако. Мир, Мир.
Дај ми цигарету, па ти заборавим на то.|Драгуљар долази око 6.
У 7 се отвара.|Срећно.
Дај ми ватре.
Исусе, права је.
Срање !|Који..?! Који курац је сад ово !
Срање! Срање!
Који је ово курац?|Срање !
Рођакиња ми је рекла,|старица је драгуљарева ујна.
Аха.
Жели да га надзире,|зато је доселила у суседну собу.
Та девојка их служи.|Слушкиња?
Не брини, желиш ли|да заведем Прву Даму?
Је ли истина, да ћу те|направити љубоморном?
Стварно си мустра. Што|ти је све теже да верујеш,
то си већа си свиња.
До врага. Видиш то?|Стварно си ме мазнула.
Хеј, то је она.
Лутко, где журиш?|Мама те је учила да тако ходаш?
Хеј, хеј, Лепотице.|Буди љубазна према момцима.
Држи је.
Гле, гле.|Има дупе к'о две куглице сладоледа!
Права је.
Хеј, оставите девојку на миру, битанге.
Хеј, носи се,|пре него ли је мазнемо.
Пробошћу те,као ћурку.|Склони тај нож.
Пожури се.|За њом.
Јесте добро?|За њом.
Госпођице.|Не желим да вам наудим.
Госпођице, јесте ли у реду?|Оно је било чудно искуство.
Знате, сваки дан се пробудим|и кажем себи:
"Перо Махловићу, срећан си ти човек,|отац ти је био довољно мудар,
да те пошаље у приватне школе,|где се, добија диплома,
али и научи|племенита вештина бокса".
Да, добро сте их намлатили.
Ситница. То су обични клошари.|Само сам хтео видети дал' сте у реду?
Добро сам.|А сад ме извините, касним.
Касните? интересантно, и ја такође|Где идете?
Овуда.
Интересантно, ја такође. А где касните?|На састанак с дечком.
Он је доктор.|Доктор? Стварно? С чиме се ви бавите?
Ја? Не радим. Идем у шопинг|играм тенис.
Стварно? Ја сам трговац.|Честитам, а шта продајете?
Разне ствари. Велике ствари, скупе.
Јесте ли одавде?|Не, из Колинвуда сам.
Иако себи могу приуштити више,
изабрао сам једноставни живот.|Волим једноставне људе.
На пример када бисте|рекли да сте
служавка, дадиља,
Свеједно би сте ми била|једнако лепа.
Хеј, како иде , Младунчади?|Луди клинци, кажем вам.
То је игра коју играмо.|А где живите?
С теткама у стану. Али|мој дечко гради кућу.
О, тај доктор.|Не, други дечко.
Ви имате још једног дечка?|Да, имам их више. Мислим да је тако најбоље.
Опа.
Онда, хоћете ли ме позвати да изађем или шта?
Да ... али...|Где...су ваши момци?
Они знају, да сам слободоумна жена|Па, може у недељу?
Наравно.|Добро. Да се нађемо код тебе?
О не. Не можемо.
Реновира се.|Има улични фестивал...
Аха, добро.|На Сеинт-Клер.
Добре, у четири.|Испред цркве.
Испред цркве.|Да. добро.
У реду.
Добре.|Видимо се.
Убићу те курвин сине.|Убићу те курвин сине.
Убићу те курвин сине.|Убићу те курвин сине.
Убићу те курвин сине.|Убићу те курвин сине.
Не желим да закасним на мој аутобус.
Хвала.
Хвала.
Гле, кућа смеха. Обожавам је.|Колико смеха тражиш, толико и добијеш.
Где си нестала?|Која си стварна ти? Где си?
Мораћеш ме пољубити,|Да би сазнао.
Дођи овде. Дођи.
Где идеш?
Убићу те, курвин сине.|Косимо! Који ку...
Хоћеш ланац?|Не?
Хеј, Исусе Христе.|Где је Махловић?
Зашто?
Ти не знаш? Бруји цео комшилук.
О чему? О чему?! Косимо,|Косимо је побегао из затвора.
Побегао из затвора. Како, како?|Рекао ми је Лео Усница.
То је Косимо!|Има пушку!
Смрдљиво копиле!|Украо си ми Белинија!
Не, чекај, чекај!
Хеј, пљујем на тебе. Пљујем.|ПЉУЈЕМ НА СВЕ ВАС!
Љубави, молим те,|смири се се. Не разумеш.
Све сам средила. Поделићемо плен.
Ти, издајничка кучко!
Слушајте ме. Добро ме слушајте.
То је мој посао, јасно?|Ко га год покуша узети|Убићу га!
Убићу! Било кога!
Хеј, хеј, хеј.
Јеси ли добро?|Да ли те боли?
Не.|Држи се даље од мене.
Ко га јебе.
Леоне.
Леоне, време је. Идемо.
Шта желиш? Треба ми Леон.
Леона овде нема.|Опрости, нисам знао.
Рећи ћу му да си свратио.
Хеј, хеј! Ја сам Басил.|Шта?
Реци му да је Басил свратио.|Хоћу.
А ти?|Шта?
Си?|Аха. Ја сам Мишел. Леонова сестра.
Ја сам Басил.|Схватила сам, рекао си трипут.
То је леп прстен.|Од мог вереника, трговац је..
Онда Басиле, желиш ли да уђеш?
Не знам.. Ово место је некако загушљиво.|Шта ти мислиш?
Можда би могли, отићи да тебе.
Али моје тетке су тамо. Тако да...|А ко је у дневном боравку?
Ох, не могу да одем, заправо.|Зашто?
Зато.|Зашто?
Јер ће ми овде доћи други дечко.|Други... други... други дечко?!
Да. Па не могу се се виђати|само с једним дечком, Перо.
Нисам, нека обична.|Боже мој, женска главо.
Толики други типови, довољни|су да човек помисли да је импотентан.
Ако мене питаш,|требала би се виђати само самном.
Виђаћу се с ким ја желим.|Здраво, Бедо.
Здраво, Кармела.
Здраво. Ово ми је дечко.|Дозвољаваш?
Твој дечко? Јел' то нека зајебанција?|Извини нас ...молим те.
А сада још једна полка.
Зове се: "Моја мала драга".
Боже, почиње да ми се чини|да би требали ...
прекинути с овим послом,|измиче контроли.
Не измиче посао контроли,|већ ти.
Усредсрдеи се на разговор о стану,|а не о њој.
Хеј, покушавам да уђем у тај стан....
већ две недеље. Она ме завлачи|Једноставно је не разумем.
Почињеш,да се заљубљујеш у њу?|Ја се не заљубљујем, драга.
Дај молим те. Види ти се на лицу.
Мајку му!
Склони руке, патуљак.|Како си ме назвао?
Она је самном вечерас.|Стварно?
Да, стварно.|А он је самном.
А ко ти је он? Сводник?
Хајде, хајде.|Ти си неки опасан момак?
Који ти је курац?|Како можеш да губиш...
..главу због ове фуфе?|Па она је служавка, побогу.
Чекај, чекај, Кармела.|Кармела, чекај!
Јако ми је жао због инцидента.
Уживао сам у вечери с девојком...
Када су ме напали.
Перо Махловић, адреса 1 22 Авенија.
Поручниче Бабић, Богу хвала,|да сте овде. Морам вам рећи...
Завежи. Тамо где идеш, Махловићу,|резервисао сам ти ћелију.
Врло сте љубазни, поручниче Бабић.|Ово је опасно подручје...
Не прави се паметан, говно мало.|Скењаћу те.
Да, да, знам, знам.
Видимо се, шампионе.
Добро.|Можда да поједемо нешто други недеље?
Видиш, то је било јако племенито|шта си урадио вечерас.
Нико још никад није.
Не могу себи да помогнем.|Осетио сам потребу.
Зашто ме она женска назвала "служавком"?
Ма, она је само љубоморна.
Рекла је истину.|Ја сам стварно служавка...
Мислила сам, да ти, велики трговац,|ме нећеш волети овакву па сам...
Молим те, живимо у демократији.
Није ми битно што си служавка.|Можеш бити шта год желиш.
Знам, само... само сам мислила...|Не знам, баш сам била глупа.
Глупа и лажљива. Ја сам..|Хеј. Ниси глупа. Ниси.
Знаш, оне две госпође за које радим.|Да?
Одлазе из града у уторак.
Ја живим сама|па сам мислила,
да би могао навратити|на романтичну вечеру.
Свиђа ми се. Јако ми се свиђа.
Шта си рекла?!
Да сам сама у уторак увече|па сам мислила...
Не, не, не. О госпођама.
Иду у посету мајци у Стубенвилу.|Ако хоћеш да дођеш да мене?
Не могу, јер имам судар.
Имаш судар?|С мојом браћом.
Ми се кугламо.|У куглашкој лиги.
Ја волим куглање, могу ли да дођем?|То је мушка лига.
Још једно пиво. Дајте, још једно.|Немаш да платиш то што си попио.
Можемо изићи неко друго вече.|Овај викенд, обећавам.
Једно пиво!|Не може. Плати!
Плати!|Мама ти је курва!
Кармела. Погледај ме. Погледај ме.
Свиђаш ми се. Јако ми се свиђаш.
И ти мени.
Да?|Да.
Упомоћ! Упомоћ! Упомоћ!|Дај ми торбу!
Не! Лопов, помозите!
Пази.
Усрана смрт, зар не?
Покушао је да украде женску торбицу.|Као каква улична битанга.
Нешто са светом није у реду.
Тежак је живот. И мајка му је била курва.
Жао ми је. Не могу унутра.|То га плаши.
Опростите, господо. Време је.
Немој учинити Косимоу што он,|није учинио неком другом.
Надам се, да је|то исправно.
Био ми је добар пријатељ.
О чему ви то причате?
Био је највећи шупак|у целом Колинвуду.
Повалио је своју стару|и то двапут, чини ми се.
Хеј, пази шта причаш.
То нема везе с њим. Разумеш?|Посао нас чека..
..ухватили смо се тога.
Некакав сан смо саградили.
Шта ће ти син јести?|Твоју кривицу?
Ко ће платити свадбу твојој сестри?|Успомена на Косима?
Ти си најсиромашнији човек,|којег сам икада видео у животу.
Да ли ти је Косимо помогао|у вези с тим?
А ти? До смрти|ћеш живети сам?
У послу је поента.|Једноставно нам треба да би преживели.
Морамо учинити нешто да то променимо.
Како иде?
Теди Антверп.
Алат је спреман за вечерас.
У смеђој торби је у контејнеру|иза твоје зграде. Разумеш?
Зашто си обучен као свештеник?
Ти си идиот. Видиш оно?
Бабић њуши крв.|Срећно.
Тај курвин син ће нас зајебати.
Не брини за њега.
Боље да одустанемо пре него|ли нам гузице заврше иза решетака.
Кажем вам, не брините се за Бабића.|Ја ћу се постарати за њега.
Код мене, у осам увече.|Потребно нам је то. Потребно.
Који је ово курац?
Скоро 16 хиљада долара.
Ако вечерас нешто пође по злу,
да вас подсетим, да нас никад|нисте видели.
Глупане један. Шта ти мислиш да изводиш?
Слушај, Бабићу...
Дај ми један добар разлог да те|сад не убијем. Један разлог.
Бабићу, колико ти зарађујеш|Око 30 хиљада годишње, зар не?
Живиш у кући с једном купатилом.
Имаш... четворо деце, возиш лош ауто,
а твоја жена иде аутобусом на посао.|Због чега?
Да би заштитио новац у сефу|неког богаташа?
Зато?
Погледај ме. Нико не сме да страда.-Неће.|"Нико".-"Мајке ми".
А сад, бежи с мог трема.
Знаш, требао би сада да кренем.|Леон би могао да дође сваки час.
Не знам...
Размишљао сам, можда би требали|да кажемо твом брату за нас.
У вези чега?
У вези нас. Да смо заљубљени.
Јеси ли луд? Због тебе да оставим|свог вереника? Ма хајде.
Али ми смо заљубљени.
Да,али он има добар посао Басиле.|Може ме извући одавде.
Могу те и ја одвести, Мишел.|А где, Басиле? У затвор?
Шта ти желиш? Богаташа?|Јел' то желиш?
Хоће ли те то|учинити срећном?
Да.
Не.
Не знам.
Шта онда желиш?|Желим поштеног човека.
Јеси ли добро? Јесам.|Желиш ли пиће?
Не, хвала.|Зашто си дошао?
Треба ми услуга.|Ти ми једина можеш помоћи.
Хоћеш ли га причувати вечерас?
Рекла сам, да не желим имати|више никакве везе с тим.
Знам, али ја немам избора.|Требају ми новци.
За њега.
Не знам с децом.
Слушај ме. Треба ми твоја помоћ.
Мислим, да си добра особа, Росалинда.
Једна од најдражих које познајем.
Треба ми то.
А мислим, да и теби то можда треба.
Тако је мален.
Молим те.
Добро. Али само вечерас.
Ставио сам његове ствари|у ону кутију.
Ако заплаче, звижди.
Зазвижди му. Он, Он...
Не бој се. Видећеш га сутра.
Ако не дође за 5 минута,|идемо без њега.
Опростите. Опростите. Касним.
Шта је то? То нам не треба.|Ово није лажно. Пребили су ме.
Пребили?|Полицајци?
Не. Освалд. Тип, којем|смо украли камеру.
Налетео сам на њега и брата у аутобусу.|Сломили су ми руку!
Још увек поседујеш камеру?|Добра је то камера.
Катастрофа. А шта је то?
Хи...Хидро...кодон...битар...битартрата.|Некакво говно!
Узео сам их гомилу,|а рука ме још боли.
Узео си гомилу ових?! Јеси ли нормалан?|Зар желиш да паднеш у кому?!
Ти мени говориш,|да неволим властитог сина?
Он испада. Испада. Водите га негде.
Не! Без њега не можемо.
Бескористан је.|Погледај га.
Одвешћу га кући.
Шта причаш? Морамо да идемо на посао.
Баш сам вам хтео|нешто да кажем о томе.
Заборавите.|Нећете ме избацити из посла.
Ни ти, ни било ко. Довољно сам|чист да одем на полицију,
довољно чист и за посао, зар не.|Зар не?
Неби се усудио.|Испробај ме!
Боже, где је доврага Леон?
Изрезаћу те, момак.|На комадиће.
Стани. Послушај ме. Не разумеш.
Она је била прекрасни цвет|а ти си је убрао.
Слушај ме. Волим је.|Не. Не.
Узећемо се .
Она је већ верена.|И то не у поквареног лопова!
Више нисам лопов. Дајем отказ.|Пркедам са свим тим.
Шта, шта си рекао?
То сам вам хтео рећи.|Не идем вечерас. Волим Мишел.
Глупости.
Желим да будем поштен човек,|да то учиним.
Нашао сам си посао.
Исусе, јебени Кристе.
Тотална пропаст.
Ако још желиш да убијеш,|бићу у фабрици никла у Сент-Клаиру.
Почињем вечерас.
Опростите.
Жао ми је што ја то|морам рећи,
али овај Белини почиње све више|личи на пропаст .
Хеј, пази шта причаш.
Јеси ли нормалан, покушаваш да нас поколебаш?
Где ти идеш?|На посао.
Можемо ли то одрадити само нас 4.?
Из ове перспективе, није ме брига.
Само мало.
Смиримо се|и разбистримо мисли.
Разбистримо мисли?|Стојиш овде с месарским ножем.
Здраво.
Дјевојка. То је она. Сакријте се.
Која?
Девојка. Служавка.|Кроз прозор, брзо.
'ко... Служавка? Мој Боже!
Не идем тамо.|Немаш где друго.
Не, ја... Немаш где. Сагни се. Хајде!
Не гурај ме!|Пашћу!
Доврага! Доврага!|Боже!
Кармела.|Перо?
Какво изненађење. Како си ме нашла...
како си знала, где ћеш ме наћи?
Јел' то твој стан?
Не. Не, прескромно је то за мене.|То је стан мог брата.
Мој брат Мико. Уметник је.|Воли скромност.
Здраво, Мико. Ја сам Кармела.
Здраво, млада дамо.
пружио бих вам руку, али|проверавам ове боце.
Шта је с тобом?|Бојим се... имам страх од висине.
Хтела сам ти нешто рећи.
Дала сам отказ код госпођа вечерас.
О... па...па...|Наћи ћеш други посао.
Требао би да будеш поносан на мене.|Нисам ти то пре говорила,
али биле су грозне према мени.|Стварно грозне.
Стари које су ме терале да радим...
Проклете биле, страшне ствари.|Можеш то замислити?
А онда сам срела тебе и... ти си учинио,
да се осећам вредном.
Рекла сам себи, сад сам с Пером,|не морам више гутати те глупости.
Па сам их назвала размаженим|и онда су ме отпустиле.
Биле су толико узрујане,
да су отказале свој глупи пут у Стубенвил.
Молим? Молим?
Да, али су ипак отишле,
јер су глупе, старе и тврдоглаве.
А имам и њихове кључеве,
требали би се вратити|и демолирати место.
О мој боже. Перо, није вратила кључеве.
Да, чуо сам, Мико. Знаш шта?
Видим, да си узрујана.|Можда, да те одведем кући.
Не, не. Не желим да прекидам|ваше куглање.
Отићи без Пера|би вам било лоше, зар не, Мико?
Рука ми је сломљена.|Не идем на никакво јебено куглање!
Јадни Мико, тако је узрујан,|јер не може да се кугла.
С вашим прозором је|изгледа све у реду.
Ако будете имали каквих проблема,|само нас назовите.
Добар дан. Идемо.
Јесам ли ја мртав?|Идемо. Где је следећи прозор?
Следећа станица -|Двадесетпета улица, Охајо-сити.
Свиђа ми се твој брат Мико.|Мало је чудан.
У детињству је преболео сифилис.
Знаш шта?
Кад мало размислим,
волела бих да немам,|те глупе кључеве код себе.
Јер ако се ишта догоди...
док њих нема, оптужиле би мене.
Како би оптужиле тебе?
Ти си обична девојка.|Глупост.
Можеш ли ми учинити велику услугу?|Наравно.
Можеш ли узети кључеве|и на повратку, оставити их код кућепазитеља?
Тако ћу спавати много боље,|ако то направиш .
Али како би тебе окривили?
Ти си само бична девојка. То...
О не. Перо, нема их. Боже мој.
Перо, мислим да сам их|оставила у вратима. Боже!
Неко ће их узети...
Морамо... Морамо се вратити!|Возачу! Возачу!
Стани мало, хеј, хеј.|Да ја погледам.
Не. Али нема их унутра|Хеј, ево их, погледај, ту су.
О ту су.|Хвала ти.
Они би ме убили.
Имаш толико ствари унутра,|није ни чудо да их неможеш наћи
Погледај те ружеве.|По један за сваког дечка?
Не.
Од сада само једног.
Не брини. Мирно спавај.|Ја ћу их вратити. У реду?
Да.|Добро.
Увек си тако добар према мени.|Не, стварно си најбољи.
Где си јеботе?|Имаш ли кључеве?
Држала је торбицу у загрљају.|Нисам се могао ни приближити.
Идемо на стари начин!|Али са два сата закашњења.
Па кренимо онда.|Идемо.
У курац!|Јеботе.
Не! Стани! Не спуштај се!
Не знам пливати!|Проклество!
Не знам пливати!|Тишина!
Проклете будале!
Обуци те панталоне!|Добићу упалу плућа!
Хајде идемо. Престаните да причатe.|Идемо.
Спреман?
Можеш?|Не. Не још.
Још пар центиметара.
1. 2. 3.|Јесам!
Мислиш, да је прегризао језик?|Не. Разрезао га је.
Хоћеш једну од ових?
Па добро, добро.Губимо време.|Идемо!
Тихо.
До*авола. А*де ммм.
С*aње. И*мо.
Срање!
Мислиш, да ће издржати?|То не знам.
Требали би тестирати.|Тестирати?
Брате Мартине, брате Мартине|зашто још спаваш...
Смири се! Рејли, смири се!|Иди напред.
Добро је. Сада ти.|Не могу.
Молим? Како мислиш "не могу"?|Боји се висине !
Боже.
Мораш.
Не могу.
Не мрдај се, Тото.|Макни јебене руке с мог лица. Смета ми то.
Склањај руке...|Не мрдај се...
Бојим се.
Склањај се!Склањај се с мене!
Бојим се.
Мој Боже! Пре свега,|како ме је назвала?.
Задњи пут... сећам се,|кад смо били код твоје маме...
Гаће ми падају.|Умукни.
Хелен је била тамо. А кад је ушла,|Твој рођак Кларенс...
Одјеби!
Одјеби? Где идеш?
Склањај се с мене. Склањај се.
Погледај мо да ли имамо какве гаће.|Држи гаће на себи.
Овуда.
То је то. То је.
Почни да радиш.
Хајдемо.
Ох. Ово место је као палата.
Псссссст.
Добро. Није било тако тешко.|Не драматизуј.
То је то. Момци, идемо.|Овамо. Пожурите.
Можемо да пробијемо зид овде.
То је то.
У јеботе! Усрана...
Ради!|Зачепи то! Зачепи то!
Како чудан зид.|Погодио си водоводну цев, дебилу.
Тишина.
Под кревет.
Хало, Госпођo Вајнер?|Ја сам у вашем стану. Све изгледа у реду.
Не, само мало.|Некаква вода је на поду.
Проклета, јебем јој!|Не, не, то је мачка, Госпођо Вајнер.
Не, мачка се поново попишала на под.
Не, не, нећу брисати.|Ја сам кућепазитељ а не ваша служавка.
Молим?
Да, врло фини млади господин|је вратио кључеве
отприлике пре 3 сата.
Доврага.
Добро, добро. Оставићу их овде.
Закључаћу.|Добро. Поздрављам Госпођо Вајнер.
Кучка.
Луда стара кучка.
Добро,добро. Хеј, хеј.|Ти шугаво копиле!
Морао сам их вратити, због алибија.
Да сам их задржао, девојку би осумњичили.|Продао си нас због жене?
Све би нас ухватили,|када би она пропевала.
Уместо тога смо морали|пузати као животиње?
Протрошили смо пола ноћи.
Гледајте! Шта је било, било је.
Још једна глупава свађа,|то неће променити.
Зато умукните|и почнимо да радимо.
Хајде, ту смо.|Ту смо већ задњих 40 минута.
Треба да удахнем мало ваздуха.
Шта мислиш, колико је стварно у том сефу?
Косимо каже,|да је фрајер признао,
како има најмање 300 хиљада.
Богати!
Велика лова.|Да живиш пар живота с њом.
Купићу велики брод|од свог дела плена.
За мог клинца.
И одплатићу све дугове, тако да не мора|да ради ни дана више у животу.
Ја ћу се преселити на село.
Далеко од других|седети на трему,
и читати новине|само у гаћама.
А ја... купићу жени|нови надгробни споменик.
Знаш, онај усправни|с анђелима. Мраморни.
А ти?
Ја... мислим... Отворићу,|теретану, вежбаоницу.
Како сви мисле да нисам|добар боксер,
могао би бити|добар тренер.
Подучаваћу децу.
Не могу да дочекам.
Момци, хајдемо.|Пробијмо проклету преграду.
Тото. Донеси нам воде.|Вруће је као у џунгли.
Добро је, идемо.
Нешто се догађа.
Иде то.
Срање, иде то.
Иде!
Исусе!|То! То је то!
То је то!
О боже? Како си ушао унутра?|Ишао сам по воду.
Мој Боже. То је кухиња.
Кухиња?
Шта кажеш?|То је кухиња!
Косимо...Косимо је рекао, да су зидови|спојени са дневним боравком.
Како може бити дневни боравак,|то је јебена кухиња?!
А где је онда сеф?|У јебеном ормару?
Срање!
Ти дебилу. Невероватни идиоте.
Како сам могао знати,|да постоје два дневна боравка?
Ево два су.
Требао си погледати.
Ти си требао погледати!|Само вучеш дупе наоколо !
Ишао сам по воду.
Невероватна глупост! Дебилу!|Убио си нас!
Ја?|Да ти. Убио си нас.
Шта то причаш?
Пробили смо онај зид,|пробићемо и овај.
Три је ујутро. Нећемо стићи да пробијемо зид|и да провалимо у сеф.
Можемо бити бржи.
Немогуће је! Бушили смо,|пуном брзином. То је крај!
Још увек стижемо то да урадимо.|Кажем вам.... Леоне, помози ми
Не стижемо више, Перо.
Хеј. Помози ми.
Боже, треба ми тај новац!|Толико јако! И ти нас зајебеш!
Шта причаш? Учинио сам све.
Од почетка|то сам био ја.
То је био мој Белини. Испланирао сам посао.|Завео служавку.
Подмитио Бабића.|Учинио сам све!
Дао сам све што имам! Све!
А знаш шта смо ми учинили?|Веровали смо ти.
Дао си нам наду|с твојим усраним Белинием.
Онда си нам исчупао срца|и здробио их голим рукама!
Шта је то?! Шта?!
Исусе!
Сад сам више шворц,|него на почетку ове јебене ствари.
Да вас барем нисам никад упознао.|Никога од вас!
Исусе.|Мислим да ће ми позлити.
Опрости.
Ја имам дете.|Шта сад да радим?
Драги Боже. Хеј, момци, погледајте.
То је посуда за кекс.
Има сигурно 1000 $|Није лоша утешна награда?
Да видим.
Изврсно је.
Мора да је девојка ово спремила,|пре него што су је отпустили.
Загрејаћу ово.|Макар нећемо отићи гладни.
Упаљач мора бити ту негде.
Имате шибицу?
Чекајте мало.|Осетите ли ви нешто?!
Мислим да би било најбоље|да се више не виђамо.
Чекај мало.
Морам ти дати део плена.
Извуци жену. Врати се кући.
Хвала.
Шта сад?|Једноставно није био наш дан.
Боље да се вратим кући|и испричам сестри.
Држ' се, старино.
Ако буде још Белиниа, зовите.
А ти? Где ти идеш?
Не знам. Прво ћу се опрати.
А потом ћу видети Кармелу.
Добра идеја. Она је фина девојка.
Да.
Опр...
Тај сеф, цео план,|била је то глупост. Само новац.
Новац дође и оде.
Ја сам старији човек, знам то.
Али имати некога,|с ким можеш заједно ићи.
То је у животу важно.|А она је фина девојка.
Тако је. У праву си.
ДОБРОДОШЛИ|У|КОЛИНВУД
Обрада|by|Wаsке
