Šta će se dogoditi,kada se u nedelju u 14:00 

Vreme za MotoGP trku.U narednih 45 minuta,

Točak uz točak, jedan do drugog

Šta će se dogoditi?Kada je dobar dan, 

Trka je borba do finiša.15. Jun, 2009.

Velika Nagrada Katalonije,

Tridesetogodišnji Italijan

Valentino Rosi,protiv svog dvadeset-jednogodišnjeg 

"Timski kolega" ovde ne 

Oni su veliki rivali

na istim motorima.Rosi je navikao

Lorenco želi to mesto.Lorenco je pobedio na dve od

ali samo jedan može biti pobednik.Rosi gleda u leđa Špancu pred

i gleda u još pet izgubljenih

Pobeda bi Rosiju donela

Što je još bitnije, ta pobeda

na bar neko vreme.Stotine hiljada navijača

milioni preko TV-a

Evo ga dolazi, prolazi 

Horhe Lorenco će proći,i obilazi

Lorenco koči,

Veoma pametan potez, šasija

Pokušava da prođe.

Poslednji krug. Lorenco na prvom, 

Pažnja, pažnja. Bili su tik

Od svih koji gledaju, 

od Rosijevog tima gde mu je 

Brže, brže,
brže tuda!
Hajde, hajde!
još, još brže!
Rosijeva najbolja šansa

Od krivine 10 pa na dalje

Pola kruga 

Horhe ga pobeđuje.To je ludo, Lorenco 

Napred Valentino, napred!

Lorenco je veoma brz na 

Šanse da ga neko tu pretekne 

O, Majko mila!

Sa unutrašnje strane,

Još tri krivine do pobede

Rekao mi je

Ako kroz ove krivine

pobeđuješ.Gotovo nemoguće. Veoma, Veoma teško.

Tu nema mesta.Kada mi je Horhe 

Rekao sam, "Jebeš ga, moram da
probam u poslednjoj krivini."
Ali ne znam da li ću se slupati.I nadao sam se, ako padnem, da 
ćemo pasti zajedno.
Od tog trenutka, pokušavao 

I znao sam da imam

Čudno je toŠto sam pomislio, "U redu, ako

"da vozim najbrže što mogu
u poslednje dve krivine,
"on neće moći da me pretekne."
Samo vozim da idem brzo,Pa je jedan deo mene pomislio, "O.K.,
Valentino će probati."
Tako da nisam želeo da ga zatvaram
previše, jer Valentino će...
On će probati da uradi isto.
tako da možda dodje do sudara.
A drugi deo mene je pomislio,
"Valentino neće probati,"nemoguće je preticati ovde."Element iznenadjenja

jer Horhe nije očekivao

Kada smo stigli do poslednje krivine,Rekao sam sebi, "Moram da kočim
malo kasnije od njega, ali ne previše."
Kada je on kočio, ja sam kočio malo
kasnije. Pet, do šest metara kasnije,
i pokušavao sam da održim motor 
na 180 km/h.
U 35 centimetara.
Tada sam rekao sebi,
"Sada je možda vreme za sudar."
Pri maksimalnom kočenju,

osećao sam kako mi beži prednji kraj.I pomislio sam, "Molim te, nemoj
nemoj više da kliziš, slupaćemo se."
Ipak prednji kraj je ostao na mestu.
Bridžstonova prednja guma
je odlična guma.
Kakva trka. Ostala mu je još jedna krivina.

I Rosi, uspeva u zadnjoj krivini.Ne mogu da verujem!.

Uspeo je.

To je nemoguće. Bravo!I stigli smo do finiša ovako, 
ja sam bio za malo ispred.
I to je bio

Kakva trka.

Kako je to izveo?

Valentino Rosi je jedan 

Celu trku sam odlično vozio-jedina greška koju sam napravio

Kod trkanja, svakog dana naučite

Rosi!
Oni dolaze i odlaze.I voze najbrže što mogu.Preko 60 godina, najbrži moto 

sanjali su isti san.Da pobede na najvišem nivou.GP Svetsku titulu.Većina izdrži nekoliko sezona.Nekolicina,

A neki, 

Većina odšeta.

Sada je bezbednije nego što je bilo,

točak uz točak pri brzini od 

Ljudi umiru radeći ovo.Ali većina živi.Zaista živi.Preko 750 vozača

svi su hrabri, 

i skoro svi su predodređeni da padnu

Za 60 godina, samo 24 vozača su osvajala

Od tih 24, samo nekoliko

A na samom vrhu sporta

koja su osvajala titulu

Đakomo Agostini, koji je vozio

I osvojio osam titula.I Valentino Rossi, Koji je 2009.

Još koliko trka?Koliko još titula

Da li je on najveći vozač svih vremena? 

Ali za svaku godinu u kojoj

i svoje telo do granica,takođe izazivate sreću 

Ne možete zauvek biti najbrži.I kada se ugase crvena svetla, 

Prošlost je iza vas.I postoji samo jedno pitanje.Ko je sada najbrži?NAJBRŽI
Volim da vozim motore, 

Vozim na najboljim stazama svetana najboljem motoru na svetu,pokušavam da vozim

Dok još imam taj osećaj 
i tu strast
za vožnjom motora,
zašto bih sedeo kod kuće?
2009. Rosi je pobedio na 6 od 18 trka.Lorenco na četiri.Još jedna svetska titula za ItalijanaI stepenica bliže za Lorenca

Valentino je osvojio mnogo svetskih titula.
I Valentino je uradio mnogo 
za moto sport.
Tako da, morate imati dosta 

Ali za mene,
on nije Bog.
Ako naporno radite,i ako vam je tehnika ekstremno 

Bitno je pobeđivatu na trkama, ali je isto toliko

2009., Rosi nije završio samo jednu 

Na sledećoj trci uin San Marinu, 

je ismevao je svoju grešku iz Indijanapolisa

i pobedničkom proslavom koja

Lorenco je odustao zbog pada

To je bačenih do 100 poena

Ne možete sebi priuštiti da padnete, 

Ali i jedno i drugo je neizbežno.Gde MotoGP vozači

Na prašinu, zbog zabave,

Trening u Motokrosu je veoma bitan.Zbog fizičke i mentalne spreme,

Takođe je zabavan,
ja mnogo volim Motokros.
Valentino se neće više 
trkati u Motokrosu.
Imam veliki, veliki pritisak od strane
mog oca koji uvek kaže,
"Ne, nisi ti za Motokross.
"Glup si.
Veoma je opasno."
Mislim da većina MotoGP vozača

jer smo navikli da idemo brzo,ali nemamo tehniku.Motokros je veoma opasan

i još više zbog neravnina.kada se slupamo u MotoGP-u

A kod Motokrosa kada padnemo u blato, 
padnemo i momentalno se zaustavimo.
2010., VN Francuske, 

Valentino Rosi

Povredio je rame pru padu

nekoliko dana posle pobede

Valentino razume
zbog ove nesreće
da Motokros nije pravi 
način da se vozi motor.
Imam malu naprslinu koske, ovde,
ali mislim da je sada OK,
Jer prošlo je više od mesec dana.
Horhe Lorenco

vozeći sa slomljenim palcem

na Motokrosu.Pobedio je na sledećoj trci

ispred zvog zemljaka

Taj kontakt u zadnjoj krivini

to je bio 100% adrenalin.Lorenco je tada proslavio 

koji izaziva Rosijevu teatralnost. U Le Manu, MotoGP

je takođe povređen posle nesreće na 

Kada sam pao, pomislio sam, 
"U redu, slomio sam nešto."
Ovde sam jer mislim da mogu 

Bautista je imao frakturu leve ključne kosti
koju je operisao pre nedelju dana.
Takođe je imao otekline i modrice
na grudnom košu i slomljena rebra.
On želi da vozi, 

Bautista je jedan od šest 

Mozda su novi u MotoGP-u, 

trkali su se jedni protiv drugih već 

Bautista i njegov kolega Španac,

Imaju istoriju sa Italijanom,

Volim kada ima dosta

kada pokušate da pobedite 

Borite se sa drugim 

Tokom trke, želite da ubijete drugog
vozača,
ali posle trke samo
mu pružite ruku,
i odete na pivo.OK, borite se i jako želite da 
obiđete vozača ispred sebe.
Mislim da je on drugačiji, 
jer je veoma spreman da vas udari.
Uvek kada se nešto desi,

i žale se,
"Simončeli me je dotakao.
"Morate da ga diskvalifikujete."
To za mene nije originalni duh

Za mene, to je normalno.Takođe, Lorenco i Pedrosa su 
imali kontakt u poslednjoj krivini,
ali niko ništa nije rekao.
Simončeli je ponekad veoma surov.Ja sam mu prijatelj, pa je verovatno
mekši prema meni.
Ali naročito sa Bautistom,i Barberom,

Ali on kaže da su njih dvojica 
kao devojčice.
Stvarno?
Novajlije su prethodno ovladalelakšim mašinama od 240 km/hpa onim srednjim od 270 km/h.Sad je vreme za trkanje na 

Nema boljih vozača od ovih

I nema bržih motora.

Početak sezone, je bio težak.U Malaziji, imao sam veoma težak udes.I bio je to čudan pad,jer pri ulasku u krivinu,
izgubio sam kontrolu nad prednjim delom
Nogom sam uspeo da ga malo iskontrolišem,
svega nekoliko metara
ali posle toga, guma je povratila prijanjanjei doživeo sam veoma loš “Hajsajd”.Posle toga se ne sećam baš najbolje
šta se dogodilo.
Uplašim se kod padovajer shvatim da ne mogu ništa da 

Tako da sam malo uplašen tada,
dobro, malo više uplašen.
Šesti MotoGP novajlija je 

Za razliku od ostalih, on dolazi 

i ima najviše da nauči o MotoGP-u.Staze, vozači i mašine su za

Na drugoj strani staze,Bautista doživljava još

Kada zadnji točak prokliza,

a vozač biva katapultiran 

U međuvremenu, Simončeli 

kada prednji točak proklizaa vozač se samo spusti na zemlju.Vozač je odlučio da ne vozi u Le Manu
i da bude spreman 

Ben Spiz zbog pada ima oteklinu na nozi

Ako sve bude kako treba, voziće na trci,
a on ima želju, video sam to danas.
Pedrosa,

postavlja za desetinu sekunde 
brže vreme od Rosija, koji je drugi,
Stoner, je treći.
Poslednji krug za Lorenca.Ipak,

ima prednost od pet stotinkiza pol poziciju ispred

Evo Kejsija Stonera,

Biće teško za njega da bude 

Mislim da nije u mogućnosti
da trenutno uradi to.
Ne vidim način. Nema šanse.
Ni ja ne vidim način.
Pol. Prva Pol pozicija za 

Mislio sam da neće uspetina početku sesije, Džulijane.Dosta je zaostajao.
Ali koliko nas je već puta
prevario Valentino Rosi?
"Đakomo, pazi, još 18 trka. ""Hvala, Stefanija,"

To je tako Italijanski, 
zahvalnica majci.
Valentino je učenik istorije, 

da su mu Agostinijevi rekordi

On želi da može da kaže, 

U drugoj polovini maja, 2010.

Trebaju mu 123 da bi prestigao

Valentino sada ima 31 godinu,i moraće mnogo da se trudida se izbori sa ovim mladim snagama, 

Rossi je još uvek kralj.Tragamo za osobom koja će 

Nedeljom, jedna od najgorih 

Osećaj da će se nešto bitno dogoditi.Mrzim taj osećaj.Meditacija mi dosta pomažeSamo stavim naočare za sunce

zatvorim oči i opustim se.Kao Brus LI, zar ne?Budi voda, moj prijateljuUvek osećam neku povezanost 

jer mislim da motor ima dušu.Uvek se vežem za motor.I pričam sa njim.Kada u Januaru stigne ,
situacija je kao sa devojkom.
MotoGP je timski sport. Ali 

tada ste sami sa svojim motorom.Kada ste na stazi, 

i morate uživti u trenutku.Budi voda, moj prijatelju.Jurite ka finišu, 

Možda deluje glupo i lako,20 vozača juri istom putanjom,

Ali ta laka stvar je 

Veoma je bitno biti brži, 

i osloboditi se pritiska.Mislim da su Moto trke 

jer je to borben sportborite se sa drugim momcima.Volim da razmišljam dosta

Ali kada sam na motoru,

bolje je da ne razmišljam

Ako stalno razmišljate o

ne podižete svoj nivo i svoje granice.Danas,
moram da budem iskren,
bilo je lakše nego što sam očekivao.
To je za mene vrlo bitno,
jer mi daje zamopouzdanje
da mogu da pobedim na dve trke za redom.
Deluje kao da je stalno srećanjer je veoma dobar glumac.zna kako da stvori 
dobar odnos sa ljudima,
sa ljudima koji nas prate
putem Televizije.
Ali svaki čovek ima 

i sigurno mu nije bilo 

kada sam ga pobedio na dve
trke za redom
i to na istom motoru.
Tako da sigurno stiže u Muđelo

Mladi ljudi dolaze,ali koliko smo blizu
Valentinu, to ne znamo.
Znaćemo na kraju godine.
Nakon šest sezona u

i dve titule u 

Horhe Lorenco preselio se 

Njegov debi nije bio ništa

Odiseja od raja do pakla

Bio sam na Pol poziciji na
mojoj prvoj trci u MotoGP-u.
Trku sam završio na drugom mestu.Ponovo sam bio na Polu u drugoj trci.Završio sam treći.A na trećoj sam pobedio

Bilo je tako lakopobeđivao sam ostale vozače 

Nisam mogao da shvatim

Velika nagrada Kine, odjednom

Osećao sam da moram da forsiram.Bio je to užasan udes.

Sutradan, na treningu sam

takođe sam bio četvrti na trci,

pao sam tokom treninga

sledećoj trci posle Kine.pao sam ali sam ipak završio drugi.ali posle pada u Montmelu izgubio sam svest.kao bokser, kada...
Da.
Ničega se nisam sećao.Onda sam shvatio šta radim.Shvatio sam da, ako nastavim

I tada dolazi,STRAH.
Posle većih udesa, neki vozači
počnu da se plaše motora
i više nikada ne

Zbog toga moraju da se penzionišu.

Možda ja nisam od tih drugih,Uzeću taj nedostatak i
napraviti od njega prednost.
On je ovde već nedelju dana
sa potresom mozga.
To ga je malo uplašilo.Svi osećamo strah.
Stvar je u tome da ga prevaziđemo.
Lorenco je imao još jedan veliki

Ali se vratio

u drugoj polovini sezone,i svoju prvu sezonu u MotoGP-u

Ovde, motori su važniji

Ovde, motori su broj 1.Nadali smo se velikom vozaču,
a dobili smo najvećeg.
Čudo zvano Valentino.
Valentino i njegov motor
lete ka zvezdama.
Bio je sićušan kada je

i sakupljao Japanske figurice.Oduvek je voleo Japanske stvari.
Nije bio normalno dete.Sa tri godine je vozio motore
sa Gracijanom.
To nije normalno.
Valentino je mogao da se 

Ali otac ga je odveo u Moto svet
kada mu je bilo četiri godine.
Shvatite da ga ja nisam primorao?
To se jednostavno desilo.
Policija je očajavala zbog njega.
Kada se on trka, mi svi sanjamo. 
Kada se on trka, sve se menja.
Volim da gledam trke.Imao sam Lambreta motor.
Broj 46,

na prvoj trci na kojoj je pobedio

godine kada sam se rodio

jer svi me znaju zbog broja 46.I to je lako. Uključite TV 

Moj broj telefona 90-12-46.
Valentino je skroman i uvek 

kao i svi mi iz Tavulije.
Sa izuzetkom što je on malo poseban.Ovo smo štampali posebno u Milanu.i rekli smo Valentinu,

On je rekao, "Koliko je dugačko?"

One je rekao, "Čak toliko!" 

Vrlo specijalan momenat je bio njegov 

 Konačno pobeda za Valentina Rosija!Uh! I umalo da se zakuca u zid 

U tom trenutku smo znali
da je on pravi trkač.
Bilo je fantastično. 
Forsirao sam.
Jako, veoma jako.
Bilo je dosta smešno. I pobedio sam.
Forsirao sam. Osvoji prvenstvo pobedom.
Jako sam gurao.
bila je dosta tvrda borba.
Forsirao sam, i na kraju je 
ispalo sve kako treba.
Ja sam drugi vozač u istoriji
koji je stigao do 100 pobeda.
Samo ja i Đakomo Agostini.
Jako sam srećan, ali se nadam 
da ću imati još nekoliko sezona
da uvećam taj broj, i da se
borim sa ostalim momcima.
Hvala puno svima.
Sve njegove trke su prelepe.Naročito kada je pobeđivao

U prvoj godini kada je vozio Jamahu
Za koju je Bijađi pričao 

2003., Rosijev najveći rival,

i govorio da Jamaha ne valjaI da mu je bila potrebna Honda

Rosi je bio nepobediv na Hondi.Osvojio je tri titule za redom.2003., on i drugi Hondini vozači

Loris Kapirosi je pobedio

Bijađi je bio u pravu.Honda je imala najkonkurentiji motor.To je bio tim za koji 

A mi u Jamahi, naročito tokom 2003., 
smo imali veoma težak period.
Počeo sam da vodim MotoGP

Ali sve je bilo loše, 
i motor i naša organizacija.
Mi smo fabrički tim, a nismo
ni jednom bili na podiumu.
Znači nismo bili na prva tri mesta
ni na jednoj trci.
Dakle bila je to teška godina, 
uprkos tome iz sve snage su
Pokušavali da ubede Valentina

Ovde sam da se zahvalim Hondi 
na saradnji
i da kažem da, na žalost,
sledeće godine se nećemo trkati zajedno.
Fantastičan period za mene.

I možda je ova odluka malo luda
u ovom trenutku.
Mislio sam da je to šala.
Ipak on je imao nekih problema

Rosi je osvajao titulei zarađivao desetine miliona

Ali osećao se kao zatvorenik 

koja je smatrala da je motor

Zatvorenik PR obaveza

Znao je da sa Hondom

Ali je rekao, "Pobeđujem,

"ne moram više nikada da 

To je važno.
Malo je ljudi spremno

nečim neproverenim,

Jamaha je Rosiju ponudila

Sve što je morao da uradi

sa dodatnom motivacijom, 

Da je Jamaha

Svi su govorilida je on pobeđivao jer

Da je lako pobeđivati na tom motoru,
i to se njemu nije dopadalo.
Tako da je želeo to da promeni.Valentino je želeo da dokaže
da je razlog njegovih pobeda
on sam, a ne motor.
Došao je kod mene sa tom pričom.I bio sam gladan za pobedom.
To je bio trenutak da pričamo,
i napravimo dobar motor.
U Masau Furusavi, Rosi je dobio 

koji mu je bio potreban

Sada mu je još bio potrebam

da podesei motor za svaku trku,i to je bio njegov šef tima

jedini čovek u MotoGP-u 

Uvek pokušavamo da mu damo
najbolji motor.
Motor je alat koji služi 
da pomogne individui
da radi ono što voli.Moj posao je da doteram taj alat

Australijanac je pripremao motoreVejnu Gardneru 

i osvojio 6 titula sa njima, 

Ali uvek u Hondi.Moj tim mi je rekao na početku
"Ti si jebeno lud
"što prelaziš u Jamahu!
Mi ostajemo u Hondi.
"Mnogo je lakše tako."
U svom životu upoznajete

Znate, možemo da se trkamo

Ja to radim jer volim 

a on je momak sa kojim

Honda je držala Rosija

tako da nije mogao uopšte da 

što je stavljalo njegov novi tim

Niko nije ništa od nas očekivao
te prve godine,
a naročito u prvoj trci.
Realno, mislite,
niko ne može da pobedi

Bijađi se dobro drži.

Bijađi odlazi malo šire,

Ali u ovom trnutku još nema

Vreme je isteklo,

Imao je malo prostora,

I Bijađi ne može ništa

Koče pred levu krivinu!Rosi je malo pogrešio,Ali nekako ostaje na Jamahi.Mislim, da je Valentino uložio
dodatni napor na toj trci.
Rosi će uspeti!Valentino Rosi pobeđuje

Ispred Maksa Bijađija !Bilo je zaista bitnoza njega da pobedi na tom motoru.verujte, nije mu pobeda pala s neba.Ta pobeda je zacementirala

Ovo nikome ranije

da pobedi na zadnjoj trci sezone

i pobedi na prvoj trci naredne sezone

Ovo je i pokopalo Bijađija

Pobedio je još samo

I ostao je bez tima na kraju 2005.Imam Welkom-ov motor iz 2004.,
onaj pravi, u mom kupatilu?
Spavaćoj sobi! Spavaćoj sobi, izvinite!
U spavaćoj sobi je.
Ne, nije u toaletu.
U spavaćoj sobi je.
Svako jutro, kad se probudim, 

ponekad na njemu držim neke čarape,alu u svakom slučaju,

On je šarmer, znate, 

nebitno u kom sportu.
Ali u isto vreme,
on je i nemilosrdni ubica.
Mislim da je ljude potrebno konstantno
potsećati na to.
Stvarno je divljak kao suparnik,ali ne u smislu da je opasan,već u smislu da je posvećen pobedama, 

Sete Žibernau vodi.

127 hiljada Španaca apsolutno ludi.Prolaze kroz desnu krivinu!

Rosi vraća vođstvo,

Ko je sada na prvoj poziciji u

Rosi će sigurno pokušati da 

Žibernau je u prednosti.Koče pred levu krivinu

Kontakt!

Rosi. Žibernau odlazi preširoko.Rosi ga je izgurao sa staze!Rosi će pobediti na VN Španije!Žibernau je u šljunku.

bar da bude drugi?Da li može bolje od ovoga?To je bio jak potez.
Da.
To je bio Simončeli potez.
Gledamo sada tu situaciju na 

Rosi je stvarno, stvarno duboko.

ovde se vidi kontankt bolje nego

To je bila poslednja krivina, znate?Morate da probate.
Španska publika,cela tribina ispred mene peva,

što znači "napolje." Hoće da 

Palčevi su na dole svuda ispred mene.Zvižde Rosiju i negoduju.Kakav početak sezone!Ako ste trkač, sve što je bitno

On je ovde da bi pobedio.Pogledajte kako je uništio

Uništio je i Setea Žibernaua.To je Motociklizam,i dobro je za vas da

kao u mom slučaju,
sa Bijađijem i Žibernauom,
i naroćito, sa Stonerom
u Laguna Seki.
Rosi i Žibernau su se

2004. godine,Rosi je izjavio da Španac

I bio je u pravu.Žibernau je 2009. godine 

Kejsi Stoner

2007. je pošteno pobedio Rosija,i imao deset pobeda

To je bila prva sezona od kada je 

Stonerova prva godina na Dukatiju,

Australijanac na Italijanskom 

čak i samog sebe.U Kataru, nismo ni sanjali
da ćemo osvojiti šampionat,
ali smo izašli na stazu i

zatim na trećoj,

Epska bitka na čelu kolone.Stoner pokušava u desnoj krivini.Malo veći ugao, desna krivina.

Do ovog trenutka, mislim da je 

najbrži čovek protiv koga

jer mu je bilo teško da shvati
zašto je Stoner bio toliko brz.
Stoner vodi!Rosi će probati

Rosi je ponovo prvi, ali 

Bar mi se čini tako,

Mislim da smo tek na 
osmoj ili devetoj trci
počeli da razmišljamo,
"O.K., mi imamo šansu 
da osvojimo titulu."
Kejsi Stoner odnosi pobedu

Kakva trka!Povrh toga, Stonerova

da je posle 30 godina 

pobedio japanskog

Stoner

i ponekad deluje impresivno

Kako bi rekli, napravio je 
rekordno vreme za tri kruga.
Impresivno, ali ako radite naporno, 

Posle devet trka sezone 2008.Rosi je bio vodeći u šampionatu.Ali Stoner je u drugom delu sezone

U Laguna Seki,

i gde Rosi nikada nije pobedio,Australijanac je bio 

i imao pol poziciju za trku.Izgledao je nepobedivo.U Laguni, do tog trenutka, Kejsi 
je pobedio 3 puta za redom,
i morali smo da prekinemo taj niz,

da će ponovo pobediti,a tako je i Kejsi mislio.Očigledno, Kejsijevo samopouzdanje 

i njegovo verovanje da je već
unapred dobio tu trku.
Kejsi je zaključio da mu je na
toj trci osigurana pobeda,
jer je vrteo krugove za više

Ali kada je shvatio da treba

jednostavno nije to očekivao, znate?
To je bilo vrlo bitno.
Dosta stvari na toj trci

stvari koje su se desile na

Rosi je znao da nema brzinu

tako da je morao da pokuša odmah

i odmah da krene u kontra napad

Ako bi se Stoner probio ispred

Stoner je bio neverovatan

i znao sam da moram da ostanem

U prevelikoj želji da ostane ispred, 

u šikani koja ide niz brdopoznatoj kao "Vadičep."Incident u Vadičepu nije

Valentino je napravio grešku,otišao široko,

otvorio put ali mu se 

što se nije katapultirao

ili u mene.Gledajući sa motora

Napravio sam istu grešku

I znao sam da tu nema dubokog

Tako da kada sam stigao do

pomislio sam, "Možda je OK,

"već jednom to uradio na treningu.

Samo sam pogrešio.bilo je momenata
kada Valentino vozi
veoma tvrdo i agresivno.
Ali čisto i bez greške.
Nigde ne pogreši.
A postojali su i trenuci kada
izgleda kao da je ostavio 

i hladnokrvo nekoga izguraMislim da to nije u redu.

Stoner se žalio, 

Znate, to u Laguni

Kada izgubite tako veliku borbu,

To znači, da ste veoma ljuti.
Stoner se žalio,

da ni on sam ne zna zbog čega

Postoji izreka,

Tako da, videćemo šta će biti.Ako ljudi nastave da se izvlače

sve će postati ekstremno.

Stoner je 2008. posle Lagune

Odustao je zbog pada

kada je bio u dođstvu.Mislim da kod Stonera...morate da dovedete u pitanje

Rosi je na kraju osvojio titulu,i tako postao drugi vozač

koji je povratio krunu nakon

Jedini čovek kome je to još

U međuvremenu, Stoneru je sreća

Posle pobede na 10 trka

a zatim 2009., na samo 4.U Kataloniji 2009., na dan kada je Rosi 

nešto nije bilo kako treba.Kada sam ga video u 

"Ti bi trebao da budeš u bolnici."Izgledaš tako bledo i iscrpljeno. "I to je jako uticalo na njega,

Jedan lovac na autograme

Onda je Stoner uradio nešto

U sred sezone se spakovao

Bolje mi je da se povučem

ali nam je trebalo mnogo vremena
da shvatimo o čemu se radi.
Reakcija ostalih vozača je

Bili su apsolutno zapanjeni,jer je stao u sred sezone.To se jednostavno ne radi.Kako uopšte možete da pomislite 
da uradite tako nešto?
Kejsi se vratio veoma snažan,ali će mu uvek nad 

Kejsi koji se vratio je 

Stoneru je konačno uspostavljena 

Zbog netolerancije na laktozu 

i skroz istrošen posle

i bilo mi je teško da kočim

Nisam bio u stanju ni da se

ako bih se našao imeđu

to je mogla da bude

Sada sam 100% spreman.
On je težak za razumevanje, 

Rekao bih da je uvek jedan

Ali onda uradi tako neočekivanu stvar,

ili da vozi kao neki usijani

Još neke ljude je iznenadio

i pobedio na svojoj domaćoj

i sledećoj u Maleziji,a zatim se na zadnjoj trci 2009.

Slupao se na prvoj trci 2010.

i slupao se u Le Manu.Želim da pobeđujem, i ljudi 

ali trkanje nije uvek

To je samo bonus na kraju sezone.Ja sam uvek na stazi da pobeđujem,ili da ostvarim najbolji mogući rezultat.
Naravno, ponekad se podvuče

Za razliku od Stonera i Lorenca, Valentino

Učestvovao je na svakoj još od 1996.To je bilo pre 15 godina, i još uvek
nije izostao sa trke.
Ponekad sam bio veoma blizu da ne vozim.Kao u Valensiji 2007., imao sam

To je preraslo u Legendu,

ali i ja sam lomio mnogo stvari

Šake, prste, članke.Jedan od najgorih u mojoj karijeri,

I sećam se jakog bola u celom telu,jer sam uradio promenu pravca pre

i to u šestoj brzini,

i kada sam promenio pravac,i držao motor na levoj strani gume,doživeo sam veoma gadan Hajsajd.I imao sam vremena da u letu pomislim,"Majko mila, šta se dogodilo?
Sada sledi veliki, veliki udes!"
I kada sam udario o tlo
počeo sam jako da se kotrljam,
to je kao da vas 30 ljudi

Slomio sam šaku, bio je to

i veoma glupa greška

jer sam morao još malo da čekam.Sada ima znatno manje ozbiljnih

Danas se uglavnom događaju 
povrete ekstremiteta,
kostiju šake,stopala, ili ramenaa naročito

Rosi je vozio trka dva dana kasnije

i završio na osmom mestu.2006 je bila godina u kojoj

Nakon 5 uzastopnih titula,Rosi je bio favorit

Ali ga onda Toni Elijas izbacuje

i mehanički kvarovi i gume ga

Valentino Rosi,

odustaje sa VN Francuske.Na pola sezone,

na treningu za VN Holandije,a zaostajao je 43 boda

Rosi se izborio u drugom delu sezone,da tu razliku smanji na 18 bodovado famoznog vikenda u Portugalu.Posle tog vikenda imao je 

nakon što je Hejdena njegov timski

Mislio sam da je sve gotovo čoveče.Pomislio sam, 25 godina teškog

i da je to kraj mog sna
da budem Svetski Šampion.
Nikada nisam osećao 

To se desilo u mnogo lošem trenutku

Nikada mi se ranije to nije desilo,

I na kraju je ispalo dobro, tako da...
Bili smo u prikolici posle

i gledali trku, a ja sam pomislio,"O Bože, Toni će mu ukrasti

I to mi je dalo onaj osećaj,"Znaš šta, ništa još nije gotovo. "To je 5 poena, i to svemu

Nikada nisam za nekoga tako

Odluka je pala u Valensiji,

Pao je.Najgori momenat moje karijere,

Bio sam veoma brz

i u isto vreme,imao sam impresivan tempo sa

Pam! Pam! Pam!

U nedelju, ništa nije bilo kako treba. 
Nisam imao istu stabilnost u gumama.
Izgleda da je Rosi malo 

Dosta je pao, na začelju je.Na trci je bilo nemoguće voziti taj motor.
Hejden sa unutrašnje strane Kapirosija.Hejden je sada treći.A evo i Valentina Rosija! 

Nije tamo gde želi da bude.Nešto čudno se desilo sa gumama.Kao da nisu bile iste one

Mislim,
ali nikad se ne zna.
Valentino Rosi će morati da 

ako želi da osvoji titu...O! Rosi je pao!Rosi je na zemlji,

Realnost je da ja gubim titulu
a Niki je dobija.
Hejden je završio treći

i dokazao da je 

čak i kada vas timski drug

i zaostajete osam bodova

pred zadnju trku sezone.Rosi je izgubio titulu za 5 poena,za razliku između prvog i drugog

gde ga je pobedio Toni Elijas.Toni Elijas,čovek koji ga je izbacio iz trke u

Toni, moj brat Toni, učinio
mi je najveću uslugu ikada.
Mislim, uvek ću imati posebno 
mesto u srcu za tog momka.
Koliko je opasan MotoGP?I gde se tačno krije opasnost?Rosijevi padovi daju dva odgovora.

pad u Valensiji se desio

a drugi je onaj najčešći uzrok,

U Holandiji, Rosi nije

da se zadnja guma zagreje

Tako da nije bila stabilna.Možda izgledaju kao super heroji

ali vozači su ipak ljudi

Motorsport i treba da bude opasan,
ali ne previše. To je kao omča

I morate da priznate dasu poboljšanja bezbednosti

apsolutno fantastična.Kada vozači danas dožive udes,ozbiljne povrede su manje 

zbog poboljšanja bezbednosti

gde postoje ogromne oblasti za izletanje,i zaštitne opreme vozača,koja sada uključuje vazdušne jastuke 

kao i oklop koji nose ispod odela.Predhodnih godina, neki vozači 

bez ozbiljih povreda.Karlos je držao rekord

mislim da ih je bilo 28.Ne znam tačno, ali tu negde oko 30.
Prestao sam da brojim.Oni dosta padaju u početku.Kada su na malim motorima dosta padaju.
Zatim se stabilizuju, a kada postanu
malo stariji opet počinju da padaju.
Ipak, šampioni

Čak i pre 30 godina kada 

i kada je bilo mnogo više

oni najbolji su retko umirali na stazi.Svi šampioni najbolje klase,

preživeli su svoje trkačke karijere.Jedna od najvećih vrlina šampiona

U dve sezone kada je 

Rosi je završio sve trke

nije imao udese više od 2 puta.Da bi ste bili uspešan vozač,morate da se čuvate

i morate imati apsolutno samopouzdanje

Oni su ljudska bića,

nešto kao borbeni pilotii njihova neverovatna

hladne glave tokom borbe,kombinacija ekstremne discipline

i spremnost da se sve stavi na kocku

Ali uprkos tome koliko ste dobri,i bez obzira na poboljšanu bezbedbost

stvari i dalje mogu poći po zlu.Kada padnu sami, 

i ozbiljne povrede su retke.
Kada u grupi vozača neko padne,
ostali mogu da ga pregaze.
To je najveća opasnost.Katalonija, 2006., prvi krug,u krivini 1 pri brzini od 240 km/h.Sete Žibernau je zakačio zadnji kraj

U tom trenutku sam bio odmah iza Setea.Počeo je da koči,

koja je odvajala stazu od

I mislim da ga je to malo uplašilo,pa je pokušao da se skloni sa linije.Dok je pokušavao to da uradiNekako je zakačio KapirosijaI onda je nastalo sranje,

Kada je došlo to tog incidenta,Sećam se da sam video Melandrijazaglavljenog u nečijem zadnjem točku,koji pokušavao da mu otkine ruku.Kada sam stigao,

nekoliko nijansi bleđi

Jer sam video šta se dogodilo Melandriju.
Ali bio je u redu.
Ali to je bio veoma gadan udes.2008. u Asenu,Džon Hopkins je izleteo u istoj

ali ovaj udes se desio

To ga je izbacilo sa staze

pravo u zid.Taj udes se desio na čudnom mestujer je došlo do kvara na motoru,jedna od viljuški se nije 

tako da je prednji kraj samo skliznuo

a po podacima se videlo 

išao 270 km/h.Tako da sam udario u zid

To je kao pad iz aviona direktno na beton.Hvala Bogu što sam prvo udario nogama.Sjebao sam koleno i članak,ali da sam udario prvo glavom
slomio bih vrat
i sigurno bih bio rmtav.
To me je mnogo uplašilo.

Džon Hopkins je imao sreču.Daiđiro Kato, koji je poginuo

na trci u Japanu 2003. godine, 

Šoja Tomizava, nova zvezda u

neće imati sreće.U septembru, 2010. godine,pet meseci posle njegove

izgubiće život u surovoj nezgodina trci u San Marinu,tako što će na njega naleteti 

To je ona vrsta stvarnosti
koju ne želite da vidite,
jer mislite da se neće vama dogoditi.
To je nešto, što znate da je tu 
i kakvog je ishoda, i bolje je ne gledati.
Muđelo pripada Valentinu Rosiju.Ovde je pobeđivao devet puta

a čak sedam puta uzastopno

To je njegovo posebno mesto,i tu uvek nosi nešto specijalno.Muđelo je mesto za specijalnu kacigu.U više navrata,
ostvarivao je najbolje rezultate
noseći specijalne kacige.
”Lice” je bila Valentinova

Da budem iskren,

nismo imali pojma šta bi

Pitao sam ga da mi priča o Muđelu.Pričali smo o Kazanova-Saveli,
znate, onaj deo kada idete niz brdo.
A onda mi je pokazao kakvu facu složi

Da, Napravio je tu poznatu facu
i rekao sam mu,
"Uradi to ponovo."
Uradio je, slikao sam ga, i rekao sam"OK, ovo je nova kaciga za Muđelo. "Sarađujemo sa mnogo vozača,

određene boje ili crtežeili nešto što im je drago,

neku sliku,

to im daje dodatno samopouzdanje.Priča o čovečanstvu je

Ratnici,

Indijanci u Americi,rukama određene boje
nanose na lice
da bi bili jaki,
agresivniji,

Dakle, te boje, mogu da 

Kao kada Supermen 

Kada obučem svoje žuto odelo,

već ima i psihološki efekat.MotoGP motor je mašina,

i malim komadom gume na drugom.U sredini je motor koji snabdeva

Posao vozača i njegovog tima

kako da najveći deo te snage 

koliko god je moguće

Motori su prototipovi,

i napravljeni su 

Brojke su,

minimalna mašinerija

daleko veće snage u odnosu na

i veće brzine.Preko 340 km/h, na stazama

gde F1 bolid

Velika razlika je u tome

mogu sve da shvate uz pomoć

jer je vozač sve vreme

Kod Motora, dosta je teže

jer što se vozač više kreće

Iz tog razloga, bitnije je iskustvoi indikacija vozača.Na Italijanskom, reč koja se koristi

mitska životinja koja je

Ali to nije mit.MotoGP motor je protetički

Posao inžinjera je da

produžetak vozačevog tela,da se zajedno sa njim kreće

dajući mu podatke

Kada sam bio dete,želeo sam da budem inžinjer aviona.Ali posle Drugog Svetskog Rata,SAD su nam zabranile da

Tako da je većina dobrih inžinjera

Zbog doga se u Japanu

jer motori su dosta slični avionima,imaju sličnu dinamiku.Deluje kao prosto vozilo,ali je veoma komplikovano u svetu

komplikovanije nego četvorotočkaši.Ovi motorcikli bukvalno lete po zemlji.Kada motor prolazi kroz krivinu,
naginje se i do 60 stepeni.
Dve gravitacione sile deluju na gume.Kao i kod bilo koje letelicekoja skreće.Dve sile pokušavaju da otkinu krila.Kada idete 225 km/h, sa jednim

da sve pokušava da vas uvuče u zemlju.Ta težina bi trebala da natera
motor da padne u krivini.
Ali zbog brzine
i drugih centrifugalnih sila,čine da su sve sile u ravnoteži.Zbog toga motor može da se nagne
a da ipak ne padne usled nagiba.
Kada idete kroz krivinu,sila pokušava da vas izgura ka
spoljnoj strani krivine,
i zato joj udarate kontru
naginjući se na unutrašnju stranu.
Tako je sa motorciklima.
Svako ko je vozio bicikl

To je dosta slično.Samo što motori idu mnogo brže.Kada je nagnut,motor mora da bude fleksibilan

a suspenzija ne može da se kreće

Šasija mora biti fleksibilna.Citiraćemo jednog od Hondinih Japanaca, 
"Savija se kao drvo.
"Savija se i vraća na

Nedeljom oni su gladijatori.Ali petkom i subotom,

vozači i njihovi timovi

A tema istraživanja?Prkositi zakonima fizike

Svaka staza je specifičnapa motor mora da bude podešen

Asfaltne površine se razlikuju,

neke us uzbrdo, neke nizbrdo,užih krivina, sporijih 

Ako motor odgovara stazi i 85% do 90%, 

Ne može nikada biti savršeno podešen,jer na stazi ima toliko

Kroz neke krivine pomislićete,"OK, odlično ide ovuda."A u “ukosnicama” pomislićete, 

Moramo da pokušamo da održimo
stabilnost još malo duže
bar dok ne počnem da vozim,
jer ovako ne ide.
Dakle kroz ovaj deo je i 
dalje klizavo i nestabilno
kada dodaješ gas,
a onda vraća se stabilnost.
Da.
Ono što ja pokušavam je da 

što udobnije na motoru.Kada mu je udobno, tada

Sve je u redu, ali...
uvek postoji neki osećajda se nešto može još poboljšati.Ovo se može popraviti, ovde

ovde imati malo više stabilnosti.Uvek može malo bolje.MotoGP motor

Zvuči glupo, ali

milimetar ovamo,

ali izađete na stazu, vratite se

To je ludilo.Ne sviđa mi se.
Svaki vozač želi istu stvar.Mogućnost da preko motora

da može da oseti šta se događagde gume dodituju asfalt.Osećaj stvara samopouzdanje,

Ako bilo koga pitate,"Želiš li bolju stabilnost 

Svi će reći, "Bolju stabilnost. "Kada imate stabilan prednji kraj,počinjete da vozite brže,

a tada se poboljšavaju vremena

Treba razumeti da su gume male,

i morate da pustite 220

Tako da se sve svodi na to

već da ih dovedete do granica stabilnosti.Ali nikada predaleko.Malo ovo, malo ono,ali svi timovi pokušavaju da

Suspenzija funkcioniše,

tako da moramo oko toga da se potrudimo.Pre vožnje, grejači guma ih 

Na stazi, vozači moraju

da ih dodatno zagreju i tako

Regularno temperature idu
i preko 100 stepeni.
Ne možete da ih pipnete

Kao da dodirujete metalni

I odatle dolazi ta neverovatna

Kada dostignu tu temperaturu,postaju lepljive, skoro kao lepak.Motori su veoma prilagodljivi.

Rade na fosilno gorivo,Ali su digitalne mašine,Preformans im je prilagodljiv.Danas postoji toliko tehnologije

Kontrola proklizavanja,
kontrola rektuma.
Ima dosta sranja na njima

Ivek pokušavate da zategnete 

Ova linija je menjač.Vidite drugu, treću,
četvrtu, petu i šestu.
Otvaranje gasa je plava linija.
Imamo i dosta senzora koji
proveravaju rad motora,
npr. Lambda senzor,
senzor za temperaturu.
Ukupan broj, uključujući

je oko 200,

KISS princip. Neka bude što prostije,
i gluplje.
OK, idemo na prvi motor.
Da.
Paralelno.
Da.
I drugi motor,
i samo ga vrati u garažu.
Neverovatno je raditi sa njim.To možete videti samo

Valentino nekada može da izvozi trkusa istim vremenima

Mogu da uzmem krug 4
i preklopim ga sa krugom 25.
Nema nikakve razlike u brzini
između četvrtog
i dvadeset petog kruga.Rosi vozi na ivici-Može vrlo dobro da oseti ovu liniju.Uvek ide ka toj ivici, na svakoj trci,
i veoma je dobar u tome.
Mantequilla (puter) 

Kada vozite tako glatko

kao nož kroz puter,ili mazanje putera na hleb,
veoma glatko i precizno.
To je puter stil.
Moj otac je bio mehaničar.

Pomislio sam, "Kada

"Hoću da budem konstantan kao

"u isto vreme."Čekić, čekić,

Ovo su manje više moje

Uglađen stil i konstantnost čekića.Ostali vozači su nekonstantni,

koji manje više konstantan kao ja.To jedna od Horheovih vrlinaon nije tehničar,
Ali tačno zna šta treba da uradi
da bi bio brz.
On kaže, "Ako popravite kočenje

I ako to ostvarimo, stvarno

Lorenco, je učino da sve

izgledao kao da može da staviruku iza leđa i sve isto uradi.Ponekad osećam da je Valentino

On razvija tu mašinu,i u međuvremenu,

za njegovog najvećeg rivala

Imamo motor na kome smo

da bi ga učinili ovako dobrim.Horhe se priključio i 

i odradio je odličan posao.To nije moj motor jer je

tako da je razvijao motor

Ali ja prilagođavam svoj stil motoru.Svaki put kada budem bolji od Valentina,

"Kako ti i Ramon nalazite"bolja podešavanja od

A ja kažem,
"možda nije do podešavanja."
Dosta je naučio od Valentina.
I previše je naučio od Valentina.
Valentino je razvio taj motor,i napravio ga tako dobrim.Ono što nervira Rosijeve

samo to što Lorenco pobeđuje,već i što imitira Rosijev stil.Rosi ima sunce i mesec

Lorenco oreol i đavolje rogove.Jedna nogavica Rosijevog 

a Lorencova je crvena.On je plagijator.Ne volimo ga ovde u Tavuliji.
Koliko sve to utiče na Rosija?Možda je imitacija jedan od 

Valentino, devet pobeda ovde u Muđelu, 
sedam u MotoGP-u.
Kada pomislite na Muđelo,
pomislite na Valentina Rosija
Ali u nedelju će biti teško,
iz više razloga
Naročito zbog Horhea.
Nažalost, imao sam udes na motokrosu,
i vučem povredu koja mi može 
zadati mnogo problema,
ali šampionat je dugačak,
moramo se boriti.
Primetila sam da je Valentino
bio nervozan u to vreme.
Bio je to težak deo sezone

Bila mi je potrebna pobeda u Muđelu.Imao je dosta bolova u ramenu,i kada je stigao u Muđelo

"Ja sam kao kockar,

Mislimo na Džokera kod kartanjaA to mora da bude u pravom trenutku,

Izašao je na novim gumama, 

Onda je ušao u drugi krug, 

Ali on nije još odradio 

tako da je temperatura gumabila premala.Usporio sam jer me je 

Usporio sam ga za 6 ili 7 sekundi.Kada sam počeo da forsiram,

bio je to veliki hajsajd, 

To se desilo baš ispred mene.Video sam pad jedim krajičkom oka.Bilo je ružno jer je to

Bio je to loš osećaj jer

Ali kada sam pao na zemlju

Pomislio sam, "Možda je ipak 

Veoma jak udarac noge o tlodoveo je do preloma.Polomljena koska je probila kožu

Kada sam shvatio da sam slomio

Bol je bio oštar.Padovi zbog hladnih guma

jer jednostavno se desi neočekivano.To je kao da prolazite kroz vrata,a neko vas dočeka bejzbol palicomi raspali po licu kada to ne očekujete.Stabilizovao sam povrede 

Nije dobro za kost da bude izložena.zajedno sa Dr. Makiagodenom u Muđelu,organizovali smo da ga 

za manje od tri sata,

Davide i ja smo sutradan,otišli do bolnice da obiđemo Valentina.Ostali smo tamo nekoliko sati.
Bio sam jako zabrinut za njega.
Valentino neće ostaviti trkanje

Valentino Rosi ne odlazi iz paddok-a
na nosilima.
Pogotovu kada je zaostajao u plasmanu
za svojim timskim kolegom, ni manje ni više?
Ne događa se.
I neće se dogoditi.
Makar se vratio i pobedio na samo jednoj

to bi bilo dovoljno.Zašto je Rosi doživeo taj udes?Bila je to neiznuđena greška,
verovatno pritisak.
Nije navikao da mora da juri za nekim.I to će biti sve teže.Normalnoj osobi treba 5 do 6 meseci
ako sve ide kako treba.
Da, 5 meseci za igranje fudbala.Operacija je prošla odlično,

stavio je dugačku iglu u cevanicu.Čovek koji je bio najpametniji u Muđelu
u nedelju ujutru je bio Pedrosa,
jer se probudio i rekao sebi,
"Ja mogu da pobedim.
Mogu da uskočim u cipele
"čoveka koji je toliko godina

I pobediće na VN Italije.U odsustvu Valentina Rosija,nije Lorenco, već Dani Pedrosa

Kakva vožnja.

Lorenco se verovatno

i sada odlazi na sledeću trku u

"Dobro, moram da budem bolji,

Nedelju dana posle udesa

Ne mislite na trkanje i motor.samo osećate bol,

i psujete u sebi sve vreme.Vratiću se jači!
Lorenco će pobediti.Prolazi kroz Vudkot.Lorenco odnosi pobedu u Britaniji.Dakle, Horhe Lorenco lagano prolazi

i pobeđuje četvrti put ove sezone.Horhe Lorenco pobeđuje treći put

Dani Pedrosa je drugi

Imam neki čudan efekat.Ne osećam ništa dok gledam trku na TV-u.Sve mi je to daleko.Nisam to očekivao. Mislio sam da

Ali bio sam vrlo tih.Razmišljao sam samo kako da se 

On koristi Hiperbaričnu komoru, 

da bi poboljšao zarastanje koske.Kada niste u stanju da vozite,

Ali kada pomislite,

ne možete sedeti kod kuće,

Bio je kao dete,kome dajete poklon za Božić,takav izraz lica je napravio.Valentino, posle 104 pobede, 

ne može da dočeka da vozi motor.
37 dana posle udesa,Rosi testira Jamaha

dan posle održavanja Superbajk trke.Superbajk je visoko modifikovana mašina,korak ispod MotoGP prototipa,ali dalje ozbiljna mašina

Vozio je krugove iste kao 

Ali ako bi ste njega pitali,rekao bi 

To je njegov odgovor.
I sve je već bolje u Misanu.5 dana kasnije smo dosta radili

da poboljšam snagu i pokretljivost.I dalje osećam bol.
Imam problema posle 6 ili 7 krugova.
Tako da će biti teško izvoziti celu trku.Kada sam video njegov pad u

"Tu mu je kraj. "Nije lako čoveku koji je

koji je bogatiji nego što

i kome su ozbiljni konkurenti dosta

da leži tamo i gleda kako mu kost viri iz noge.Ni malo lep prizor.Zaista sam pomislio da je to

A onda me je učino apsolutnim idiotomkada se vratio posle samo 5 nedelja.On je totalno lud za trkanjem.Ne postoji druga reč da se to opiše.I doktor, i

Njegova koska je posle 

oporavio se duplo brže od

Ali rame ga je i dalje bolelo.
5 ili 6 sati u bazenu i teretani.
Mnogo ljudi mi je pomoglo.
Svaki dan je mala pobeda.
Njegovo srce je tu,
to je njegova strast,
njegova želja da pobegne
od svakodnevne monotonije,
da se vrati fatalnoj atrakcijii divnom svetu moto trkanja.Ovakve stvari vam se mogu

I teško je odustati od trkanja.Što se tiče velikih imena

malo njih se povuklo jer

"Postajem star, tako da ovo

"i postigao sam sve. 

Vrlo, Vrlo malo. Agostini je

Valentino je uspeo da me

jer je Gracijano 1982. imao
strašnu nesreću.
Malo, po malo, Valentino
je uspeo da mi vrati
ljubav prema motorima.Ali sada kada se povredio, 

Rejni, Švanc, Duan 
i tako dalje,
prestali su jer su se povredili.
Bili su ludi za trkanjem.

ali i potencijalno samo-destruktivna

I otac mu je bio ludak koji je
bio toliko lud za trkanjem
i prestao je jer se povredio.
Nadajmo se da to nije nasledno.Prestao sam zbog užasnog udesa.
Imao sam udes u Imoli 1982.,pri brzini od 260 km/h.To nije bilo lepo iskustvo.
Dr. Kosta je rekao da
ću verovatno umreti,
ali je pogrešio.
Imao sam dosta sreće.
Bio je mrtav.
Graciano Rosi
je umro u toj krivini.
Jer je bila veoma opasna,Imali smo odličnog doktora tamokoji je stigao do njega u roku od
nekoliko sekundi i oživeo ga.
U ovom svetu, vozač se nasmeje

To je predivna stvar,jer život ima smisla samo

Onaj skup novinara je ispred
Fiat jamaha garaže.
Broj 46,
neverovatno, šest meseci kasnije,

a kamoli da vozi motor

Valentino ne traći vreme
i postavlja tri najbrža kruga.
Valentino Rosi je na vrhu

Sasvim normalna situacija.Pitao sam se sa psihološke strane,

jer se ovako rano vratio,ili će Lorenco uspeti da ga

Setite se 2006. godine,kada je Valentino Rosi vozeći

imao katastrofe sa motorom u Le Manu,i Laguna Seki,ali dok smo stigli do kraja 

vodio je u šampionatu za 8 poenaispred Nikija Hejdena.Lorenco vodi u odnosu na Rosija

Ali u ovom sportu se sreća

Ko zna?Možda će Lorenca zadesiti loša sreća

Možda Rosi još uvek ima šansi da

To je veoma teško,ali je nešto što svi misle
da je i dalje moguće.
Osećam motor veoma dobro.Znam mu granice.

ali znam granice veoma dobro.Na kraju, Rosi se vratio

On za ovo živi. 

Jedna od najvećih senzacija života

Možda i druga,
samo dve stvari su bitne.
Sex i vožnja,
najbolja iskustva.
Kada osećate motor i osećate

to je fantastično.Fantastična senzacija.To je neka vrsta ljubavi.
Čudne ljubavi.
Ništa nije ni blizu toga.Ceo život mi se vrti oko motora.Volim svoj motor i 

Dok pokušavam da popravim

Trkanje na ovim mašinama,
protiv ovih ljudi,
to je ono što volim.Kada zakopčate odelo,

i priđete motoru,

Čim se taj vizir spusti,

To je to. Tako se radi.

I vozimo najbrže što možemo.Vozim motore već 32 godine, 

To je veoma duga ljubavna afera.Počeo sam sa četiri godine.Ovo mi je 21. sezona.
Kada sam kod kuće duže od nedelju dana

Trkam se od kada sam imao tri godine.Nikada nisam želeo da

ni fudbaler, Želeo sam

Kada sam ima 4 godine sedeo sam Deda Mrazu 

"Hoću motorcikl. "

"Pa ne možeš to da dobiješ."

nisam ga ni saslušao do kraja,
jer nije imao motorcikl za mene.
Zatim sam dobio motor kada sam

A počeo da se trkam po ulicama

Kada sam prvi put seo na motor imao

da je to sport za mene.Moj otac je bio ubeđen

Još od početka,

Pričao je to ljudimaa oni su mislili da je lud,potpuno lud.Obično je otac onaj

Ali uvek ima izuzetaka.Moja majka je imala 80.000 dolara

radila je tri posla.Kada je imao 3 godine, znali smo.A kada je imao 12, 

Svima sam pričala.Do sada, ove godine,

kako pada dva puta u Francuskoj,odustaje u španiji

Ben je rekao da će ovo biti 

Samo se drži, idemo polako,

Opet je pao na 

A zatim se trkao sa polomljenom

svima pokazuje od čega

Unutrašnja strana

Ben Spiz sad pokušava sa 

Može li da prođe u „Farm“ krivini?evo ga, Spiz će proći.Koliko još ima?Pola kruga.
Dovizioso je drugi.

Uspeo je.
Treći je.
Bravo!
To je njegov život, i 

i ja ću ga u tome podržati.Drugi čovek koji je u

je Francuz,

koji je uspeo da se nadje u 

odmah iza Lorenca i Stonera.Kao i Spiz, de Punije

koji nemaju najbolje motore.Samo najbolji timovi

činjenica koja nije baš fer.De Punijeovi ultra brzi krugovi su

Ili možda povišenog 

zbog njegove devojke, 

Ali je nemoguće održavati taj nivoi voziti iznad granica,

Ne volim da gledam kako pada sa motora,
ali kada vozi odlično,

Osećam se dobro, jer je to moj stil.
I to je jedini način da budem brz.
Motor jeste malo težak za kontrolisanje.
Ali nije problem, jer sam u
odličnoj fizičkoj kondiciji,
i spreman sam na takve stvari.
Još jedan odličan Rosijev krug.Hoće li se pomeriti sa petog mesta?

Približava se tom prvom

Požar na motoru Horhea Lorenca.Curi gorivo sa leve strane.Ulje je rasuto.Lije iz motora.Ulje mu curi iz motora.Rasuto je po prvoj krivini.Ben Spiz pada.Tamo je još neko.Je li to Rendi de Punije?Jeste.

Crvena zastava.Ulje na stazi,

Horhe Lorenco je već osigurao

Španac je uspeo, za malo

I Dani pedrosa zaokružuje

Drugi red, 

Pa Valentino Rosi, vratio seTreći red, na čelu je Rendi

Nadajmo se da je sa njim sve u redu

Horhe Lorenco je na pol poziciji.Pa Kejsi Stoner, koji 

A iza njih, pazite na povratak

Valentino Rosi još nije otpisan

Osma runda MotoGP svetskog

kreće ovde u Saksonrigu.Imamo 30 krugova na

Saksonring je neobična stazajer ima 10 levih a

To odgovara Rosiju.Njegove povrede su desna noga

a staza stavlja teret na

Posle 9 krugova, Lorenco vodi ispred

Rosi je na petom mestu 

De Punije prvi pada a na njega

Bautista i Espargaro

De Punijeove povrede su

kao kod Rosija u Muđelu.Start trke je ponovljen.Pedrosa preuzima vođstvo

i juri ka pobedi sa tri sekunde

Prava bitka je iza njih.Kejsi Stoner i Valentino

za poslednje mesto na podijumu.I sve će se razjasniti

u ovoj borbi za podijum.Rosi će biti očajan

a Stoner očajan da ga zadrži.Pogledajte koliko je široko

Pokušaće da se održi u krivini 14.Poslednja krivina.Stoner prolazi kroz 14. krivinu.I kroz cilj, Stoner.Siguran sam da je Stoner,Uložio dodatan trudda ne bude poražen od strane

Na kraju, pošto je ovo staza u levonije toliko stroga prema nozi.Ali u Laguni nema odmora.Dosta mi je bilo teško kroz

zbog promene pravca sa desna na levoi zbog kočenja.Ovo je fizički težak sport.Umarate se u toku trke.Pomerate svoje telo i ulažete

Imao sam bolove i u „Vadičepu“.tako da nisam bio dovoljno jak kod

Na trci,

Ali ovoga puta puca

Udes! Dani Pedrosa!

a sve vreme je vodio do sada.Rosi se u poslednjem krugu

Ovoga puta odnosi pobedu.Vratio se na podium.Ali njegov timski kolega je

Spokojan je.Imao je veoma zrele, proračunate, 

vez obzira da li je Rosi bio tamo ili ne.Odradio je odličan posao,

na čelu je na svakom treningu
i u bilo kakvim uslovima.
Tako da je u sjajnoj formi.
Mislim da zaslužuje titulu bez obzira

Ne možete ništa zameriti vozaču...čiji je najgori rezultat drugo mesto...2009., Valentino Rosi

do kraja karijere.U Laguna Seki, objavljeno je da će

Pre godinu dana mislio sam da

Ali se unutar Jamahe, dosta 

Jamaha je angažovala nekoga

već često i brži,i što je još gore po Rosija

Mislim da moramo da čekamo do 2016.pre nego što donesemo odluku,
jer tada će imati dovoljno vremena da
osvoji MotoGP titula

Na sledećoj trci u Češkoj,Rosi je na putu da ostvari

kada pada u poslednjoj

Prolazi bez povreda.Trku završava na petom mestu.Lorenco odnosi pobedu.Dve nedelje kasnije po

Rosi doživljaja još jedan

I opet.I opet.Kada se vratio, mislili smo

biti 100% spreman.Sada shvatamo da nije tako.U normalnim uslovima,

imate potpunu kontrolu.Verovatno sada nema kontrolu.

Posle razočaravajućeg šestog

Ben Spiz je mnogo bolji po 

Uzima pol poziciju i završava

Bio je to savršen vikend za mene.

ali u prvoj sezoni,

ne možete se nadati boljem.Dani Pedrosa pobeđuje,

Ne možete se kladiti protiv Valentina.Znate,

Ali uvek ima promene garde.Valentino je sam rekao."Mlade ajkule mirišu krv, " 

Ta Rosijeva aura nepobedivosti je polomljena.
Ali, može li je popraviti?
Rosi nosi specijalnu kacigu za

na kojoj govori sebi da je vreme da se 

Noga mi je bolje,
ali je, na žalost, ova staza dosta
zahtevna za moje rame
jer ima tri jaka kočenja u desno.Cela struktura ramena je bila oštećena,čašica, ligamenti,

Mislim da je u redu pod jednim uglom,a pod drugim uglom je veoma slabo.Kočenje.Na kraju pravca,

Maksimalna G-sila je oko 2.5G.Priča se da njegov timpokušava da podesi motor da

Na kraju dana,ako možete da učinite

zašto ne bi to uradili za zdravu osobu?
Nemoguće je. Nemoguće je 

Ako bi imao dovoljno snage, mogli bi da 

što je njegova snaga.Ali kada bi postao umoran, ili kada

morali bi malo da opustimo kočenjea učinimo motor boljim u krivinama.Pokušavamo da učinimo motor

ali kada imate motor koji dobro koči,onda imate motor koji ne skreće dobro,Nešto malo poboljšate ali nešto pogoršate.
Ovo je problem tokom cele ove godine.
Valentino Rosi je u drugom startnom redu.
On je vladajući 
MotoGP svetski šampion.
I vreme se bliži, 2:00.Valentino, vreme je za buđenje.A za Rosijeve fanove,vreme je da Valentino pobedi na trci.Poslednji put je pobedio11. aprila,

Šta se dešava?Pred njegovim navijačima, 

odupirući se Kejsiju Stoneru

za treće mesto, odmah iza Lorenca

koji je sada jedini koji može da izazove

Valentino je kao dirigent orkestra, 

zvukom, i kretnjom motora.Oduvek je bilo lepo gledati

zbog ove povrede ramena,
nije više tako tečan.
U Aragonu, 13. trci sezone,Kejsi Stoner pobeđuje prvi put ove godine.I po prvi put ove godine,Lorenco nije na podijumu.Završaio je kao četvrti, 

Dani Pedrosa je drugi,smanjuje zaostatak za Lorencom na 56 bodova,

125 poena je još u igri.U Aragonu Rosi ima najgori rezultat sezone.Šesto mesto.Gas mi se otvarao kada sam trebao da kočim.Pokušavao sam da kočim, 

slupao sam se.
Imali smo tehničkih problema na motoru.
Koje nije mogao da kontroliše,
pa je imao gadan pad
jer mislim da nije to očekivao,pao je veoma jako na levo ramei slomio ključnu kost.Izgleda da je to bila greška kod 

i mnogo ga je koštala.U poslednjih pet godina uvek je bio,drugi ili treći.
Napokon, da bi bio svetski šampion,
moraju da se poklope sve kockice.
To mu se nije desilo.Možemo samo da nastavimo da pokušavamoi da verujemo da će se to jednom desiti.
Jer ako ne verujete,
nema smisla bilo šta raditi.
Moj san je da jednoga dana postanem

da imam makar jednu titulu.
Tada bih bio veoma srećan.
Ako ne uspem, možda je zbog
toga što nisam bio dovoljno dobar,
ali znam da ulažem sve
da bih to ostvario.
U trenutku kada je Pedrosa

za njega je MotoGP svetski

Ključna kost mu nije samo slomljena,već je smrvljena u nekoliko delova.Odleteo je nazad u

Zvanično, Lorencu

da i matematički osvoji titulu.Pedrosa neće biti spreman da pobeđuje do kraja godine.Lorenco može da osigura titulu u Japanu

Moraće da pobedi klupskog kolegu da bi

To je bilo veoma hrabro od

Sa spoljne strane Valentina RosijaLorenco sada pokušava sa

Uspeo je.

I rado će učiniti to.Prolazi u krivini 5.Moramo da vidimo kako Lorenco vozi pod 

na polovini sezone,imao je veliko vođstvo u šampionatu.Evo ga Lorenco,Umalo nije otkinuo Rosijevu nogu.Može li Rosi ponovo da reaguje?

Jedan su uz drugog u tunelu

Može li Lorenco sa spoljne strane,U S-krivini?

Sada sa unutrašnje, 

8 krivina do kraja, 

Valentino još uvek 

da ako se sve svede na 

da nije pobeđen

Može li sada još jednom

On obožava taj manevar.Evo ga oš jednom, u S-krivini,i ovoga puta ide ispred.Može lo Rosi da reaguje

Pokušaće...Ovo je blok preticanje

Valentino ga je pobedio, 

Dobra borba do kraja, 

koji se približava tituli.Rosi ga je odvojio od poslednjeg

ali oduševljenje za Dukati i Stonera,on pobeđuje u Japanu!Sjajan nastup!Drugo mesto,

a treći je

Lorenzo mora da čeka još jednu nedeljupre nego što se dočepa

Tamo je gde treba da bude.

šesta ove sezone,ima osam pobedapre početka najvažnije trke 

VN Malzije, Lorenco vodi.Sećam se, 

Bio sam naivan što se tiče svega,I nisam ostvarivao rezultate,a ovaj svet motociklizma, 

a ja sam bio tako mali.Tako da sam imao dosta pritiska

Mnoo puta sam padao praveći greške,ali na sreću uvek može da

Horhe Lorenco će biti

Završio je trku na trećem mestu.

20 godina je prošlo od kada

kao što je njegov otac predvideo,Horhe Lorenco je MotoGP

Tog dana u Maleziji, u isto vreme,

odigrava se druga trka.Između 2004. i 2010.,Valentino Rosi je na Jamahi

Kada sam stigao do 45, rekao sam

Lorenco sa spoljne strane.Pogledajte Stonera sa unutrašnje,i Bena Spiza.Stoner je na trećem, ali

Mnogo, mnogo iza.Na začelju je.Apsolutna katastrofa

Nije ni u prvih 10.Izgleda smo izgubili Kejsija Stonera.

Stoner je izleteo u poslednjoj krivini.Stoner je van trke.Pobedio je na prethodne dve trke

Gde je Valentino Rossi?Preuzeo je osmu poziciju

Evo Rosija

Pokušava da se probije ispred

Stvarno se naoštrio ovog popodneva.Želi borbu zar ne?I evo čoveka koji će ga zamenitiU Fiat Jamaha timu sledeće 

Spiz nema načina da uzvrati.Sada se vozimo sa Rosijemkoji je trenutno najbrži na stazi.Očajno je želeo tu 46. 

Bio je u lošem stanju

Prolazi Nikija Hejdena u krivini 4.Marko Simončelii

I on je pretekao Hejdena.Valentino Rosi se upravo

Rosi preuzima treće mesto.U krivini 1, Andrea Dovizioso

i malo gura Lorenca sa

Rosi vozi malo ispod 02:02:01,

Rosi sa unutrašnje strane,koliko je malo prostora bilo ali

Lorenco ide malo široko

Evo Rosija u krivini 9.Dovizioso ide baš preširoko.Evo Doviziosa, u krivini 1.I Dovizioso je ponovo ispred,i Rosi se bori, uzvraća.Evo Rosija sa unutrašnje strane,

Ponovo je prvi.To je neverovatno,

imao tačno 46. pobeda na Jamahi.Možda je tako zapisano?Valentino Rosi pobeđuje

Posle loma noge i povrede ramena,Rosi se vratio.Bilo je sjajnovoleo bih da sam imao i

Valentino Rosi zaokružuje ovu 

i trećim mestom u šampionatu.Oprašta se sa Jamahom pismom

Mnogo se stvari promenilo od
te davne 2004. godine
kada smo se moja M1 i ja prvi put 
poljubili na travi u Velkomu,
kada me je pogledala pravo u oči
i rekla, "Volim te!"
Rosi je 2011. nasledio Stonerov DukatiImao je operaciju koja mu je sredila rameposle prvog testa, bio je petnaesti.Imao sam problema sa ramenom,i plus što nisam razumeo 

Sada idem na operaciju.Bitno je da Valentino 

Brže će uspedi da podesi motor prema sebi.Valentino još uvek ima toliko stvari
da uradi u motociklizmu.
Sada je kao da sam 10 godina

Jer ovo je nova avantura, krećem iznova.To je sjajan osećaj,

Nadam se da ću radIti ovo

Koliko još trka? Koliko još

Davne 1977. godine,Đakomo Agostini je odšetao

posle 14 sezona,

2012., dok juri Agostinijev rekordod osam titula u najjačoj klasii 122 pobede,Valentino Rosi će ući u svoju 

Ali za svaku godinu u kojoj gurate

izazivate i sreću do granica.Ne možete zauvek biti najbrži.I kada se crvena svetla ugase, 

Prošlost je iza.I ostaje samo jedno pitanje.Ko je sada najbrži?