Hello xD
Dobrodošli nazad, entuzijasti a kapele.
(pevati bez pratece muzike)
Zovem se Džon Smit,
a sa moje leve strane je
Gail Abernathy-McKadden-Feinberger.
Ovo prezime ce da se zadrži, Džone.
Pa, ostavila si Jevrejina za kraj.
Slušate "'Let's Talk", koji održava
svetsku premijeru, muzike koja se može skinuti sa neta.
Ovo je uživo
iz prestonice,
Gde se Barden University Bellas

Bajo, ove devojke su prošle svaku prepreku

Apsolutno, Džone, one su prva
cisto ženska grupa da osvoji nacionalnu titulu.
Tri puta su odbranile titulu,

nastupajuci za predsednika
SAD-a na njegov rodendan.
Kakva su one inspiracija za devojke
po celoj državi koje su previše ružne da bi bile navijacice.
Evo je Beca Mitchell, voda grupe.Pogledaj samo ove šljokice i sjaj,

Florencia Fuentes,

Možda ce morati da uradi taj skok unazad
pravo nazad preko ograde u Meksiko.
-Mislim da je iz Gvatemale.
O, pa nije to bitno.
Previše toga se dogada na bini,
ne znam ni gde da gledam.
U moje vreme,
samo bi smo obukli blejzere i krenuli da pevamo,
možda bi smo pucnuli prstima
ako bi smo se ohrabrili.
O! Još jedno iznenadenje!
Devojka sa viškom kila
koja visi sa plafona.
Ko nije poželeo tako nešto?
Mnogi od nas.
Ne!

O, moj Bože!Imamo "komando" situaciju.
Imamo "komando" situaciju na bini.Vratite je nazad gore!

Okrece se, spremite se.
 Ona dolazi, dolazi!Skrenite pogled ili upijte sve!Ne prednju stranu!
Niko ne želi da vidi prednju stranu!
O, ne!
Srecan rodendan gospodine predsednice.
Australijska pevacica koja se zove "fat Amy"
je dala predsedniku rodendanski poklon
"ispod kulisa" tokom proslave prošle noci
održane u istorijskom Kenedi centru.
U slucaju da se pitate šta sam mislila pod
"ispod kulisa", da, mislim na njenu vaginu.
Pokazala je svoju vaginu...
predsedniku.
Sve oci su bile uprte u grupu,
the Barden Bellas.
Trostruki šampion a kapela grupa
to je... prava stvar... ocigledno.
Iako su vlasti izuzele
terorizam kao motiv,
the Bellas tvrde da je nesreca
bila slucajnost i izvinile su se.
Duboko mi je žao
za uznemirenje koje sam izazvala.
Osecam se kao da sam vec
kažnjena dovoljno...
u formi osipa od odece.
Dokaz C.
Prljavština... žene koje su još jedan primer
kulturnog propadanja i loših morala.
Nenošenje donjeg veša
mi se cini sasvim namerno.
Da, ili biraš da nosiš veš,
ili ne nosiš donji veš.
Taj izbor ja pravim svakog dana.
Znate, do danas sam mislio da je pevanje u a kapela grupi
najsramotnija stvar koju možete da uradite.
Normalno da je grupa dobra, a prošle noci
nije, niti u tonu, a onda su i završile na podu.
To je nacionalna sramota.
Da, ali bih radije bila u toj
limzini sa predsednikom,
da se on opusti i da kaže::
"To sranje je bilo otkaceno."
Chloe, opusti se, bila je greška,
neće da nas spale zbog veštičarenja.
Ne, ali nacionalna a kapela organizacija
je unutra i razgovara sa dekanom u vezi nas,
i ko zna šta će da se dogodi.
Osvojile smo tri titule, šta god
da se dogodi, bićemo u redu.
Možda je vreme da
razmišljamo o drugim stvarima.
O kojim drugim stvarima?
-Pa znaš, škola, posao, život.
Ova grupa je moj život.
Namerno sam pala ispite iz ruske literature
tri puta, kako bi postala Bella.
Ovo je najgora stvar
koja se desila nama..ikad.
Znaš, pre dolaska u Barden,
imala sam proliv 7 godina.
Ali da, ovo je grozno.
Dekan je spreman za vas fufe.
Dame, oborile ste dobro ime
Barden univerziteta u odvod.
I zaista ste uznemirili ove ljude čija...
imena sam već zaboravio.
Vaše "južno otkrivanje"
ispred našeg šefa ...
je nepopravljivo oštetilo
celu instituciju a kapele.
Raznelo je.
Finansiranje presušuje.
Spozori odustaju.
Nažalost, mora da se napravi primer ostalima.
Odluka je ovog
glasajućeg tela da su the Bellas
suspendovane sa
takmičenja u kolegijskom nivou.
I uslovi vaše suspenzije
su prikazani u ovom dokumentu.
Žao mi je ali je gotovo.Okej, jel možemo da budemo razumni?
Debela Amy se izvinila,
ovo je bila nezgoda.
Da li je bila?
Oduzimate nam pobedničku turneju?
Ko će da peva
himnu na Puppy Bowl-u?
Bićete zamenjene sa
evropskim šampionima.
Nemačkom profesionalnom grupom.
Drugim rečima,
neće da im spadnu pantalone.
Znači ne možemo da branimo titulu,
i ne možemo da idemo po turnejama?
I ne možete da držite audicije.Ne treba da vam raste
broj kao gljivama.
O, pa to je to onda?Znači u suštini the Bellas su gotove?
Vidite dame, žao mi je što vas je
ova disciplinarna mera iznenadila.
Posebno zato što ste maturantkinje.Ali istina je,vi ste samo žene...
i sve ćete biti trudne uskoro.
Mama, kasnim na pokazivanje,
moraš da me pustiš.
Pa, ne mogu.
-Prosto ne mogu.
Mama, možeš ti to.
Moja jedina ćerka napušta gnezdo.
Želiš li da prestanem, a mogu i da
nastavim da pevam.
Mama ne znam kako ću da preživim
bez tvog spontanog pevanja.
Pa dušo svideće ti se ovde.
Samo obećaj da ćeš da zoveš.
O i dušo, ne zaboravi,
ne plaši se da se istakneš.
Ne sa onim velikim dugmićima
koje nose u ušima.
Osim ako nećeš da se zaposliš...
-Uspori,
neću da uradim ništa ludo, samo ću da
pišem moje pesme i da se pridružim grupi.
I to ne bilo kojoj grupi,
the Bellas su institucija.
Moji dani kao Bella su bili...
...najbolji deo tvog života.
Znam i jedva čekam da postanem jedna od njih.
Osim ako me ne prime, mama.
O, ne, ne... ne, dušo,
prihvatiće te.
Zahvaljujući meni, rođena si za to.
Onda ću da ti budem majka,
a i sestraa.
Grozno! Okej...
U redu, sledeća faza mog života...
počinje.
Čekajte, ovde ništa ne piše
što nam oduzima titulu.
I ako smo i dalje šampioni,
onda smo automatski
pozvane da predstavljamo SAD
na svetskom šampionatu u proleće.
A da, svetski šampionat,
gde se na svake 4 godine
grupe sa svih strana sveta
takmiče za svetsku dominaciju.
Izvini, nego kao treba
da glumim da sam uz njih,znaš?
Pa vidite, dame, ne možemo da vas
sprečimo da idete na taj šampionat,
Neće da vam pomogne u ovom slučaju.

Šta ako pobedimo?
 Šta ako pobedimo?Kao da... vi... nadmašite ostale?
Kako stavljaš tako velike
snove u tako malo telo?
Šta ako pobedimo?Ne...
Šta ako... šta ako pobedite?
Da, ako pobedimo jel nas vraćate?
Naravno.Nijedan Američki tim nije pobedio.
To je zato što nas mrze.
Ceo svet.
Ceo svet nas mrzi.
Ćao, brucošii,

Dobro. Siđi sa bine, nikog ne zanima.
Napravili ste sjajan izbor
a i jeftin.
Imamo jedan vrlo važan nastup
za vas danas,
ponos i radost Barden univerziteta,
the Treblemakers.
Hvala hvala hvala.
Mi smo the Treblemakers.
Ja sam Jesse, i ovo je a kapela.
Hajde da uradimo ovo!
Omg, omg, omg.
Chloe, ne sramoti se.
Crvenokosa si, to je dovoljna sramota.
Ovo nije samo tvoja krivica
, već od svih nas.
Pa, ako ne osvojimo titulu
šta smo, samo gomila drugarica?
Šta je tu loše?
Ako ne pobedimo,
the Bellas su gotove.
Ovo je najveći izazov
sa kojim smo se susrele.
Kada sam imala 9 godina moj brat
je pokušao da me proda za kokošku, tako da...
Pa, uradiću bilo koga
kako bi smo se vratile na vrh.
Misliš "šta god" treba?
Da, i to ću.
To su sjajne vesti, da.
Ne, mogu da počnem u ponedeljak.
Šiznula bih da radim u ponedeljak.
Izvini, ja ne pričam "šiznuti",
ne pričam tak'e stvari.
Ja sam... ja sam dosta kul,
svideću ti se.
I to je bilo loše.
Ovaj problem treba da napadnemo direktno.
Želim 100% posvećenosti
i laserski fokus, u redu?
Odlično, vidimo se u ponedeljak.
Beka otišla.
Beka!Dap!
Hej dame želite da dođete
na žurku?
To je tiki zabava (ostrvska), ne morate
ni da nosite cipele.
Najbolja zabava.
Izvolite.
Sjajan posao, Trebles,
vi ste pokidali.
Hvala ti.
Voliš a kapelu?
O, da, svim srcem želim da budem Bella.
Čak je na vrhu liste mojih snova.
Jesam li čuo pominjanje snova,
Ćao Benjamin Applebaum, na tvojoj usluzi, zdravo. (GAY haha)
Prosto moram da kažem,
puna si duha, ja...
Samo želim da te stavim
u kutiju i da te prerežem na pola.
Za magiju, kao deo trika,
on se bavi magijom.
Da.
Samo je čudno ako to ne prihvatiš.
Bajo,objasni se.
Biću iskren, pao mi mrak na oči.
Kako sam odradio, čoveče?
Iskreno, video sam da radiš gore.
Prošli su meseci a mi

Glupost!
"Za vašu dlakavu situaciju"?
Okej, zvanično smo registrovane.Uzmite nove pasoše,
dame, zato što idemo
u veoma sunčan,
veoma lep Kopenhagen.
Yeah, yeah!
Da! Da!
Gde je to?
-Ne znam, pala sam matematiku.
Izgleda da je takmičenje dominirano
od strane te glupe Nemačke grupe koja je ušla umesto nas.
Misliš koja nam je ukrala turneju.
Moramo da vidimo
kakve su te Švabe.
Koliko dobri mogu da budu?
Nemačka nije proizvela dobrog
pevača još od Davida Hasselhoffa. (glumac xD)
Slomićemo ih,

možemo da ga šuknemo ovima što
šalju ove hejterske poruke kao... Sonia Sotomayor.
Osuđivačka kučka.
The Bellas su se vratile.
Da li ste pričale sa Bekom danas?
Pa, neka nervoza prvog dana?
Ne, ne, znaš, samo ću da budem
neraspoložena i odsutna, umetnici vole to.
Znam da ja volim to.
Evo.
Okej.
Hej, što se osećam toliko krivom?
Dala sam dosta za Bellas?
Kao..3 godine mog života.
Da, Bek, ne bi trebala da se osećaš
krivom što koristiš priliku.
-Ovo je velika stvar, zar ne?
Da, baš velika.
Ništa neće da zaustavi moje devojče!
Ne znam ga!
Dupe ženu krasi a tortu orasi!
Možeš da ideš!
Jeste li spremni ili...
Okej, svi, skupite se!
Idemo idemo idemo!
Ustajte! 'ajde!
Do stola, molim vas! Do stola!
Poslednji do stola mora da pomogne Frenku
da gleda youtube videe kako bi našli
novog Džastina Bibera.
Hej, pa, punim 25 sledeće nedelje,
pa ako neko želi pića... da proslavi.
Frenk, bajo, manje priče.

Okej, moji ljudi, vidite ovo.
To ...
Dax... sa majstorom...
jel si zvao majstora?
Da, pričao sam sa njim.
Da li razumeš, sve ostalo u mom životu radi.
Aha..
Pa mi i treba da ovde
sve radi, okej?
-Rekao je da će da me nazove.
Omg.
Želiš da ga zovem sad?
Nemoj sada.
Okej, ete ga.
To je taj, jedan jedini Lav,
To je legendarni Snup Dog
pevajući "Beli Božić"
na ceremoniji osvetljavanja drveta u Moskvi.
Bio je toliko pomeren moći muzike
da ujedini svet, ili neko sranje,
da sada i sam želi da
izbaci njegov kul Božićni album.
I zato što spavam na krevetu

on je odlučio da mu ja režiram.
Ali Snup Dog je već
izbacio božićni album.
Da si slušao taj album
kao što sam ja slušao...
napušten u vazduhu sa T.I.-jem
na zlatnom ručnom glajderu(letilica),
onda bi znao da
nijedna od tih pesama nije klasik.
Slušao sam taj album u
dve odvojene situacije,
Ručni glajder sa T.I.-jem,
i na raketnom brodu
koji je Eminem napravio.
Ne ide nigde ,
ali on sanja o tome, okej?
Tako da, treba da
zatvoriš usta.
Ovde leži problem, ljudi...
Poslednji put kad sam proverio,
bilo je preko milion
Božićnih albuma sa
10 istih prokletih pesmama.
Pa, momci, kažem vam ljudi,potrebni ste mi svi u radu sada,.
da smislite ideje da
se ovaj album istakne.
Okej? Shvatate?
Palite kad ste spremni,
želim da čujem ideje.
Bilo šta.Bilo ko, bilo ko bi sada bio sjajan,
bilo ko da progovori sada...
Šta ako uzmemo one kučiće...
Bilo ko osim tebe.
Šta ako uzmemo one kučiće što
laju "zvončiće" da pevaju sa njim?
Da pretpostavim, da pretpostavim, želiš te
kučiće da pevaju sa njim jer je on Snup Dog?
Da.
To je stvarno sjajan primer...
užasne ideje.
Uzmi krug.
Šta?
Uzmi krug.
Ali nosim uske pantalone.
Ne zanima me.
Ajde ajde, idemo,
želim da vidim ta kolena gore.
Kolena gore!
Ljudi, treba da vam dam malo više vremena,
minut, imate minut, 60 sekundi.
Moje ime je kao beba sa tijarom,
okej, dragoceno i kratko.
Stvarno mi trebaju odlične ideje,
Snup dolazi.
Izvini, sise su mi lude,
samo sam skakala.
Ja... došla sam sa audicije,
vas nije bilo tamo,
nadala sam se šansi da pevam za vas.
Ne, ne mogu da ti pomognem,
nije nam dozvoljeno nikog novog da primamo.
Stani, stani, stani, stani!
Ja sam Džank.
Šta to pričaš u vezi
svog smeća? (junk/džank-smeće)
Ja sam Emili...Džank.
Znam da je čudno.. majčino prezime.
Tatino prezime je Hardon (nadignut), tako da...
Ja sam nasledstvo..
Džank.
Moja majka je bila Bella.
Tvoja majka je Katerin Džank?
Ko?
Samo top kučka Belli iz 1981.
Izmislila je šejkovanje guzom.
I priča se da je imala raspon glasa od 5 oktava.
Da i dalje ima...ne želite da čujete
tu ženu kada radi to sa mojim tatom.
Kako čudna stvar da se kaže.
Istina, ako nasledstvo želi audiciju,
moramo da je pustimo.
Pokaži nam šta imaš.
Baš sad? Baš ovde?
Baš ovde, baš sada.
Okej, želim da izvedem originalnu
pesmu na kojoj sam radila,
Nisam je baš završila inače..pa..
'ajde da ne budemo pičke
u vezi toga
Izvinite to je bilo drčno.
Debela Amy, imaš divnu vaginu.
Hvala ti, nastavi.
Ona sa kojom... i dalje radim na njoj
tako da..svejedno..
Pa nije potpuno odrađena.
Izvini nas na jednu sekundu.
Baš je dobra.
Možemo li da je uzmemo?
Šta očekuješ da kažemo,
ona stoji baš tu?
Definitivno nije solista.
Ne.
Faktički, ona je došla do nas,
tako da ne kršimo pravila.
Da to je savršena rupa u pravilima.
Znate, uvek je dobro da se ima još neko,
samo u slučaju da neka od nas
bude kidnapovana za otkup ...
bačena u prevozni kontejner
i koja je naterana da jede samo lišće i gazra semenke.
Da, slažem se, treba nam nova krv.
Mislim da ne bi trebale
ništa da određujemo bez Bek.
Držim hemijsku ispod jezika.
Jel još neko misli da je jezivo što
sve vreme nije otvorila oči do kraja?
Opeet, pričamo o njoj,
a ona stoji baš tu.
Ali ako ćemo o negativnom,
hajde da počnemo sa nogama žirafe.
Okej, hajde da glasamo.
Svako ko je želi, pevajte G visoko,
a svako ko je ne želi, pevajte E nisko.
Jedan, dva...
Sviđa mi se tvoj duks.
Dobrodošla u Belle!
Stani, stani, stani.
O, devojko.
Pa kada ribanje novajlije počinje?
Pazite,
vratiću se u sobu i praviću
se da sam iznenađena kada
mi stavite prekrivač preko glave
i kad me terate da rešim rubikovu kocku
dok srčem vodku sa uloška.
To mi je majka rekla da su radili.
 Ne ovde.
Možeš da pogledaš oko sebe,
nemamo baš uložaka viška.
U redu! Spremite stomake, dame,
vreme je za zabavu!
Imamo karte do Kopenhagena
i novu Bellu.
Idemo!
Trebala bih...am..
Mogu samo da ostavim to.
Hajde da upadnemo u nevolju.
Jel ovaj žbun uvek bio ovde?
Pazi!
Znate da ima kapija, zar ne?
Stvarno jeste fensi žurka.
Da pa, ovo nije baš bilo koja
fakultetska žurka
ovo je samo za a kapele.
Tako da, spremi se da upoznaš
mnogo seksualno zbunjenih momaka.
Belle, dobrodošle, dobrodošle
, dobrodošle!
Jesse, gde je Beka,mislila sam da
će da bude sa tobom večeras?
Mislio sam da je sa vama.
Mislila sam da je sa tobom.
Bendži, jel da?
Da! Slargen.
Norf-Fles-Pan-Ten.
O, to nisu... izvini, to nisu reči.
Filmovi.
Jel me to pitaš da izađemo?
Da.
O, to je tako slatko.
Ovo je moj prvi dan i stvarno nisam
planirala da žurim ni u čemu.
Uspela si da dođeš.
Daa, nisam mogla da
propustim dobru žurku.
Pa, kako je bilo stažiranje?
Otvara oči, da, on se ne zafrkava.
Kloi je pitala gde si,
zašto joj nisi rekla?
O pa ona je....
ona je kao..u svom drugom svetu sada
i tražim pravo vreme..reći ću joj.
Bamper se vratio!
Obezbeđenje univerziteta!
Bamper, Bamper!
Debela Ejmi se vratila!
Zato što nisam ni odlazila,
zato što sam i dalje ođe!
Ali ja sam se vratio, i to je velika stvar
zato što sam došao ponovo!
Da, za nekog ko je otišao pre 4 godine
imao si vremena da skupiš pare.
Imam duboke, ružne vesti.
Koje?
Bio sam precizno izabran
da budem stavljen na listu,
da uđem u poznato
TV takmičenje u pevanju.
Stvarno?
Dap!
I znam šta misliš...
O! Bampere! Zatvori ta
usta i poljubi me Bampere!
Ne...
Bampere, molim te, samo...
Ja tako ni ne pričam.
Pričaš baš ovako.
Ne pričam.
Pričaš.
Ne, ne pričam.
Pa ućuti.
Ti ućuti.
Mnogo sam uzbuđena (xD) da upoznam devojku
koja je sama stvorila Bella zvuk.
Sestre smo...
ne mogu da verujem da smo sestre.
O, da, ćao!
Ćao!
Kloi mi je poslala poruku da smo primili naslednika,
nisam ni znala da se to još radi.
Podseti me opet zašto smo

Mi smo ovde samo zbog
jedinog razloga...
da vidimo kakva je konkurencija.
Baš će da nam pomogne da pobedimo
ako znamo šta nas očekuje.
U redu,
a gde su sada ti lopovi turneje?
Stejsi!
Samo ostani u pantalonama možda.
Sve ovo bi trebalo da bude naše.
Mrzim ove Nemce.
Okej, kola su pomerena,
ništa više neće da bude tako dobro.
Ali kreću se unazad,
a devojke ih voze.
Mi smo... mi smo Mašina Zvuka.
Nemački kolektiv
koji radi na koncertima
da stvori sonično
... sonično majstorstvo.
Koji je bolji način da se ceni
automotivna perfekcija.
Baš su grozni! Kako ćemo da se
takmičimo sa tolikom grupom?
Jebeno su ludi.
Da li smo mi tapšali?Mi smo tapšali?
I to glasno.
Barden Belle, došle ste da nas vidite?
Da li je to što ste...
kako Američka deca kažu..." 'bomorne"
Nismo uopšte 'bomorne.
Stvarno treba da vam se
zahvalimo što ste ovo omogućili.
Znate, sa vašim nedostatkom veština.
Trebali bi smo da im pošaljemo
nešto..korpu sa voćem?
Ili više volite mini mafine?
Okej, nismo ovde došle da
započinjemo nešto sa vama,
samo smo došle da vas proverimo pre
turnira gde ćemo da vas oderemo.
Ti? Ti ćeš da nas odereš?
O,da.
Baš si mala, kao patuljak.
Ili kao vila?
Trol.
To je to.
Ti si kao trol.
Ti si...fizički bez mane.
Hvala.
Ali to ne znači da mi se sviđaš.
Ne plašimo se u vezi turnira,
zato što kada Belle izađu
na binu, ima da vas oduvaju.
Sa čim?
Sa još nekom golotinjom Buckaste Bucke?
To mi nije ime.
Ja ti ne znam ime.
Može da bude bilo šta, Debela Olga,
Nefleksibilna Mirka, Lenja Krava.
Ja se zovem Debela Ejmi
i jedem Švabe kao što si ti za ručak.
Vaš tim je kao...
kako to kažete, zagrejan nered.
Znate, nered na koji je
primenjena toplota,
pa je onda od malog nereda
postao još veći.
Drage, molim vas da mi čujete savet,
ne pokušavajte da nas pobedite.
Ne možete, mi smo najbolji.
A sada stvarno moram da idem
da omorim vrat,
mnogo me boli od gledanja na dole.
Samo zato što me činiš vrlo seksualno
zbunjenom, ne znači da si strašna.
Nemamo ništa da izgubimo,
nemamo bukvalno ništa.
Auf viderzein kučke!
O, šta se događa..
koristim ruke previše?
U redu dame, fokusirajte se.
Moramo da pobedimo te Nemačke idiote.
Pobedićemo D.S.M. u njihovoj igri,
da vidimo šta urade, samo bolje.
I upravo ćemo da imamo potpunu procenu,
koja će da nam optereti koreografiju.
Ali... bitna stvar je
da se zabavimo, zar ne?
Nasledstvo, ne shvati ovo
na pogrešan način,
ali ti si najgluplja osoba na svetu.
Da li je čudno što uopšte
nismo zapevale danas?
Pa baš je teško da se
peva bez pripremanja.
A to je na meni..pa..
hvala ti što si me podsetila.
Da, obavesti me odmah
kako bismo pripremale koreografiju.
Na tome sam, Kloi.
Samo sam htela..da znaš da
sam mnogo radila na
znaš, smirivanju mojih živaca
i biti uključena.
Pitala sam se da li bi
mogla da mi daš neke savete.
Znaš, u vezi pevanja, pošto ne znam
tačno gde ćete da me stavite u pesmama...
Ne želim da budem nekulturna,
ali moram da budem negde.
Bila si odlična danas.
Hvala.
Čekaj, stani, stani na sekundu.
Čekaj? Stani? Čoveče ovo zvuči sjajno
sada, o čemu pričaš?
Ne, nije... niej do tebe, do tehnike je.
Tako da..slobodno uzmi odmor.
Bolje da je do tehnike...jer..
kako ovo zvuči u mojim ušima..
Ovo je bez greške sine.
Ova pesma..nema ništa, ništa
posebno u vezi nje, znaš o čemu pričam?
Bilo kakve ideje..jer..
Saslušajte me..
-Molim te Dax, molim te.
-Da li možemo da izbacimo zvuk sanki
da ubacimo kalimbu.
(afrički instrument)
Znate..ono sa prstima što se..
(xD)
Znam šta kalimba radi,
znam kako se svira, okej?
Kalimba...
Ne ponavljaj to opet.
Idi u ćošak,
idi ručaj u ćošku.
Ali šta ću da uradim
sa mojom sriračom?
Kaži još nešto hipstersko, i ima da te nabijem
u tvoju vintedž kutiju za bas.
Okreni se.
Ciljajte više ljudi, okej?
I budite oprezni
sa tim što mi predlažete.
Samo neka otpeva opet..pevač?
Ko si ti?
Niko, bukvalno niko
samo sam imala misao.
Ne, okej, naravno, naravno.
Niko drugi nema ideju.
Hajde da uradimo opet,
na isti način.
Opet.Može, rođače.Ili može da bude nešto
drugačije..mogu da..
To je bilo očaravajuće, Snup.
Hvala ti puno,
možeš malo da se odmoriš, bajo.
Sve..savršenstvo..savršenstvo..
Kul kao Joka.
Možeš da pevaš.
Da, ja sam trostruki a kapela
šampion..tako da..
Oboje smo vrlo uspešni
u svojim poljima rada.
Da, da, da kažemo to.
Šta ti radiš ovde?
Samo uzimam kafe,
buritose i tako..
Želim da režiram muziku.
Dax, jel možeš da mi učiniš uslugu?
Okreni se, i gledaj
ovu zamenu?
To je "vrednost dodata".
Ako imaš neke demoe, ti,
koje mogu da slušam, imam vremena.
O, ozbiljno?
Ozbiljno, da.Dax, da li si video šta se dogodilo?
Uradila je nešto što je korisno.
I sada ću da je nagradim
time što ću da slušam njene demoe.
Okreni se opet nazad.
Sada! Okreni se, moliću.
Pa Snup, imamo ideju.
I ja, vodene skije, samo na suvom.
To je moćno, kapiraš?
Brilljantno.
Zapisaću to.
Da, molim te.
Šta to gledam?
Tučemo se jastucima!
Znate li da ovo usporava
ženski rod jedno 30 godina.
Samo se oslobađamo stresa.
Ovo je bilo na ulazu.
Šta je to?
Piše da smo pozvane da pevamo na nekoj žurci.
Mi ćemo da pevamo?
Konačno!
Samo pišu adresa i šifra.
Kako sesi i misteriozno.
Brojim sve zube od ostalih ljudi.
Jel još neko uplašen?
Ne baš, ionako sam živela
duže nego što sam očekivala.
Šifra?Zvuk prdeža.
Jel niste videle znake navoda?Belle, drago mi je što ste došle,
hajde.
Ispred vas dami stoji najveći
fan a kapele na svetu.
Našle smo te.
Da, zdravo, evo me.Šta možemo da uradimo za vas?
Pa prošle nedelje kad sam šiškio
pomislio sam... nemoj! Nemoj!
To je bilo drsko, ne dolazi se
u kuću džentlmena da se dira njegova guska.
Pa da li smo došle rano...ilii...
Ustvari, baš ste zakasnile.
Hajde, idemo!
Ovo je nešto najbolje.
Das Sound Machine, ispred nas.
Mali mišu! ( :) )
Srećemo se ponovo.
Još jedno prebijanje rečima.
Nešto najlepše u mom danu.Pa, da li ste odustale od budalastih
planovima da se suočite sa nama na turniru?
Ti bi htela, ti sjajni primerku.
Da li mi je stvarno u glavi?
 E tu smo bili.Biću srećna da te pošaljem tamo.
Poštom ću,
velika koverta ne košta ništa.
Pa, ne bi bilo besplatno,ali i dalje jeftinije nego slanje
konja ili odraslog losa.
Da li ikad misliš da si ti prevelika?
Koštalo bi bogatstvo da se pošalješ!
Ti..ti si ogromna!
Mislim da bi smo trebali da je zovemo
"Opasni miš".
Da..
Samo treba da..uzmemo
cipele sa većom štiklom.
Hej!
Hej!
Šta radiš ovde?
Šta se događa?
Pretpostavljam da moram da idem.
Zašto?
Ne znam.
Dobrodošli na prvo suočavanje
u nacionalnoj a kapela
laserskoj nindža zmajastoj ligi!
Jel provaljuješ??
(američka glupost)
Okej, hajde da upoznamo timove.
Prvo imamo Treblemakerse.
Okej, imamo the Barden Bellas.
Imamo Tone Hangerse.
I koji odmaraju od nacionalne turneje
Das Sound Machine.
I ponos Viskonsina,
the Green Bay Packers.
Volela bih da budem hleb
u sendviču tog čoveka. (žena xD)
Evo..ovako će ovo da radi..
Kada pokažem na vas,
pevate jednu od pesmi
iz kategorija koje će da se vide
gore na velikoj tabli.
Postoji samo jedno pravilo,morate pratiti bit/ritam.
Ali morate da radite
u stilu "prati vođu".
To je bilo zabavno.Sada... ako ne ispratite muziku
ceo tim ispada.
Kao..nestali ste!
I onda...
Kornelijuse, previše je teško, rekao sam ti
zato što sam povredio ruku salutirajući zastavi.
Dobitnici će dobiti...
epska prava za hvaljenje!
Izvinite, nisam pomenuo ovo?Kartica od 42 000$
za Dave & Buster's.
Klej Metjuz je izgubio.
Okej, u redu, hajde da započnemo,
hajde da pogledamo prvu kategoriju?
Pesma u vezi guza.
Znam,bilo šta na radiju u suštini, jel da?
Da!
Smislite šta pevate.Počnimo sa...
Das Sound Machine!
Stanite, stanite, šta je to, joo.
To nije kako se igra ovo!
Mislis da si bolji tekstopisac
od Sera Mix-a-Lota, čoveka
koji je proglašen vitezom od kraljice
Da li znaš kraljicu bendova?
Da.. ne... ne, gospodine, ne znam.
Samo... nisam mogao da odolim, uhvatio sam
odsjaj anđela...i dobio inspiraciju.
Pa, ideš u pakao.
Zato što, Treblemakersi,
izgubili ste!
4 su ostala!
Pogledajmo sledeću kategoriju!
O, seoska ljubav..
O! O! Znam sve o ovome!
Niko u ovoj sobi nema nežniju
ljubav od mene. Molim vas izaberite nas.
Dajte mi. Dajte nam .
Dajte svetu.
Dala bih mu ja.
(žena bajo moj xD)
U redu, pa hajde da počnemo sa...tobom!
Tone Hangerse, vi ste na redu!
Imamo ovo..imam ja, imam ja..
Imam..nemam ništa.
U pm, nemam ništa, momci!
Ti si takvo razočarenje!
Hvala ti,
Redžinalde Wilsone Vankri Metju IV.
Šta u ime Božje radiš?
Previše sam razmišljao
o tim dolarima u D & B'su.
Plašim se da možeš
samo da poljubiš i da ostaviš to.
Green Bay Packersi...
Da vidimo koja je ovo kategorija!
O, bio sam njegov
lični asistent!
To nije fer uopšte.
Imamo ovo, imamo ovo.
Hajde hajde.
Okej, pa hajde da počnemo sa vama,
Das Sound Machine.
To ne zaslužuje "buuu".
Smešno je...svima, zato što
zvuči kao da kažeš da
Džon Majer i Tina Turner imaju...
O, da!
 Izbacite ga, izbacite ga!Ne znam dal da mu verujem!
Ja... ja govorim istinu!
The Tone Hangersi!Eto imamo zadnja 2!
Da! Imamo obračun!
U redu, dolaz'te
hajmo ovo facu u facu.
Okej, pogledajte, vidimo koja
je zadnja kategorija!
Hip hop pesme 90-ih!Okej, svi,
razmislite sekundu o tome.
Vreme je isteklo!
Krenite!
Izvinite... koja... hip hop pesma...90-ih je to?
Više kao pesma 21og veka.
To je to..da,
ja sam napisala.
Kažeš da je originalna?
Da, kažem da je originalna.
 Naša pesma je kaver.
Mi pljujemo na originale.
Kako se zoveš?
Emili.
Emili.
Mrzim te.
U svetlu ove sramotne..
i neprofesionalne informacije..
prisiljen sam da proglasim..
Izvinite momci..
Das Sound Machine su pobednici!
Da li si stvarno napisala to?
Nisi trebala da uradiš to Emili!
Sada imaju nešto da nas obore!
Izvinite, uspaničila sam se.
Razumem ako želite
da otpuzim ispod kamena i da umrem.
Mi ne želimo... hej, mi ne želimo to.
Hej, Beks, hajde da upoznamo
the Green Bay Packerse.
Samo se šalim,
hoćeš da se poseksamo kasnije?
Ne!
Znači to je "ne" onda..?
Zbog namigivanja i ...
To je 100% "ne"..
Da... Dax, kunem ti se
, ako ti ono dete nije rod...
Hej, znam da si ludo zauzet,
ali da li imaš vremena da saslušaš one demoe?
Da, da, da..jesam.
Ovaj mrtvi vazduh između
nas je dobar znak.
Imaš dobre uši,
to si dokazala u studiju,
i bio sam mnogo uzbuđen
da čujem šta još imaš,
a ono što si mi dala
su bile još neke proste pesme.
To je ustvari ono što pravim.
Slušaj, Redži,
Redži beše?
Beka... tu ljudi greše dosta
inače, bili bi ste iznenađeni.
Okej, evo u čemu je stvar,
svaki klinac sa laptopom i ušima može to,
Dax može da uradi to.
To je u redu ako želiš karijeru kao
D.J. na rejvovima u pustinji,
ali ako želiš da piše "muzički režiser"
na tvojim čekovima jednog dana,
onda moraš da imaš originalan glas,
razumeš, moraš da mi pokažeš šta TI imaš.
Upravo sada imam samo
demo sa prostim pesmama.
Da da, imam još toga da
pokažem, ali štedim.
Bridžet... Rebek... what is it, Beka?
Beka.
Okej, da.
Ti si ovde stažista,
i svi ostali su stažisti.
Ti si talentovana,
svi ovde su talentovani.
Pa šta te do kurca čini posebnom?
Znaš na šta mislim?
To je dobro..
Evo šta ću da uradim..
to je da ću da ti dam još jednu šansu
da mi pokažeš ko si ti, kao umetnik, okej?
Ne protraći je.
Ne, gospodine,
neću da je protraćim.
Stvarno se nadam da nećeš,
za tvoje dobro,
zato što ne bih voleo da mislim da
samo umeš da praviš kavere u a kapela grupi.
Molim vas zamenite papirne peškire.
Hej, ovde Jesse, pošalji mi poruku.Hej, ja sam.
Hej, pa, možda nećeš da čuješ
ovu poruku..
zato što se ispostavilo
da nemam šta da kažem.
To prevedeno sa muzičkog jezika
znači "ja nemam pojma".
U redu, definitivno spavaš sada.
To je kul..
Pošalji mi poruku kad ustaneš.
Devojka ne sme da kaže da ide po
smudi i da se vrati 14h kasnije?
Nešto je sumnjičavo u vezi toga.
Zašto si budna ovako kasno, inače?
Samo sam provaljivala neke stvari.
Radiš na setu.
-Ne radim na setu..samo...
 Šta?Niš', nije bitno.
Ako želiš da podeliš
nešto sa mnom,
tvojim najboljim prijateljem,
dobro čuvam tajne,
ja sam kao sef koji se zaključava..
sa ključem..
i ključ je uštekan u mojem dupetu..
Zato što...
U redu je, zaboravi, sve je u redu.
Pa znači ovo nema veze sa
stažiranjem na koje se iskradaš?
Hajde Beka!
Znaš kako radimo onu
stvar jednom mesečno
kada uzmem 20$ iz tvoje tašne
a ti se pretvaraš da ne vidiš?
Videla sam tvoju ID značku u torbi.Nemoj da budeš ljuta!
Ja.. ja... ja nisam ljuta, ustvari...
u vezi značke.
U vezi novca želim da pričamo.
Hajde samo da se fokusiramo
na tvoju laž.
Beka, što nam nisi rekla?
Ili makar Kloi?
Ne, samo... bilo je lakše.
Puno toga se događa i
Kloi bi poludela
da pomisli da moj jedini fokus nije
osvajanje svetskog turnira.
Izvini, sada samo šizim zbog..
što ispada, kao, da totalno
nisam dovoljno dobra za muzičkog režisera
što je kul i zabavno da znam,
dok nastavljam sa životom.
Hej, prekinuću te baš tu.
Ti si najtalentovanija osoba koju znam
a upoznala sam 3 Wiggla...
intimno.
Beka, da li znaš koliko si sjajna?
Ti si Beka J-ebena Mičel.
Okej, ti si velika B.M.
to si ti, ti si sjajna.
Da li ti treba malo mog samopouzdanja,
zato što mogu moje da smanjim malo?
Da, okej.
Onda ću da istrljam malo.
O, okej.
Čekaj,
mislim da ti treba još malo.
Dolazi odatle?
Okej, hvala.
Samo ti to treba.
Sad ću da ti dam najbolje.
Ne, neću guzasto samopouzdanje! Neću tvoje guzasto
samopouzdanje! Neću tvoje guzasto...
Ja verujem u Beku!
Dolaz' 'vamo..
Sveće, salvete od tkanine..
hrane koje nisu salsa umaci..
Ovo je otmenije nego
klasično smuvavanje. xD
Da li je? Haa. imam patišpanj,

i ogromnu posudu
sa egzotičnim kaparima.
(nešto zeleno ružno)
Nisam znao šta je to,

Pa... ne znam da li si
videla vesti skorije, ali...
Ima rata i
ekonomija pada, ugiba se, raste..
Bampere, šta se događa?
Sada me plašiš pomalo.
Okej, pretpostavljam da ću
da kažem sve.
Razlog zašto sam te doveo
ovde večeras..
je zato što sam mislio...
možda... ako može...
ako si zainteresovana...
Ovo je teže nego što
sam mislio.
Želim da budemo u vezi,
to želim.
Kao stvarno
,kao pravi par.
Gde, kao, izađemo u javnost
i držimo se za ruke, i vozimo bajseve.
Ili kao, možemo da
idemo u voćnjak da beremo jabuke.
Ili kao..ono..da napravimo jednu
radionicu gde pravimo mede, i napravimo
i nazovemo jednog Bamper,
a drugog Debela Ejmi,
i tvoj bi bio veći nego moj, (xD)
bilo bi slatko,
i mogli bi smo da ih stavimo
u naš krevet, koji delimo.
Šta kažeš?
Ne...
Ne želim da radimo to..
 bilo je glupo...

Očigledno ne bismo trebali to da radimo, samo treba
da se vratimo kako je bilo pre i da...
da pokušamo to...i da
zanemarimo ovu skupu hranu koju sam kupio.
Jel ti plačeš?
Ne... ne plačem.
Bampere, 'ajde,
ne možeš da budeš ozbiljan.
Ne mogu da budem
vezana za bilo šta.
Ja sam svuda,

Znaš!
Okej.
Ja sam kao vatromet..PAU! PAU!
-Ne mogu da budem vezana!
-Okej..
Znači to je to,
pretpostavljam da je to to, jel da?
Zato što neću...
neću da nastavim ovako.
Pa...
Dobro!
Dobro, ako se tako osećaš, onda mislim..
onda mislim da smo završili, da je kraj.
To je to?
 To je to onda.Pa... pa, gotovo je onda.
Dobro, ona je gotovo.
Dobro onda.
Ne... previše kasno!
Previše ste zakasnili!
Pretpostavio sam da ako nismo otpevali serenadu,
da bi drugi plan bio da... da...
Okrenite se, vratite se.
Ne želim ni šum da čujem!
Izvini.
Hej, ljudi, moj prvi performans!Smiri se, ovo je samo šansa

Koliko sam mogla da vidim,

Puna sala je tamo..
Kako smo dobili ovaj posao?
Zvali su nas!
Znate šta, devojke?
Znam da isprobavamo mnoge stvari
ali osećam da ako izađemo tamo
da ima da osetimo nekakvu energiju
i da ćemo da sve ubodemo!
Izvinite, ove kike su mnogo tesne.
Ne, ne, ne,ne znam, mislim
imam mnogo mnogo sumnji,
jer ako ne uspemo ovde,
onda ne osvajamo turnir,
a ako ne osvojimo turnir,
Belle više neće postojati,
a bez Bellas,
moj život... bez...
Malarije.
Značenja.. Flo.
3, 2...
Hej, svi dobrodošli nazad u
" 'ajmo o kapeli", prenosivoj verziji.
Pratimo priču borbenih
Barden Bellas na njihovom putu iskupljenja.
Kako pokušavaju da dopuze
do ljubavi publike.
I ako mogu da se suzdrže od
pokazivanja genitalija ponovo,
onda mogu da dođu do svetskog rurnira.
Pa..ne mogu da izbrišem to iz sećanja.
Proganjalo me je od tad.
Pa, evo je slika ovde.
Ne! Ovo ne bi trebalo da bude skrinsejver Džone.
Izlaze na scenu, the Barden Bellas.Ovo su neke uzbudljive stvari.

Mnogo toga se događa tamo.Mislim da ovaj zvuk, iskreno,
moja čula su prepravljena, Džej...Džone.
Možda malo manje teatralno treba da bude.

O, i pomene su dodatne stvarii.

Ovo je više kao cirkuski šou
nego a kapela performans.
Gejl, ovo je kao the Barden Bellas
ne znaju ko su sada.
Pogledajte ovo.Zapalila see!
Zapalili su jednu.
Pobediti D.S.M. se čini nemogućim.Čak i ovi obični ljudi mogu da vide dathe Barden Bellas nemaju šansi za povratak.
Sramota su za a kapelu i
za sve što predstavlja.
Ovo se desi kada pošaljete
devojke na fakultet.
Da li?
Jel to za neki predmet?
Ne, nego samo kad sam pod stresom,
reči teku iz mene i pokušavam dai h
pretočim u pesmu i...
Da li ćemo da ignorišemo
šta se dogodilo tamo?
Ljudi! Dobar dan!
Turnir je uskoro
a vi se ponašate kao
nismo pojele veliku kesu "aaaaa"!
Što vičeš na mene? Zamalo nisam
izgorela zbog tebe a ka-kučke.
Ako si zamalo umrla
onda si stajala na pogrešnom mestu.
Ne, Flo se sudarila sa mnom.
Naravno, okrivi manjinu.
Ja sam crna, lezbo i žena.
Ne krivim nikog...
bila je krivica Nasledstva.
Moja?? Ali ja...
Očigledno je da nećemo da
pobedimo Das Sound Machine
u njihovoj igri, tako da nam treba novi plan.
U vremenima kao što su ova,
postoji samo jedna stvar koja se radi.
Odglumi se smrt i pobegne se na selo.
Blizu! Idemo na odmor!
Vidi, mislim da bi odmor bio dobra stvar,

Biće zabavno.
Ne znam, mama, ne, loše je.
Devojke viču jedna na drugu.
Ništa strašno.
Sećam se da sam stavila tvoju kumu
Megi Pistol, u kragnu
zato što je insistirala da
je George Michael bio gej. (jeste haha)
Ko?
Samo se brinem da će moja cela Bella
karijera da bude očajan performans.
Znaš, nikad neću da
nastupam solo u Linkoln Centru, znaš?
Ali ti si dobila priliku
da ideš u Evropu.
To bi bio najbitniji trenutak
u mojoj fakultetskoj karijeri.
I vi devojke možete da pobedite,
morate da pobedite.
Samo biti Bella zvuči veličanstveno.
I jeste veličanstveno.
To je sestrinstvo koje će
da te podržava do kraja života.
Znam da to ne osećaš,
ali hoćeš.
Ovo neće biti kraj Belli.
Ćao Bendži!
Emili..
Čuj, mislim da vam
fali reč ovde.
O, Bože, ne, ne, ne, ne, to nije...

Znala sam, i nisam ni mislila.To je stvarno sramota
A tekst mi je obično jaka strana.
Pa izgleda sjajno.
Pa, hvala ti, to je stvarno slatko..
Kada mi ruke ne budu...šljokicave
da li bi smo mogli to da probamo ponovo?
-Da, naravno.
U redu, okej.
Pa..jedva..jedva čekam to.
Znaš..reci mi kad budeš čist.
Ja..to..hoću.
Sjajno. -Možeš da se kladiš.
Okej. U redu, lepo se provedi.
Devojke, ulazite u bus!
-Okej.
-Idemo.
Srećno Bendži.
Mora da je lepoo.
Lepo je, zar ne?
Moram da vidim gde
da stavim laptop na punjač.
Kako si čula za ovo mesto?
Od mene, zdravo Barden Belle.
O, vau, ćao, ti mora da si Emili.
Dobrodošle u hotel
Palog Lišća.
Gde radnici moje kompanije
dolaze da grade timske veštine.
Ti vodiš celo ovo mesto?
Znate, shvatila sam da imam znanje za
naređivanje i nametanje moje volje..tako da..
sam napravila karijeru od toga.
Što me podseti...
U VRSTU BELLE!
Nema usporavanja,
nema odugovlačenja!!
Vidimo se, Džesika!
Sa velikom tugom i žaljenjem...
moram da gledam našu
nekad ponosnu organizaciju
kako postaje državna sramota.
Mogu li dobiti ključeve od mini-bara?
Začepi!
Svetski turnir je
šansa za iskupljenje.
Nemate šansu za pobedu ako
ne pronađete vaš zvuk ponovo.
Totalno ste izgubili vašu harmoniju.
Tako da ćete u narednih par dana
sve raditi zajedno,
dok je ne povratite.
Dame spremite se za transformaciju..
Okružene ste snagom
vaših drugarica Bella..
i podrškom ponosne ženske tradicije,
i nekoliko tuca medveđih zamki
tako da ne šetajte previše daleko.
Okej! Sjajno! Idemo!
Pa, možda ću da počnem sa tuširanjem
možda i sa masažom stopala.
Debela Ejmi, nema soba za goste za vas.
Gde ostajemo onda?
Ne razumem kampovanje,
svojom voljom živimo kao psi.
Ovo je najgore..
Vazduh koji udišemo sad
je makar 90% prdež.
To me podseti,
moram da vidim čoveka u vezi konja.
Da li je neko spakovao toalet papir
ili vlažne maramice?
Da li neko ima..majicu..
ekstra malu?
Okej..znači van šatora ću.
Šta radimo ovde?
Povezujemo se.
Izgledaš napeto,
da li hoćeš masažu leđa?
Nekoliko delova tela
mi upravo masira leđa.
Znaš, Beka, mi smo veoma bliske,
ali biti ispod ovog drveta
će da nam dopusti da saznamo
sve jedna u vezi druge.
Jel da?
Znaš jedna od stvari koje žalim
je što nisam eksperimentisala na koledžu.
Baš si čudna.
Malo sutra.
Hoću kući.
Nadam se da sunce nikad ne izađe.
Zašto upadam u nevolje, jastuče?
Da li mi diraš sisice?
-Da.
O, o, ljudi, imam mali...neće,,

Da li možete da pevate neš',

Hvala, Kloi.
Kako je ovo sranje
među belkinjama?
Izlazi kao sladoled sada.Ustajte Belle, 'ajde!
Idemo idemo!
Hajde da se probudimo! Hajmo!
Hajde, ubrzajte, devojke!
Danas radimo osnove

Dok odolevamo smrtno teškim
timsko-gradećim vežbama.
Kakva sjajna ideja.
 Okeh, pa, da počnemo....ručak!
Kaže da je Azijski Isus!
Okej, to zamalo da ispadne fino.
Kloi, šta radimo?
Ponovo otkrivamo naš zvuk.
Da li?
Zato što mi se čini kao da pevamo
pesme koje nikada ne bi izašle na set.
Beka, hajde.Ne! Niko od nas ne zna kako da pobedi
D.S.M., ali znam i da ne možemo ovako.
Ovo je samo vežba u
nalaženju harmonije, Beka.
Nekada morate sve da srušite
kako bi ih opet sagradili.
Imam bitnije stvari da radim!
Šta može da bude važnije?
Ništa, zaboravi.
Ne, zar misliš da nismo provalile
da si bila odsutna skorije?
Hajde Beka, samo joj reci.
Čula sam to, šta da mi kažeš?
O, očigledno me nisi
razumela, rekla sam..
Slušaj, ne želim da se svađate.
Vi ste Beka i Kloi
Zajedno ste Bloui,
a svako voli da Bloui.
(da puši hah)
Okej, stažiram u studiju
i dobar muzički režiser želi da me sluša.
Ne daj Bože da
imam nešto osim ove grupe.
Okej, a zašto bi krila
tako nešto od nas?
Zato što se opsednuti,
svi ste opsednuti.
Maturiraćemo, a kao da ja jedina
mislim o životu nakon Belli.
Šta je toliko loše u tome?
Ovo je bio moj život godinama.
Da, zato što se plašiš da odeš!
Nek' ti porastu jaja, bajo!
Tuča devojki
Okej...
Znači lažeš nas ovih godinu dana
i sada ćeš da odeš?
Sada se plašiš, a kada je Svetsko
odmah posle maturiranja?
Omg, dosta o svetskom...
Odo' odavde!
O okej, samo ima da odeš sad?
I ti ćeš morati nekad,
Kloi, može i sada da bude.
Da svi znate šta je dobro
pratile bi me!
Beka..one..
Vidi vidi vidi...
pa kome to treba naša pomoć?
Nije kul, ljudi!
Ne, nije kul da iskaljuješ
frustracije na nama!
Emili, to ćeš da mi kažeš sada?
Pomozite mi, umirem, umirem!
Treba da je spustimo,
trebaju nam merdevine!
Ne, mi ne verujemo u merdevine.
Pokazuju hijerar
i ne valjaju za građenje tima.
Kakav režim vodiš ovde?
Ozbiljno, ovo mesto je puno zamki.
I pazi šta..sise ne treba da se hvataju u zamke.
Osim ako je za podršku..
i ako imaš problema sa leđima.
U redu je, a ako ću da umrem..
izvinite!
Nisam mislila ništa
što sam rekla.
Volim vas, volim vas sve štrebere,
i volim što sam Bella...
Jessica i Ashley, ne znam
baš ko je ko..
Ja sam Jessica.
Ne brini se, spustićemo te.
Fokusirajte se, stanite u formaciju
, uradićemo ovo!
Svi hajde, fokusirajte se,
radite kao tim.
U redu, Beka, spremne smo.
Živa je.Spavam naopačke
kao slepi miš.
Zato što se sve menja tako brzo, i ja
i ja samu sebe stavljam pod pritisak..znate?
Pa, ne želim da izgubimo..
Da si samo rekla neš'.
Da, znam, ali sam čudna tako..
Mislila sam da mogu da
provalim sama, a ne mogu.
Možda nemam ništa
jedinstveno da kažem.
Volela bih da mogu kao vi.
Vau, osećam se isto tako u vezi tebe.
Toliko si dobra da plaši..Sve što sam želela je
da budem jedna od vas.
Ne Nasledstvo, nego Bella.
Ti si prava Bella.
Ti si jedna od nas,
platila si registraciju.
To je za ceo život..
Želiš da sarađujemo na nečemu?
Čekaj, dal si ozbiljna?
Da.
Da!
Vau!
Vau!
Bajo! Da!
Ko se još oseća kao pobednik včrs?
Znam da se ne čini tako,
ali i ja se plašim.
Da nastavim, da maturiram.
Vrlo je strašno.
Da, baš se čini tako,
zato što jedva izdržavaš.
Pa ne mora da bude strašno, Kloi.
Kada sam maturirala, nikad nisam sebe zamišljala
da mogu da vodim hotel usred šume, ali...
evo me.
Poslušaj nekoga ko se suočavao sa
ozbiljnim problemima samokontrole.
I kao što je moj ćaća pričao, "U minskom polju
života, moraš da budeš spremna da izgubiš obe noge"
I mislim da sve znate
na šta mislim.
Ja ne znam.
Onda je odlučeno,
ove godine maturiram.
Svetski turnir će da
bude moja najlepša pesma.
I mislim to,
pratiću svoj san.
Učiću manje privilegovanu decu
da pevaju ili da igraju egzotično,
šta god se bolje plaća.
Provalite ovo!
Idem u Mejn da se udam,
i sve možete da dođete,
sve ste pozvane.
Okej, okej, ljudi,
prestanite da pitate, kazaću.
Pa..nakon što maturiram
postoji šansa da će da me deportuju..
Pokušaću opet da dođem,
ali ću se vrv udaviti u moru.
Tako daa..'ajde da živimo
večeras!
Lili, neki planovi?
Samo ću da putujem kroz vreme..
Znate, kada se samo prisetim,
neću da se setim nastupanja,
već ću da se sećam
vas ludaka.
Čini me tužnom to što
nikad više neće da bude ovako.
Nedostajaćete mi..
I vi meni.
I vi meni.
Da..i meni.
Da li smo upravo
našle zvuk?
Mislim da jesmo.
Moj posao je gotov.
Hvala ti.
Debela Ejmi, nikad nam nisi rekla
šta ćeš ti posle mature.
Ne,nemam planove, zato što..
znate me, živim u trenutku.
Ashley, šta ćeš ti?
Ustvari..
ako bi smo stali i razmislili
šta bi Debela Ejmi mogla u budućnosti..
kazala bih vam..
Živela bih negde moćno
kao u Tulsi ili u Litl Roku.
Danju bih bila pro rvač u želeu...
na velikim događanjima.
A onda, svake noći bi bila
zagrljena sa mojim verenikom, Bamperom, i...
Čekaj!
Zaljubljena sam u Bampera..
Okej, uradila sam nešto užasno..
i ne pričam o tihom prdežu 
pored Kloi i Beke.
Izvin'te za to.
Znate, moram ić' sad
da jurim mog čo'eka.
Jebem ti moje samoosuđivanje!
Idi 'vataj ga Debela Ejmi!
E! Šta se dogodilo?
Tresi se da prođe, Ejmi.
Neka neko ponese Noblicu!
Predstavljam vam naš
sledeći omot za album.
Vidite ga,
Sam sam ga napravio danas.Znam da imam samo jedno pravo glasa,
 Ti nemaš glas, nisi u grupi, tako da..Okej, e to mi je povredilo osećanja.
To je samo istina, zar ne?
Pa to je povredilo i moja osećanja i glas,
Glasam "ne" za prase,
i "da" za "veličanstvenost".
Da, to je sjajno,
glasaćemo posle.
 Bampere, dolazim.Ne, okreni se.
Ne želim da te vidim.
Mora da sam loše
procenila veličinu jezera.
Zašto samo nije išla
okolo jezera?
Debela Ejmi ne radi
ništa ne-dramatično.
Da, koristim papuče za tuširanje
Da, volim i ja tebe, evo je.
Š'a ima, gospođo Džank?
Idii!
Šta radiš to??
Soliram ovde!
Šta god! 
(preuzeto iz Jokinog rečnika xD)
Ulaz'te u kuću.Mislim, možemo... da li želiš... da li
hoćeš da naslažeš glasove?
Mislim da bi na
početku moglo,
mislim da počne lagano, inače.
Ubaci onda tu tvoju slatku guzu u spot. 
(posvećeno hah)
Ne pričaj šefu da smo i mi u njemu.
Vau, ovo je prava stvar.
Ne diraj ništa umetnice,
veoma si lepa ali i veoma nespretna.
Sjajno.
Okej, pa..pa..ti..si ovo režirala?
A, da, Emili je napisala.
Čije je?
Moje.
Od ovog visokog stalka za infuziju.
Ovde..Emili.
Pa...am.
Ne..ne..ne sviđa mi se.
Ono što..ne..ne volim kada
ljudi znaju onoliko koliko ja znam.
Znate, iskreno,

Ali vi ste to uradile.
Par zapažanja,
na koje ste pretpostavljam spremne,
ovo je solidni demo
sa mnogo potencijala.
Da..iščekujem naš zajednički rad.
Drago mi je..čija li si...?
Emili. Elizabet? 
Emili. Elizabet? Šta?
Emili, hvala.
Imam poziv. Da, o, ne.
Tako, takoo, bravo devojče!
O, hej.
Eto, eto to, ete ti.
Dobar pos'o Redži.
Ja sam Redži.
Bila sam nervozna,
nisam znala šta da kažem.
Zakasnićemo, ee!
Slikamo se sa ili bez vas,
slikamo se sa ili bez vas.
Skupite se svi.
1..2..3..
Barden High!
Oke'... paa, nema restorana ođe
koji nudi neš' osim ribe ?
O, videla sam KFC tamo.
Ne, samo riba, proverila sam.
E, ovamo!
O, Kloi, dolazim po tebe!
Maturanti! Raširite krila sviju!
Toliko lepih stvari da se vidi.
Kunem vam se, da nisam bila u ćuzi skorije
pocepala bi' ovaj grad.
Ovo mesto je tako smrdljivo i kišno,
zašto bi Ameri išli iz SAD?
Kultura, dizajn, istorija.
-Ne sviđa mi se ovo mesto.
Gladna sam.
Zašto ne posetimo H.K.

Taj čika je bio dobar

(Nije haha)
Pa, eve nas.
Da li mislite da je bina
dovoljno velika za naše potrebe?
Zezaš me, jel da?
Ogromna je.
-Mislite da je okej?
Biće okej za nas, to je bitno.
Idemo!
Hajde da uradimo
ovu stvar!
Svi znaju šta
to znači, 'el da?
Evo ga ljudi, najveći turnir.
Svetski turnir a kapele.
Večeras se grupe sa svih strana
takmiče za šampiona a kapele.
I naravno predstavljajući SAD,
borbene Barden Belle.
Belle imaju zadnju šansu da
poprave uništeno nasledstvo,
time što će da postanu prvi tim iz SAD
koji će da osvoji titulu, mogu li to, Džone?
Teoretski, da, Gejl.
Relano, apsolutno ne,
te devojke su mrtve za mene.
Toliko mnogo zemalja je
ovde večeras, Džone.
Videli smo probu neverovatne grupe
sa Filipina, kako se zovu?
Predratni švaleri.
To nije bilo ime grupe, ne
mislim, mislim da su se tako opisali.
Tako je, oni su Manila Zavist.
Manila zavist, znaš,
Proveo sam vreme sa švalerima...
na Filipinima..i ja.
Ne iznenađuje.
-Veoma interesantni, mladi momci.
Rade neverovatne stvari
sa ustima, pretpostavljam?
Kada odemo iza scene,
pokazaću ti par stvari.
Znaš..doći ćemo do toga.
Evo ih.
Možda kad izađu Koreanci,
zato što sve zabole za Koreance.
Volim taj roštilj!
Šta radiš ovde?
Znaš, podržavam Belle.
Šiznula sam, ne mogu
da pričam, nervozna sam..
Ne budi, bićeš sjajna,
mislim, čuo sam da vežbate 24/7.
Pa..verovatno bih
trebao da nađem mesto.
Ali... pre nego što odem..ja...
imam nešto za tebe.
Izvini, mislio sam da to
ide u drugom pravcu..zato sam..
 Ne, ne, sviđa mi se.-Em, jel si spremna?
Da, da, dolazim.
Okej..srećno!
Lepo urađeno! I evo ih!
Indijska grupa, Non Stopsi.
Trče iza scene da
bi nam ukrali još neki pos'o.
Mislila sam da je mali bio živahan!
I sledeći , Das Sound Machine.

Čujete li?
Navijaju..za nas.
Sada, ne plači previše kad izgubiš,
oteknuće ti okice.
Ruke su ti tako mekane..
Izvini ne pričam jezikom gubitnika,
šta si rekla?
Ona ustvari priča 8 jezika,
ali Gubitnički nije jedan od njih.
Sve mora da dođe kraju,
čak i Bellama.
Brinite se i izgubite lepo.
Tvoj znoj miriše na cimet!
Prokletstvo!
Das Sound Machine.
Izludeli su publiku!Okej, protresite se!
Das Sound Machine, neverovatan nastup,
još jednom od strane Nemaca.
Kažem ti, Gejl,
ako se Belle od nekad pojave,
ovo može da bude najznačajniji okršaj
između SAD i Nemačke ikada.
Pročitaj knjigu Džone!
(zato što je zaboravio II Sv.rat)
Prosledite prijateljima, evo.
Izvoli druže.
Hvala druže, gde si bio?
Nemaš pojma bajo.
Konačni nastup.
Moramo da izađemo i da oderemo D.S.M.
Ovo je za nas!
Devojke,
biće hejtera tamo,
i gledaće u nas,
tim SAD, i biće kao,
"Zašto je najtalentovanija Australijanka?"
Pa, pogodite šta,
debela sam, pa je to to
Pokazaćemo im ko smo,
gomila etnički različitih,
većinom ženskih,
odličnih pevača.
Hajdemo sada da otkinemo svet.
Džon, moguće je da gledamo
zadnji nastup Barden Belli.
Biće veoma teško da uspeju ovo,
i ako ne uspeju...
završile su kao
a kapela grupa..gotovo je.
Mi smo Barden Belle!
To je moja devojka!
Da li je moguće, 
Barden Belle sa originalnom pesmom?
Izgleda da se Bellama

čak od početka.Prosto, sirovo, ranjivo, otkriveno.Zvali su me svakako,
Gejl, al' 'ajde da dodam još jednu,
Impresioniran sam.
Mislila sam da ćeš da kažeš "gej".
O, dirnule su svaku osobu ovde,
dirnule su me, Džone.
Pa, svako te je dirnu Gejl,
ali je ovo drugačije.
Ceremonijalno je, i def ne treba da piješ
,zato što je otrovno..
Grozno je za tebe.
Okej. Okej. Sjajno.
O, miriše na višnje
i vanilu.
Okej, ponovi za mnom,
"Ja", otpevaj ime.
"Ja, Emili,"
obećavam da održim ideale
Belle zauvek.
"obećavam da održim ideale
Belle zauvek."
I to je to, to je kraj govora,
... ništa čudno se ne dešava posle.
Ovo je za tebe,
ne idi u podrum, uklet je.
Čekaj, još jedna stvar.
Da, svaka Bella mora da krsti kuću
klizeći niz stepenice.
Ozbiljno?
To je tradicija, da.
Ne brini se, pokazaću ti.
Gledaj!!
Pokidala!
Dobar pos'o.
Sada sam spremna da nastavim.
Nasledstvo, ti si na redu!
U redu, spremna sam!
Hajmo!
Oraspoloži se medo moj :)
