Do vraga, šta je ovo?
Šta ste blenuli?
Mislite da sam ga ja ubio?
Ovako sam ga našao.
Evo baš sad.
Sačekajte me tu. Ja idem,
zvaću hitnu pomoć.
Stavite ga ovde.
Nesreća?
Ne, ne verujem.
Ne vidim nikakvu ranu, nema krvarenja.
Šta mu se desilo?
Ne znam. Ovako su ga
našli u parku ležeći.
Mrtav je.
Mrtav?Mrtav sam?To je nemoguće.Ja sam živ!Zar ne vidite da sam živ?Moram im pokazati.Vi.Slušajte me!Pogledajte me!Moram probati da se pomerim.Trebalo bi barem da pomerim prste.Hajde!Nemojte me ostaviti ovako! Pomozite!Pomozite mi!Kod sebe je imao samo pasoš
i malo sitniša.
Kako se zove?
Gregori Mur.
Rođen je u Springfildu, Ilinois,
6. decembra 1935. godine.
Američki građanin.
Adresa?
Ne mogu da nađem.
-Dajte to ovamo.
Trebalo bi da piše.
Ulica Vodikova br.5.
Bio je novinar.
Uzrok smrti?
Srčani udar.
I odštampajte, molim vas, da
može da se bolje pročita.
Zašto nam je to potrebno?
Iz mere predstrožnosti, da nas
ne gnjave američke medije.
Možete ga odneti u mrtvačnicu.
Ali ja sam živ!Ne možete to da uradite!To je sve.
Da vidimo... jedna kišna kabanica
proizvedena u Engleskoj,
donji veš,
par čarapa,
jedna bela košulja,
pantalone,
ručni sat,
i par cipela.
Prava roba iz Kordobe.
Baš bi mi odgovaralo.
Da ga napišem na listu?
Ili ne?
Napiši ga slobodno.
Neću da izgubim posao zbog pari cipela.
Ovo je čudno.
Nije tako hladan kao ostali.
Mogli su barem da mu zatvore oči.
Diži.
U zadnje vreme imamo puno posla.
Tako je.
Samo što je plata mala.
Ovo ne može da bude istina.Ovo je sigurno samo noćna mora.Ne osećam ništa.Trebalo bi da se smrzavam ovde.Šta mi se desilo?Jedino mi mozak funkcioniše.Moram se setiti.Da vidimo...Zovem se Gregori.

To znam.I šta još?Organizacija koje je raskrinkana
prošle nedelje,
nije bila politička grupacija
kao što su zvanično objavili.
Zato su ih pratili, jer su s vremena na
vreme održavali sumnjive sastanke.
Žak, ponesi šešir za njim!
Prema beležniku, osobe koji
su sinoć uhapšeni,
nemaju nikakve veze sa vladom,
i ne pripadaju nijednoj domaćoj
ili stranoj političkoj grupi.
Nijednog osumnjičenog...
Nijednog osumnjičenog
nisu priveli u zatvor,
svi su dospeli u mentalnu ustanovu,
gde će dobiti odgovarajući tretman.
O ostalim detaljima ćemo kasnije.
Toliko.
Važi, ćao.
Da ojača srce.
Loše ćeš proći, ako ne
prestaneš da piješ vodku.
Prestaću, ali dotle neću dok
se ti toliko viđaš sa curama.
Jednoga dana će te pronaći gologuzog.
Te žene će ti isisati energiju.
Lepa žena je nešto najčudesnije.
Danas ranije idem kući.
Imam randes sa Mirom.
Još jedna brza runda.
Imamo tu jednu vest,
mislim da je interesantna.
Jedna nezavisna novinska agencija
tvrdi da u Siberiji
eksperimentišu sa jednom novijom
vrstom nuklearnog oružja.
Zainteresovan si?
Sutra ću, kada rusi budu potvrdili vest.
Bila bi dobra priča.
Pokaži mi kad budeš završio.
Ćao.
-Lepo se provedite.
Hoćeš li doći na večerašnji sastanak?
Ne, ali ako ti treba društvo,
Žak će otići sa tobom.
U potrazi za ženom...
Izvini, Džesika, nisam hteo
da te uvredim.
Mira, dušo moja!
-Dragi!
Jesi li pročitao moja pisma, ili
si ih samo sklonio na stranu?
Pa naravano, svaki dan sam ih pročitao.
Za mene?
-Za tebe.
Jedva sam čekao da se vratiš.Ali sad, pošto smo ponovo

Plašim se da ćeš ponovo otići.Šta to pričaš!Zašto bih ostavila odjednom

Ti si sve za čim žudim.Ne znam...ali svaki put kada se nađemo,

da će sve ovo trajati samo sekundu-dve.Kao da nešto hoće da

Možda.Ponekad pokušam da zamislim

za nekih deset godina...kao da hodam između dva visoka zida.Zidovi mi ne dopuštaju da bilo šta

Svaki put kad imam takav osećaj,

Pored tebe osećam da

Konstantno.
Na kraju me je ostavio na miru kad
je shvatio da ozbijlno pričam.
Izvolite. Poseban desert specijalitet
našeg restorana.
Hoće li zapaliti?
Nadam se da nas neće zapaliti.
Ne brinite, gđice, u slučaju opasnosti
sam spreman da ga ugasim.
Sigurno si tužan što napuštaš Pragu.
Da, naravno.
Uprkos potisnosti na ovim prostorima,
prosečan čovek je u stanju da preživi,
i da zadrži svoju slobodnju volju.
A mi smo se ovde sreli, Gregori.
Koliko je sati?
Pola pet.
Nema više cigarete.
Poljubac ti ima ukus jabuke.
Poklon ti je lepa dekoracija.
Da, jako su lepi.
Ova vrsta ima jedan poseban karakter:
nemaju instinkt za letenje.
Naspram njihovih čudesnih krila,
znaju da se kreću samo na zemlji.
Samo da znaš, to se odnosi na mnoge.
Obožavam te.
Kada krećeš?
Ne znam. Za nekih mesec dana, sigurno.
U Berlin?
-Ne, u London.
To znači da treba da idem
u jednu stranu državu.
Ali hoćeš li moći da me
izbaviš iz te države?
Ne brini zbog toga, već sam
uzeo stvari u svoje ruke.
Valinski je već preduzeo potrebne mere.
Nek se desi bilo šta,
izbaviću te odatle.
Jako ljubazno od tebe, ali neću
moći da isplatim cenu.
Ali ako dopustiš,
pokazaću ti moju zahvalnost
na mnogo prijatniji način.
Važi?
-Važi.
Ovo je verovatno Žak.
Već je spustio.
Gregori...
Tebi je ovo stvarno tako jednostavno?
Ne, ali ti si mi važnija od svega.
Počinjem da se prisećam.Mira... Mira...Hej, ti! Čuješ li me?I ti se isto ovako osećaš?Možda je uvek ovakvo

I ne možemo da se vratimo

Ne... ne smem da se predam!Da sam otišao za novinara
umesto policije,
onda bi imao lepe koleginice.
Imaš ženske koleginice i na policiji.
Da, ali one nisu tako lepe.
Ja se bavim bankarstvom.
Nećete da uložite novce?
Ne, hvala.
Razmislite još.
Gregori, ove su žive statute.
Kad su ih izvaljali?
Ovaj sajam prikazuje par bitnijih
osoba iz Istočne-Evrope.
Političari, bankari, špekulanti...
Zainteresovana si?
Ne, hvala.
Deluje mi nekako poznato. Ko je on?
Tibor Franc, poznati klavijaturista.
Dobro veče, gdine ministaru.
-Dobro veče.
Ona je Mira Šerkova.
Nisam ni verovao da ste
i vi naš sunarodnik.
Marks bi se sigurno iznenadio na ovome.
Nadam se da već znate da će
nas Gregori napustiti.
Hoću da povedem Miru sa sobom.
Nadam se da me vlasti neće
sprečiti u ovome.
Kao žena u novinarstvu sigurno
imate probleme sa muškarcima.
Ne bi rekla, a razlog je to da
mogu da otvorim takva vrata
koje vi muški reporteri ne možete.
Ne brinite, moja vrata će
biti uvek otvorena.
Banke su uvek tako krcate.
Kao ministar unutrašnjih poslova, mogao
bi da dam jedan eksluzivni intervju.
Šta kažete?
Pa da, naravno.
Izvinite me na trenutak.
Da vam predstavim moje ostale goste.
Jako bi voleli da se nađu sa vama.
Profesor Karting.
-Drago mi je što vas mogu upoznati.
Ovo je doktor Volonski, o njemu
ste već sigurno čuli,
i njegova žena koja je takođe veoma
poznata, profesorica Irina Volonskaja.
A ovo je gdin Her Forman,
koji je zaljubljen u vas.
A Gregorija već poznajete.
Zar već ne prepoznaješ
svoje stare drugove?
Ivane, kako si?
-Dobro sam, Greg.
Kakvo iznenađenje što smo se sreli!
Gđice, hoćete li možda jedno piće?
Zašto mi nisi rekao sa je Gregori
poveo sa sobom ovu kurvu?
Ma daj, Džesika, ipak je on muškarac.
Nijedan od nas ne može
da postoji bez žene.
Ovo nije smešno, Žak.
Izvinjavam se.
Džesika, draga moja!
Čitao sam vaš reportažu o ugovoru o
privredi sa socijalističkim državama.
Bio je jako interesantno.
Ako dopustite, ne bi se složio
sa vama u par tačaka.
Šta je sa revolucijom, Ivane?
Jesi li ostavio Sorbon?
Ne, u Moskvi je.
Dve godine sam učio u Moskvi, i
sad sam postao kardio-specijalista.
I još te uvek privlače nage žene?
Srce je jako važna stvar,
a mi smo sad na vrhuncu.
Radim sa Kartingom.
Vrlo dobro.
Nadam se da ti slava nije
previše udarila u glavu.
Mislim da ne.
Bolje da ja spasem Miru od tih lešinara.
Predstaviću ti je.
-Videćemo se kod šanka.
Gregori! Mogu li da ti predstavim
jednu veoma lepu damu?
Bolje ti dođi i pozdravi se sa Mirom.
Ne, Ne. Mozak mi sad ne
funkcioniše baš najbolje.
Kao ni njen.
Ne fali joj skoro ništa.
Lepe i tvrde grudi kako priliči,
ima lepo lice i plavuša je.
Jedina stvar što mi smeta kod nje
da je kćerka jednog milionera,
koji misli da za svoje dolare
može kupiti sve i svakoga.
Pred nama je jedan komad stene
koji snima telesne doživljaje.
Voli da legne sa komunističkim tipovima.
Kauboji na njenom ranču
će naučiti kakvih uzbuđenja
ima ovde u Evropi.
Zar nije slatka?
Ranč... od ovoga se uvek uzbudim.
Ona je tako slatka i pouzdana!Stvarno je prelepa.Najlepše te molim...
vodi sad ljubav sa mnom.
Vratimo se kod ostalih.
Samo sam htela da znam iz čiste
radoznalosti koliko si lud.
Hajde, lepotane!
Napolje iz kreveta, brzo!
Oslobodi se svoje seksualne zavisnosti
kao što sam se ja oslobodio pića.
Kažu da je drug Baškov skočio sa jedne
visoke zgrade, leteo je nekih 30 metara.
To je otprilike 100 stopa.
Zgnječio je jednog nevinog
prolaznika u ulici Verov.
Važi, požuri.
Pa?
-Pogrešili smo.
Pomešali smo ga sa ministrom
Baškovom, nije se on ubio.
Bio je to Baškov travar.
Jedan prevareni travar.
Ovde čak i piletu u rerni nameste da
izgleda kao političko samoubistvo.
Kakvo mesto!
A fotografičari?
Pakovali su svoje stvari i otišli su.
Rekli su da te sačekam
i da ti ispričam ovo.
Hej! Sigurna sam da smo se već
sreli, samo se ne sećam gde.
Vidi, zna da priča!
Vi momci ste tako fantastični! Zašto
ne odemo gore kod mene na piće?
Meni je već bio dosta za večeras.
A ti?
Ostavi ga. Ima i bolja posla od ovoga.
Idi samo! Vrati se nazad Miri!
Stvarno je strava momak taj
tvoj prijatelj.
Konobaru, gde je telefon?
Gđice Nataša!
Ovako rano idete na pijacu?
Dobar dan! Meni ovo uopšte nije rano.
Sutra ću isplatiti.
-Naravno.
Mira!
Mira!
Mira, gde si?
Ivane!Hvala Bogu!Jedan moj stari prijatelj.
Nemoguće.
Jeste li našli nešto konkretno?
Jednostavno mu je stalo
srce, druže kolego.
Čudno, nema mrtvačku ukočenost.
Koliko dugo je mrtav,
prema vašoj proceni?
Bio je već mrtav kad su ga doneli ovamo.
Da, prošlo je već nekih tri sata.
Ivane, moraš mi pomoći!Ja bih ipak isprobao nešto.
Možda bi mogli da ga oživimo.
Ako mislite da ima smisla
posle toliko vremena...
Prenesite ga gore!
Sestro!
-Da, doktore.
Pođite sa mnom i pomozite.
U redu, doktore.
Ništa, ne znaju ništa.
Kažu da nisu prijavili nijedan
napad protiv jedne mlade žene.
Šta se onda moglo desiti sa Džesikom?
Verovatno nije ništa ozbiljno.
Razmisli samo,
nazvali smo svaku bolnicu
i policijsku stanicu.
Ništa.
Srećom, nema je ni u mrtvačnici.
Bolje da popijem nešto.
Skoro sam umro od žeđi.
Čudno, kako ti nije ostavila
nijednu poruku.
Zašto je otišla tek tako?
Nije otišla tek tako! Odveli su je.
Neko ju je verovatno prisilio na to.
U redu. Možda ju je neko odveo,
sa kim nije htela da ode.
Ali moguće je da nije htela
ostati zauvek sa tobom.
Šta, ako se samo zabavljala sa tobom?
Džesika, nemoj da pričaš gluposti!
Ne poznaješ je uopšte.
I šta si saznao o njoj?
Džesika je u pravu, Gregori.
Ne znamo ništa.
I šta će biti sad?
Više od dva sata gradimo
svakakve teorije,
ali ne možemo da nađemo uzrok
njenog nestanka.
Slažem se u tome, ovo je jako čudno.
Nestati tek tako.
Ali znam da postoje osobe koje
odjednom odluče da odu.
Jednostavno odu.
Bez upozorenja i bez ijedne reči.
I ode potpuno naga?
Pogledaj!
Ostavila je svoju odeću, cipele!
Svu njenu odeću!
Grudnjak, gaćice, sve!
Ovo nije dovoljan dokaz.
Kažete da je bila naga kad je otišla.
Kažete, kad je otišla,
nije bilo ovo na njemu.
A ni ovo.
Prema tome, vi znate svaku odeću...
iz garderove gđice Šerkova?
Pa... mislim...
-Mislite?
Kažete da je sinoć radila
na jednom novom slučaju.
Ali sinoć se nije desilo ništa naročito.
Bila je lažna vest. Sad već znam da
su nas samo hteli skloniti sa puta.
Hej, zar ne možemo krenuti od ove tačke?
Kako su vas obavestili? Zvanično?
Zvao je jedan informator.
Oni se nikad ne predstave.
Jako teško bi se snalazili
bez njih u ovom poslovanju.
Inspektore, dopustite mi da radim
sa vama na ovom slučaju.
Gdine Mur...
Više volimo kad tokom istrage zaobiđemo
kontakt sa stranim novinarima.
Nemojte nas sprečaveti u poslu.
Policija će uraditi sve što je
njegovoj moći. -Shvatam.
Kazaću vam nešto,
bolje da uradite sve ili ću ja lično
pronaći krivca, živog ili mrtvog!
Kako to mislite...
mrtvog?
Nikako. Izvinjavam se.
Mi novinari često koristimo ovaj izraz.
Boris, pripremite papire za istragu.
Da, gdine inspektore.
Da. Ovde Žak.
Šta?
Bila je naga.
Shvatam. Da, javi mi ako imaš nešto.
Čekaj me tu.
Novinar sam.
Krenimo.
Pokažite nam njeno lice.
Ovo nije ona.
Pitam ko može da bude.
To već nije bitno, Žak.
Kad sam već tu, napraviću par slika.
-Pričaću sa Džesikom.
Toliko smo vremena izgubili.
Kad bi našli nekoga ko ju je poznavao,
ko zna da je još uvek živa...
Drugi ljubavnik?
Ne, nisam mislila na ljubavnika.
Upoznala je nekoga dok je bila sa tobom?
Ne, nikoga. Uvek smo bili udvoje.
Bila je sa tobom i kod Valinskija.
Stvarno.
I upoznala se i sa
Valinskijevim prijateljima.
Možda bi neko od njih mogao pomoći.
Hajde, pitajmo ih!
Hajdemo, ali pre toga treba otkriti
sa kime je sve pričala.
Počnimo sa Kartingom.
Napravi jednu listu sa kime je pričala
te večeri. -Važi, biće urađeno.
Tražimo profesora Kartinga.
Odmah ću ga zvati.
Pa, probajmo.
Reaguje na bol.
Ovo je jako čudno.
Ljudi sve svrstavaju.
Svet, međutim ne funkcioniše ovako.
Sve što je živo, oseća.
Sve, čak i ako je nevidljivo.
Nema ničeg posebnog u tome što
jedan paradajz reaguje na bol.
Mislim da bi bila interesantna priča.
Izgleda da je zločin
otkinuti jednu biljku.
Nije tako, Ivane.
U jednom zločinu ima i dobrog i lošeg.
Ove dve stvari su nerazdvojne.
Nemojte biti osećajni,
slobodno pojedite.
Barem ga nećete čuti kako plače.
Izvinjavam se, profesore, traži
vas jedna dama i jedan gdin.
Uvedite ih unutra.
Volim surealizam.
Plašim se da ću morati prekršiti zakon
kako bi ove slike dospele
u moje vlasništvo.
Moja omiljena novinarka.
Kako vam mogu pomoći?
Pokušavamo da pronađemo
gđicu Šerkovu. Mira Šerkova.
Jednostavno je nestala i niko
ne zna gde je. Neverovatno.
Da, ta prelepa dama koja je bila
sa vama kod gdina Valinskija.
Nadamo se da je pričala sa nekim ko bi
možda mogao da pomogne da je pronađemo.
Policija je rekla da se ne brinemo,
da će oni ispitati slučaj.
Sigurno su u pravu, ali...
Pričala je i sa vama.
Sećate li se o čemu ste pričali?
Čekajte malo da razmislim.
Pričali smo o muzici.
O Tiborovom uspehu u Berlinu i Moskvi.
Rekla je da hoće da ode odavde
kako bi živela u Moskvi.
Stvarno?
Ti nisi znao ništa o ovome.
Ovo je čudno.
Čudno, nije mi pričala ništa o ovome.
Ali kako je moguće da je otišla
bez svojih dokumenata?
Da sam na vašem mestu,
ja se ne bi brinuo.
Siguran sam da je ona sad dobro.
Nadam se da ste u pravu,
gdine profesore.
Ima li nekih reakcija?
Ne, ništa.
Nemoj se predati, Ivane!

Probajmo još jednom.
Ali dosta dugo je već mrtav, ne verujem
da možemo bilo šta uraditi za njega.
Nemoj ga slušati, Ivane!

Ne.
Temperatura mu se nije spustila.
Treba da postoji neki razlog.
Unesimo ga, Karting.
Važi, možete ga nositi.
Da, požurite!U međuvremenu, ja moram

To je jedini način da

Žak je saznao nešto?
-Ništa, niko se ne seća nje.
Kao da nije ni postojala.
Gdine inspektore! Imate li nekih vesti?
Imam. Računajući da ste stranac,
ponašate se prilično opasno.
Rekao sam da čekate i nemojte
se mešati u naše stvari.
Kao novinari, to ne možemo uraditi.
Otišli ste predaleko sa svojom istragom.
I uopšte, otkud vam misao
da se svaki čovek
tačno seća svake reči koje
je razmenio sa tom ženom?
Recite mi, kako bi trebalo...
Inspektore, mi samo hoćemo da vam
pomognemo, da sarađujemo sa vama.
Šta zamišljate? U jednom ovakvom gradu
godišnje nestane jako puno devojaka.
Moj posao je da pronađem
osumnjičene i da ih saslušam.
To nemojte zaboraviti.
Sa ovim nećete ništa postići.
Možete da napišete svoje gluposti
u svom izveštaju.
Radite to što sam rekao, ili ćete biti
primorani da puzite na kolenima
pred nekome koga mislite da je
podređeniji u zajednici.
Mogu reći, i drugi su se iznenadili
kada su mislili da policija neće
uhapsiti saradnike novina.
Nemojte ovo zaboraviti!
Šteta je bila suprostaviti se Kijerkofu.
Sad će umesto pomoći da nam utera.
Ne ineteresuje me, čula si ga i sama.
Rekao je da puno devojaka
nestane godišnje.
Hajde da proverimo njegovu priču.
Nastavi da ispitaj osobe sa liste.
Računam na tebe.
Važi, ali pokušaj ostati smiren.
Gde idemo?
-Kilijana br.32.
Mogu li vam pomoći u nečemu?
Da.
Trebaju mi sve knjige Ruda Prava
koji je izdat u zadnje dve godine.
Više volite dolare?
Tražite li nešto?
-Da.
Da čujemo.
Nestala je jedna devojka.
Volim krimiće.
Imam sve zabeleženo.
Tu u glavi.
Svaka informacija mi je prava i
tačna, ne kao policijski dosijei.
Novinar sam i hteo bi da vas
pitam o Mariki Sekvince.
Mislim da je nestala pre dve godine.
Ne znam ništa. Odlazite!
Vi ste joj majka?
Ne, ali nemojte da se raspitujete za nju.
Ovo smo već odavno rasčistili.
Njeni roditelji su rekli da nije
ponela sa sobom svoju odeću,
da nije ponela praktično ništa.
Ispričaj mu! Ispričaj mu!!Zašto mu ne ispričaš?Svi ste vi ludi!

Nemam šta da kažem.
Ali vi ste njena rođakinja, zar ne?
Marika je naša kćerka i ostavila nas je.
Ne sećam se više ničega i neću
da me podsetite na nju.
Gubite se odavde!
Hej, ti u crvenoj majici.
Poznaješ li tog matorog čoveka?
-Da.
Hoćeš li nešto da zaradiš?
-Da. Da.
Daj mu onda ovo.
-Važi.
Zahvaljujem se još jednom.
Da me niste doveli ovamo,
ne bi nikad našao ovo mesto.
Dobro je bilo izaći malo iz kancelarije.
Ali još sam uvek na tom mišljenju
da je ova istraga besmislena.
Idite samo, ja ću dotle
da pogledam pse.
Šta tražite vi u ovoj kući?
Jeste li poznavali Irinu Dubček?
Da, nekad.
Ja sam novinar.
Pišem članak o nestalim devojkama.
Članak...
Ne znam da li dolazite sa dobrim
namerama ili sa lošima.
Sa dobrim namerema.
Ali to nije ni bitno.
Jednoga dana ću svakako umreti.
Uskoro.
Ispričao sam sve. Sve sam rekao,
nemate više šta da pitate.
Gde je Irina?
Irina je otišla.
Prisiljavali su je da ih služi.
Koga je trebalo da služi?
Živa je ili je već mtrva?
Džabe pokušavate da je pronađete.
Nje više nema.
Sumnjate li na nekoga?
Koga je trebala da služi?
Prisiljavali su je na svašta.
Svaku mladu osobu su trebali da žrtvuju.
Da bi zadržali svoju vlast.
Prvo su tražili živote mladih vojnika.
Posle živote mladih studenata, koji su
protestvovali protiv njihovih smrti.
Bili su odlučni, ali su pali.
Da, sumnjam na samog sebe.
Ali više ne mogu da se
borim protiv njih.
Vi možete. Vi možete, ako ste još mladi.
Možete i vi da se borite.
Sad je već kasno. Ja sam
izneverio mrtve.
Sve što mogu da uradim,
jeste da obrišem prošlost.
Molim vas.
Recite mi sve što znate.
Rekao sam sve što sam mogao, mladiću.
Ne znam više ništa.
A sad idite.
Irina je volela muziku, zar ne?
Da, kao i većina njenih prijatelja.
Tražili su te iz Njujorka.
Rekao sam im da si bolestan,
ali da ćeš kasnije svratiti.
Konačno si se pojavio!
Jesi li imala uspeha?
Plašim se da nisam i ne znam
sa kim bi još mogla pričati.
Znam samo da je sad jako velik hit
ova Moskovska priča.
Kakva priča?
Nisam još pričala?
Izgleda da je Mira svakome pričala
da planira da ode u Moskvu.
Jesi li našao nešto o
nestalim devojkama?
Jednu jedinu stvar. Tu je neki
matorac koji možda zna previše.
To je sve?
Našao sam jednu čudnu povezanost
između svih devojaka:
svaka je svirala klasičnu muziku.
Ma daj, ovo je sigurno slučajnost.
Više hiljada ljudi pije isto
piće i puši istu cigaru kao ja.
A inače, ne sećam se da je Mira ikada
svirala na nekom instrumentu.
Ima tu još neko slučajno podudaranje.
Slušaj Greg, nalazimo se u jednom
čudnom okruženju.
Ono što je tebi iznenađujuće,
to je ovde nekome normalno.
Nešto se čini posebnim, a nešto ne.
Pokušaj to da uvidiš.
Ako to prihvatiš, kao što
sam i ja radila,
onda neće biti nikakvih problema.
Da prihvatim, zar ne?
Sa mojim temperamentom?
Naravno, suprostaviću se svakome,
ko me pokuša prisiliti na nešto.
Nema logičnog objašnjenja za ovo.
Sad shvataš zašto stalno
upadam u nevolje.
Nemoj se previše naprezati, Greg.
Iovako si već uložio dovoljno truda.
Gdine Mur, ovo je stiglo za vas,
neki dečak ga je doneo.
Ovo je od matorca. Piše da
hoće da se nađe sa mnom.
Nemoj otići tamo, Greg!
-Moram da odem.
Hoćete li mi reći šta se tu dešava?
Ne znaš ni ko je pošiljalac.
Nema ni imena na njemu.
Na ovakvom mestu hoćeš da se
nađeš sa nekim strancem?
Pogledaj, Žak! Pogledaj!
Idem sa tobom.
Ne, piše da idem sam.
Vidimo se kasnije. Ćao.
Pazite!
Ko je to uradio? Poznajete li ga?
Ne...
Ne lete...
Nemojte ih pustiti da lete!
Kako to mislite? Koga?
Pričajte!
Ne lete...
Pa, kakva je situacija?
Šta radiš ti ovde?
Plašio sam se da ćeš upasti u nevolju.
Šta si video?
U mraku sam samo toliko video kako
prilaziš nekome, možda njemu.
Posle je on nestao.
A ti si već u sledećem trenutku
potrčao ovamo.
Bravo, reci to policiji i pomisliće
da sam jedan poludeli ubica.
Gde si sad krenuo?
Ostavi me na miru, nemoj me pratiti!
Jesi li razumeo?
Stavite kiseonik na maksimum.
Srčani mišić ne reaguje na stimulans.
-Onda je mrtav.
A mrtvačka ukočenost se
još uvek nije javila.
Neretko se dešava da se ni posle par
sati ne javlja mrtvačka ukočenost.
Čudno, temperatura tela...
Temperatura tela mu se nije promenila,
još uvek je 32 stepeni.
Kao da neće da se ohladi.
Izgleda da su još neke oksidativne
procedure u toku, možda u mišićima.
Razmislite samo, doktore,
kad mu je stalo srce.
Biološki je nemoguće da...
Nauka još uvek nije perfektna.
Mnoge stvari su još uvek nepoznate
čovečanstvu, treba još puno da učimo.
Karting je u pravu.Ovo ne može biti stvarna smrt.Nema nikakvog disanja.
Ne pokazuje rad srca.
Enkefalogram pokazuje pravu liniju.
Nema nikakvog smisla da
bilo šta uradimo.
Ali uređaj još uvek nešto registruje.
Matorac...Ko ga je ubio?Možda isti taj ko je hteo

Hoćete li, molim vas, pomoći jednoj
starici da pređe preko puta?
Hvala, jako ste ljubazni.
Jako ste ljubazni!
Ko ste vi?
Šta hoćete?
Napolje odavde, vi ste uljez!
-Smirite se!
I ja sam član kluba.
Vi ste stranac! Napolje!
Napolje!
Stranac! Napolje!
Napolje!
Gdine, tu je jedan stranac.
Iz zapada.
Kako si to otkrio?
Prepoznao sam ga prema cipeli.
Potrčao je na tu stranu.
Moramo ga pronaći.
Ima li nešto, Pjer?
Ne. Nisam ga našao nigde.
Ja ću ga tražiti dalje.
A ti idi na svoj posao.
Da, gdine. Da.
Nadam se da ovde nije ušao.
Prelepa je.
Nisi nikad primetio šta
osećam prema Miri.
Zašto sam te nazvao te noći?
Da te odvučem od kuće.
Otvorio sam vrata, potrčao sam do njega,
brzim pokretom sam ga poslao na
zemlju, i slomio sam mu vrat.
Naravno, otarasio sam se leša.
Bacio sam ga u najbližu kanalizaciju.
Time sam se stvarno rešio
svakog problema.
Idi, prijavi me policiji,
kako bi me uhapsili.
Nadam se da će time biti sve rešeno,
jer mi je stvarno dosta svega.
I meni je već dosadilo, veruj mi.
Svima je već dosadilo.
Nemoj da se suprostaviš policiji.
Mani se toga.
Odmori par dana.
Na kraju ćeš još dobiti srčani udar.
Moguće je da si u pravu.
Ja ću uraditi tvoje članke za novine,
sastaviću ga iz mojih beležaka.
Jesi li video Džesiku u zadnje vreme?
Koga?
Džesiku? Ne.
Svugde te već traži.
Ideš?
Da. Mislim da ću otići kući,
odmoriću malo.
Samo opušteno.
Još nešto. Jesi li čuo nešto o "Klubu 99"
gde se održavaju klasični koncerti?
Organizuju članovima sa ciljem da ih
zabave jer im je već smrtno dosadno.
Svi su duboko u godinama.
Matori političari, par poznatih glumaca,
koji se dobro razumeju i u muziku.
Muzika, alkohol,
smrtna dosadnost... Zašto?
Ništa, samo sam razmišljao da se učlanim,
možda primaju nove članove.
Ono što je tebi potrebno,
jeste da se dobro naspavaš.
Uvek neki problemi sa ženama.
O čemu ste ranije pričali,
taj elegantni klub...
Da. Šta je sa njim? Ko ste vi?
Zovem se Pravški.
Kaporale Pravški.
Dobro veče, gdine Mur.
I laku noć, gdine Mur!
Džesika, kako si ušla?
Šta tražiš ti ovde?
Samo hoću da ti kažem da neko
odole posmatra ovu kuću.
Sigurno je policija.
Verovatno sumnjaju na tebe.
Sigurno se Kijerkof krije iza svega ovoga.
Da se ne bi dalje raspitivao.
Verovatno zbog smrti matorog čoveka.
Sigurno je rekao da si ti kriv za sve.
Bolje bi bilo da otputuješ negde.
Da, dobro bi mi došlo malo razonode.
Rezerviraću ti jednu avionsku kartu.
Ako hoćeš, otići ću sa tobom.
Obojici bi dobro došlo malo razonode.
Bolje nego ikad pre.
Povećajte na maksimum.
Injekcijsku iglu.
Ne, Ivane! Nastavi!Nemoj prekinuti!

Jako mi je žao.
Bio je vaš prijatelj?
Sreo sam se sa njim dok
sam još učio u Parizu.
Sad je već i Ivan digao ruke od mene.Za njih ja više nisam u žvotu.Ako hoćete, uradiću autopsiju.
Ne verujem da bi bilo potrebno.
Hoću da otkrijem zašto se kod njega
nije javila mrtvačka ukočenost.
Važi.
Pripremite se onda.
Ili možda...
možda bi mogao i ja da uradim
na mom času anatomije.
Oprosti mi što se ovako desilo.
Previše je sećanja.
Ne mogu da radim ništa povodom toga.
Nije mi jasno zašto se još uvek
bakćeš oko njenog nestanka,
zašto ne možeš da zaboraviš tu devojku,
i zašto ne napustiš već
jednom ovo mesto.
A najviše me boli zašto se toliko brineš
zbog jedne takve devojke kao što je ona!
Kako to misliš?
Nisi je čak ni poznavala.
Pojma nemaš kakva je bila!
Misliš da je ona vodila brigu o tebi?
Možda bi samo jedna budala
mislila da jeste!
Nije ni bila u stanju.
-Ćuti!
Ona je živela u jednom drugom svetu.
Nema svrhe pretražiti svaki
kutak u ovog gradu.
Nećeš je više nikad videti!
Znam da mi ne veruješ, ali
ona je bila jedna obična kurva!
Jedna besmislena ljubav.
Sad je bolje da odem pre
nego što dospeš u zatvor.
Ili još gore.
Oprosti. Ja sam kriv za sve.
Da, jako su lepe.Ova vrsta ima jedan poseban karakter:nemaju instinkt za letenje.Naspram njihovih čudesnih krila,

Ne lete...Nemojte ih pustiti da lete!Gregori?
-Žak!
Baš sam sad pričao sa tim
slepim čovekom, znaš.
Radi preko kluba.
Nismo ni znali da postoje takvi klubovi
u Parizu, Londonu, Njujorku, Tokiju.
I ima još par interesantnih stvari.
U ovakvim klubovima koriste
previše tropskih cveća.
Čudno, zar ne?
A u crnoj magiji
broj 99 znači: amin, kraj.
Da.
Misliš da je sve ovo slučajnost?
Ne, nije slučajnost.
I ja sam našao to što sam tražio.
Veza između Mire i ostalih devojaka je
mnogo veća, ne radi se samo o muzici.
Shvatam. Dođi ovamo.
Tu sam ispred kluba.
U jednoj telefonskoj
govornici na kraju trga.
Odavde sam mnogo toga video večeras.
Puno ljudi je išlo u klub, mada
nisu najavili nikakav koncert.
Zašto ne uđemo pa da malo razgledamo?
Odmah ću doći tamo. Ne mrdaj odatle!
Ne, ne, samo požuri.
Taj oblik...
je jedan leptir.
Žak?
Gde si?
Žak, ti si?
Ne mislite da ću vam poverovati, zar ne?
Vaš prijatelj je alkoholičar
koji ne zna šta priča.
Prema tome, nemojte mi spominjati
fantome koji hoće da se otarase vas.
Smirite se ili ću vas uhapsiti.
Jasno?
Znam da je narkoman.
Našli smo jednu kesu u njegovom stanu.
Sad analiziraju njegov sadržaj.
Morfin je u njemu, zar ne?
Znamo da ste vi i vaša
prijateljica narkomani.
Verovatno ste joj dali preveliku dozu.
Znači, umrla je zbog vas.
A sada me dobro slušajte!
Priznajte da se sve desilo tako
kao što sam vam ispričao.
Mada ćete dospeti pred sud,
ali samo zbog nepromišljenog ubistva.
U ovom slučaju ćemo biti popustljivi.
Možemo naći ublažavajuće okolnosti,
a vi možete da napustite ovu državu.
Klub...
Leptiri...
Moram da vidim.
Hladno mi je...
Hladno mi je...
Moram da pronađem u klubu...
leptire.
Prema mom mišljenju...
ovaj čovek bi trebalo da ide u ludnicu.
Samo je umoran.
Ja ću se postarati za njega.
Ako nemate ništa protiv.
Gregori.
Smirite se.
To sam ja, Valinski.
Vaš prijatelj.
Moram da vidim...
Sad.
Moram da vidim...
Odmah.
Na vašem mestu,
ja bi se malo odmorio.
Jako ste umorni.
Ja sam vlasnik kluba.
Ako me zamolite,
rado ću vam pokazati klub.
Nazovite me sutra.
Moram da vidim Miru!
Odmah.
Moram otići tamo večeras.
Nemojte previše da se uzbudite.
Sad bi trebalo malo da odspavate.
Ne brinite, odvešću vas do vašeg stana.
Otvorite!
Otvorite, ovde policija!
Otvorite!
Slučaj smatramo zaključenom.
Miru Šerkovu je ubio njen ljubavnik,
američki novinar, Gregori Mur.
I on je ubio i vašu kolegu.
Žak Versejna je ubo nožem
u telefonskoj govornici.
Pronašli smo njegovu maramicu
pored leša.
Imamo dokaze da je Mur
patio od paranoje.
U zadnje vreme je imao simptome
psihičkog poremećaja.
U toku jedne krize je ubio
svoju prijateljicu,
i posle je on lično prijavio
njen nestanak.
Svoju kolegu je morao da ubije
iz prostog razloga
jer je našao dokaz za njegovu krivicu.
Profesor Karting će izvršiti
njegovu autopsiju...
Ovo ne može biti...
Ovo nije Mira. Mira je bila buntovnica.
Odbila je seks i zlato.
Ovde je svakoga zavela.
Koristili smo je kao mamac,
da zavede ceo svet.
One su nam jako bitne, jer
potiskuju slobodnu volju.
Sad spava.
I ti ćeš je pratiti.
Članovi će se osloboditi
od nezvanih gostiju.
Najstariji udaraju bubnjeve.
Najmlađi idu u bitku.
Zadržaćemo vladavinu moći u svetu,
sve dok postoje takvi ljudi
koji hoće da umru,
koji hoće da proliju svoju krv.
Ništa ne može da se promeni.
Naši najveći neprijatelji
su ti koji vole slobodu.
Zato treba da ih se rešimo, uvek.
Uništićemo ih!
Moramo pregaziti slobodne,
da bi zadržali svoju vlast.
Potrebni su nam mladi,
da nas održe u životu.
Moramo postati takvi kao oni.
Pobunjenike treba žrtvovati.
Katalepsija...
Večni san...
Pronaći će tvoje telo i
proglasiće te mrtvim.
Tvoj um će funkcionisati i polako
ćeš poludeti usred autopsije...
Usred autopsije... usred autopsije...

Nešto osećam kod svog srca.Ovo je otkucaj moga srca!Ponovo mi kuca srce!Zar ne čujete? Ponovo mi kuca srce!Kuca mi srce! Nemoguće

Cilj ove autopsije
je da pokažemo kakav problem
može da predstavi
u srcu tokom jedne hirurške intervencije
ako ga ne urade sa najvećom preciznošću.
Kod svake operacije izvršene na srcu
hirurška tehnika je od najveće važnosti.
I zato vas molim da pažljivo
posmatrajte na ovom času.
Rukavice, molim.
Gospoda!
Napravićemo jedan rez
između 4. i 5. rebra.
Ovde će biti tačka našeg
hirurškog zahvata.
Ovo je jedan jako osetljiv predeo,
zato nam treba specijalna tehnika.
Zamračite prostoriju, molim vas.
Nemojte zaboraviti:
najmanja greška može naneti veliku
štetu u srcu i može dovesti do smrti.
Molim vas, obratite pažnju.
Svetla, molim.
Karting!Pa da nastavimo.
Ne!Hirurški nož ćemo postaviti u
udubljenje između rebara,
i posle nanesemo jedan brz i tačan rez.
Ovako.
BaglyasPeter
http://titlovi.com/
