То је био призор у пустињи Мохаве
пре пет година.
Историјско прво виђење
брода Дошљака...
Дошли су бродом за робове,
њих 250.000...
одгајани да се прилагоде
и раде у готово сваком окружењу.
Али су се насукали на Земљу...
без икаквог начина да се врате
тамо одакле су дошли.
И током последњих пет година,
постали су најновији додатак
популацији Лос Анђелеса.
ВАНЗЕМАЉСКА НАЦИЈА
Епизода 9 Контакт
Је л' то то?
Повећај увећање.
Фантастише.Пази сад ово.
Ово је данас.
А ово је било јуче.
Не постоји шанса грешке
инструмената или прорачуна?
Обавио сам све пет пута.
Тамо је.
Чарлсе, схваташ да је потребна
апсолутна тајност у овом тренутку?
Тајност? Провео сам сво своје време
на овом пројекту у последње три године.
На нашем платном списку. Одбор
је непопустљив. Још не желе у јавност.
Прекасно је. Већ сам сазвао
конференцију за штампу.
За сутра ујутро.
-Жао ми је.
Мораћеш да је откажеш.
-То је апсурдно!
Чарлсе... -Овакво откриће!
Зашто га не бисмо објавили?
Добићеш признање које заслужујеш.
Само буди стрпљив.
То сам већ чуо.
Не. Дођавола и одбор.
Нећу да откажем.
Стварно морам да инсистирам.
-Карле, излази напоље!
Нећу више да се расправљам.
Нема сврхе, Карле.
Нећу да откажем.
Јеси ли ме чуо?
Неко је испразнио оба сушача да би опрао
свој веш и просто побацао све на сто.
Петус, 208, то је његов број.
Изгледа да се прекувало.
Да се још смањило,
одговарало би лутки Кену.
Шта? -Лутка Кен, знаш?
Барбикин момак?
Тамна коса, упицањен,
помало укочен.
Нема везе.
Добијеш неке предности
долазећи са друге планете.
Глава ти није препуна
културалних тривијалности.
Не знам баш.
Понекад пожелим да јесте.
Тако бих имала већи
осећај припадности.
Ово више не носим.
Да.
Јесу ли то купаће гаће?
Не. То су, знаш...
Да.
Свиђа ти се? Видела сам у каталогу.
Нисам могла да одолим.
Лепо је.
Морам на посао.
Шта је то?
За Мета.
Аугуст Пелтије. Адвокат.
Анкориџ, Аљаска.
Власништво капетана
Џека Сајкса.
Мора да је Метју наследио ово.
Добро јутро, Ал, Џорџе.
Рекао сам адвокатима
да не желим ово.
Уз њега иде и овај кључ.
-Супер.
Мете, Џек Сајкс.
Био је твој отац?
Читао си моју пошту, Џорџе?
Не. Био ми је стриц.
Дозволи онда да ти
изразим саучешће.
Немој.
Чујем да нам је додељен
случај убиства у Калтеку.
Мете, зар нећеш да га отвориш?
Алберте, зар не треба
да испразниш неке корпе?
Жртва је имала неке везе
са Дошљацима, је л' тако?
Професор Чарлс Тауер. Астроном.
Био је у првој групи цивила
која је посетила наш карантин.
Шта је радио на Аљасци?
-Мислио сам да је из Калтека.
Не, мислио сам на твог стрица.
-Немам појма.
Имао је рибарски бродић или тако
нешто. Добро, ко би желео да га убије?
Стриц ти је убијен?
-Професора Тауера.
Ко је хтео да га макне?
-Сигурно не Дошљак.
Учинио је више од икога да
пронађе одакле смо дошли.
Зар ниси бар мало радознао?
-Не.
Хајде, идемо до Калтека
пре него што директор оде.
Знаш, Метју, требао би само
минут да га отворимо.
Џорџе. Стрица Џека
нисам видео 20 година.
Никада ми није недостајао.
Никада на њега нисам помислио.
И свакако ми не треба шта
год да је у том сандуку.
Тауер је проводио већину
времена уз телескоп...
у лабораторији за
млазни погон.
Разговарао сам са његовим
асистентом, др Мајерсовом.
Тауер је био врло тајанствен
око свог рада.
Мислио је да никада није
добио признање које је заслужио.
Знам како се осећао.
Здраво, ја сам Сајкс. Ово је мој
партнер, Франциско. Шта имамо?
Ударац нечим тупим у врх
лобање. Отворио му је
лобању широм.
Угурао му је кости у
предњи део мозга.
Када је умро?
Време смрти?
-Између 22:00 и поноћи.
Где се то десило?
Имамо ли неки проблем?
Где се десило?
Испред његовог стола.
Сав је прекривен крвљу.
Чуј...
ако си некакав Чистунац или
тако нешто, то је твоја ствар.
Али боље то задржи код куће,
јер ми се не свиђа да гледам.
Ја сам оно што сам.
Људско биће које верује у
одржавање интегритета наше планете.
Зашто трпиш овакво срање?
Не видим сврху прављења сцене.
Два добра не чине лоше.
Два лоша, Џорџе.
-Тако је.
Мете, погледај како је
прскала крв.
Нешто недостаје.
Нешто широко, равно и правоугаоно
је склоњено са стола после убиства...
са Тауеровом крвљу на себи.
Подсетник? Стони календар?
Можда мапа звезда.
-Шта?
Мапа звезда.
Компјутерски одштампана мапа неба.
Или бар један њен део.
Астрономи их користе.
Откуд ти знаш за звездану мапу?
Шта, мислиш да сам
потпуни морон?
Па, не баш потпуни, не.
У питању је само то
да ниси показивао да те
занимају природне науке.
Знам за звездане мапе,
Џорџе, у реду?
Хајде, идемо до института.
Нађимо Тауеровог асистента.
Желим да знате колико
ми је жао због др Тауера.
Нисам била баш
блиска с њим...
али ипак, био је
бриљантан научник.
Да, био је.
Мариса, хоћу да знате, одбор има
високо мишљење о вашем раду.
Као и ја.
-Хвала.
Наставићемо да вас
стипендирамо. -Извините.
Ви сте др Мајерс?
Асистент професора Тауера?
Да. Ви сте полицајци?
Да, детектив Сајкс,
детектив Франциско.
Ово је др Питерсон. Он је из
Интерпланетарног комитета.
Извините. Бојим се да морам да идем.
-Јесте ли знали професора Тауера?
Моја организација подржава
истраживање свемира.
Познајем готово све на том пољу.
Губитак је ужасан.
Извините ме.
Молим вас, уђите.
Помагала сам неколицини старијих
професора у њиховим истраживањима.
Заузврат, добијала сам време
за сопствена истраживања.
Знате, управо сам докторирала.
Обично неком на мом положају
не би било дато то време.
Ово је наш свемирски телескоп.
Шатл га је однео у орбиту 1991.
Видите, има радио телескоп
који прикупља фреквенције
из целог свемира.
Али има такође и моћан
оптички телескоп.
С обзиром да је у свемиру,
не омета га Земљина атмосфера.
Тако добијамо све ове слике.
Предивне су.
Мете, да ли видиш?
-Да, стварно су лепе.
Звездана мапа излази из плотера.
-То је оно што си поменуо.
На чему је Тауер радио?
-Не знам.
Убацивала сам координате
које ми је давао у телескоп
и подешавала компјутер
да прима податке.
Али остало је радио сам.
Др Тауер ми није никада
дозволио да погледам његове мапе.
Да ли постоји неки начин да
сазнамо на чему је радио?
Верујем да ће вам требати налог.
-Набавићемо га.
Као и саветника да прегледа
податке са вама.
Без увреде.
То је стандардна процедура.
Ако се сетите било чега
или вам затреба контакт.
Идемо, Џорџе.
-Чекај.
Могу ли да погледам?
Величанствено је.
Телескоп претвара оно
што види у видео сигнал.
Затим то шаље доле.-Мете, мораш да видиш ово.
Видео сам. Слушај, Џорџе,
немамо времена.
Само још мало.
Не морамо да гледамо
звезде за наша истраживања.
Подаци су много кориснији
одштампани на папиру...
или као бројеви у компјутеру.
Али астрономи увек зуре у небо.
Вероватно нам је то неопходно.
Ниси хтео ни да погледаш.
-Не занима ме.
Живиш на планети која има
најпримитивније путовање свемиром.
Тај телескоп је ваш
једини приступ свемиру.
А ти чак ниси ни заинтересован?
То је само гомила звезда, Џорџе.
За мене, то је дом.
Тамо негде је место одакле
сам дошао. Где припадам.
Једна од тих звезда излази
и залази на мојој планети.
А твоја прошлост је овде,
свуда око тебе.
У граду, на улицама, чак и у
оном сандуку крај твог стола.
Опет ми о сандуку.
-Како можеш да га игноришеш?
Да ја имам сандук од моје породице,
сандук повезан са мојом прошлошћу...
Да ти ја нешто кажем о мојој прошлости.
Потичем из дуге линије пијаница...
који туку жене. Мој матори
је био у томе шампион.
Једини који се иоле разликовао
је био мој стриц Џек.
Био је морнар.
Прави посматрач звезда.
На кратко сам живео с њим.
Било је супер.
Као и ти, Џорџе, волео је
да гледа у небо.
И мене је заразио.
А онда, једног дана,
одједном ја имам 13 година...
а Џек се укрцава на танкер.
И то је био крај.
Натраг добром старом ћалету.
У реду?
У реду.
У реду.
Суз, јеси ли икада
сањала о дому? -Дому?
Тенктону.
Понекад, кад затворим очи,
чини ми се као да могу да га видим.
Три месеца у мору звезда.
И плаветнило,
поља плаветнила.
Рођен си на броду.
Никада га ниси видео.
Некако га осећам у себи.
Џорџе, био си под
лампом само 10 минута.
Знаш колико си иритантан
кад не добијеш довољно УВ зрачења.
Мама, где ми је врећа за спавање?
У плакару.
-Погледао сам тамо.
Погледај опет. Тамо је.
-Не видим га.
Нашао сам.
Ако ми то још једном уради,
ољуштићу му флеке.
Погледам ноћу у небо и
питам се колико је далеко.
Шта бих дао само да
сазнам која је звезда,
само да бих могао
да кажем, "Ено...
"оно је мој дом."
Мама, не могу да верујем
да си спаковала ову мајицу.
Шта јој фали? -Не могу
ово да носим на седељци.
Потпуно је детињаста.
-Онда узми другу. -Све су овакве.
Могу ли да узмем неку твоју, или Бакову?
-Не, не можеш да узмеш неку Бакову.
Зашто не би потражила неку
у мојој фиоци на врху?
Хвала.
И хоћу да и ти примиш мало
зрачења пре поласка.
Осећам се добро. -Идеш на
камповање, требаће ти енергија.
Добро. Добро.
Мрзим што признајем ово, али
драго ми је што одлазе за викенд.
Ако не добијемо мало
времена насамо, не могу...
Џорџе?
Чудно си расположен.
Ох, извини.
Овај случај...
Гледање кроз телескоп...
Не брини. Овог викенда
ћемо бити само ти и ја.
Отворићу конзерву ларви.
Боже, његова крв је на њима.
Обавили смо неке прорачуне.
Имамо три дана.
Требаће нам неко у институту.
Мариса. Она ће послати
трансмисију. -Одлично.
Онда је све спремно.
-Однеси ово, хоћеш ли?
Знаш, постоји људски израз
који треба да упамтиш:
"Не може се направити кајгана
без разбијених јаја."
Ове мапе ће те учинити богатим
више него што си сањао.
Доћи ћеш, зар не, Мете?
-Шта?
На моју сутрашњу забаву.
Можемо ли о томе други пут?
-Наравно.
Јеси ли добро?
-Аха, супер сам.
Чуј, могу ово сам.
-Не, у реду је. Нема проблема.
Џек Сајкс је твој отац?
-Мој стриц.
Био је мој стриц. Умро је.
Ох, тако ми је жао.
-У реду је, у реду је.
Чуј, могу ово сам.
Нема проблема. Могу ја.
Унећу га унутра.
Шта је унутра? -Немам појма.
-Зар нећеш да га отвориш?
Шта је вама? Одгајани сте
да будете радознали?
Извини.
Изгледа да није мој восак.
А шта то значи?
-Чуј, дан ми је био стварно лош.
Хвала за помоћ.
-Нема на чему.
Доћи ћеш на моју забаву?
-Не рачунај на мене.
Видећу како ће ми бити сутра.
У реду.
Наредниче, ваш стриц...
Капетан Сајкс, да ли је
био пират? -Пират?
Читао сам врло занимљиву књигу,
"Пирати Јужних мора".
Да ли сте знали да су закопавали
своје благо у сандуцима?
Нема блага у сандуку мог стрица.
Отворили сте га?
-Не, нисам га отворио.
Па, како онда знате?
Мете, обавио сам неке позиве.
Тауерова истраживања је
у потпуности плаћао
Интерпланетарни Комитет.
Упознали смо јуче њиховог
директора, Карла Питерсона.
Чудно да је пренебрегао
да нам то помене.
Чудно је.
-Бурнсе. Какво изненађење.
Шта је било? Нема више
прича о двоглавим бебама?
Детективе Франциско, имате ли
сазнања на чему је радио Тауер?
Само га игнориши, Џорџе.
Одвући ће се натраг под свој камен.
Претпостављам да ти је измакла
отровна иронија овога?
Фрустрирани научник брутално убијен
у вечери свог највећег тријумфа.
О чему то причаш?
Немате појма, зар не?
Види, види, види.
-Испљуни, Бурнсе.
Не, реците ви мени шта знате,
па ћу ја вама рећи шта знам.
Цивилизована размена информација.
-Даћу ја теби цивилизовану размену!
Управо смо добили Тауерове
компјутерске податке.
Можда нешто сазнамо поподне.
-Хвала, Франциско.
Ти си џентлмен.
Тауер је сазвао конференцију
за штампу баш пре убиства.
Хајде да посетимо Карла Питерсона.
Хеј, Сајксе, шта сам то
чуо у вези сандука?
Нисам знао да поседујем неку
информацију која вам треба.
Смрт професора Тауера
је велики губитак за нас.
Дао је огромну помоћ нашој ствари.
-Која би то ствар била?
Интерпланетарна истраживања.
Проналажење ванземаљских цивилизација.
Знате ли на чему је Тауер
радио пре убиства?
Не тачно.
Али плаћали сте
његова истраживања.
Мала ситница коју сте
заборавили јуче да напоменете.
Финансирали смо Таура на основу
његове репутације, не у одређене сврхе.
Да ли знате да је Тауер заказао
конференцију за штампу пре смрти?
Имам одличну идеју.
Позовимо мог адвоката.
Вашег адвоката?
-Не оптужујемо вас низашта.
То је за вашу заштиту, господо.
Да обезбедимо да све
буде по процедури.
Не бих да неки доказ
буде ненамерно уништен.
Кажете да неће да разговарате
са нама без свог адвоката?
Не.
Да.
Пет, Пол, Чарли, Ехо,
три, седам, четири.
Регистрован на Карла Питерсона.
Не тражи се. Нема прекршаја.
Чист је.
Тај смутљивац крије нешто.
Наредићу 24. часовно праћење.
Мете, изгледа да смо
ми у првој смени.
Да видимо где ће нас
стари Карл одвести.
Знаш ли овај клуб?
Да видимо с ким се
Карл састаје овде.
Извините, треба да се видим са
професором Питерсоном. Да ли је дошао?
Мислим да је професор горе
у соби за пушење.
Одлично. Хајде, Џорџе.
Карл је већ горе.
Само тренутак, молим.
-Идемо, драга.
Пријатељи сте са професором?
-Стари, драги пријатељи.
Мислим да је боље да га
позовем и јавим му да сте овде.
Да ли постоји неки проблем?
Извините, господо, али
имамо правило о облачењу.
Наравно, разумем. Осетљиви сте.
Сачекаћу напољу, Џорџе.
Бојим се да нећете.
Морате разумети,
ово је приватни клуб.
Мете, идемо.
-Мислите, ово је ограничен клуб.
Без Дошљака.
-Мете.
Не, не, не, не. Разумем.
Итекако се слажем.
Ко зна какве болештине
ове Шљаке носе, а?
Оно што једу. Надам се да
не пуштате унутра ни црње.
Или жуће, јеше.
Само тако наставите.
Онај мртвозорник, овај тип.
Стално пушташ да те дркаџије газе.
-Није то важно.
Да ли схваташ, да главешине
свемирских адвоката...
припадају клубу
забрањеном за Дошљаке?
А ти само стојиш мирно.
Нема сврхе нервирати се
око глупих људи.
То је траћење енергије и
спуштање на њихов ниво.
Да, сетићу се тога кад ме ти
следећи пут будеш напао
због причања вицева
о сунђероглавима.
Нападам те не зато што си
посебно паметнији...
већ зато што сам приморан
да будем сваког дана са тобом.
Хвала.
Мете.
Бољи си од њих...
вредиш тога.
Хеј, чекај мало.
Ало, овде Кети Франкел.
Не могу сада да се јавим.
Молим да оставите
поруку после сигнала.
Ћао, Кети, овде Сајкс.
Стварно мрзим ове ствари.
Слушај...
доћи ћу вечерас на
твоју забаву, у реду?
Ово су копије Тауерових
звезданих мапа.
Дупликати оних за које
мислимо да фале.
Нисам могла да верујем
кад сам видела. Ево га.
Објекат који је
открио професор Тауел.
Интелигентан радио извор
на рубу нашег соларног система...
на путу ка дубоком свемиру.
Можда је изгубљена сонда.
-Чија изгубљена сонда?
Свакако није једна од наших.
Није са ове планете.
Пратимо сваку комету,
сателит, метеор.
Знали смо путању
вашег брода пре пада.
Упоредили смо је
са овим објектом.
Верујемо да долази
из истог правца...
у ком су ваши људи ишли.
Шта то ради? Куда иде?
-Управо је зашао иза сунца.
Појавиће се рано ујутро
за два дана од данас...
али ће бити много даље.
Биће у домету пар сати пре
него што га заувек изгубимо.
Пратићемо га заједно са остатком света,
покушавајући да успоставимо контакт.
Обавестићу све,
све важне опсерваторије...
Чекајте.
Мислим да то не бисте требали.
Зашто?
-Научница сте, разумем вас.
Али узмите у обзир последице
ако долази са исте планете...
која је поробила мој народ.
Изгубили су вредан терет.
250,000 робова.
Шта ако траже тај терет?
Шта ако су послали ту
ствар да нас пронађу?
То не знамо. Можда нема
никакве везе са вама.
Али зар вам то нема смисла?
Истоветна путања са нашим бродом?
Не можемо да приуштимо себи тај ризик.
-Постоји још нешто.
Та ствар, шта год да је,
вероватно је узрок Тауерове смрти.
Мете. -Кети.
Тако ми је драго
што си дошао.
И мени. -Стварно желим
да се осећаш као код куће.
Дођи да упознаш
моје остале госте.
Џери? -Кети! Поздрав!
Па, шта мислиш?
Свиђа ми се. -Стварно?
Свиђа ти се? -Да, да, свиђа ми се.
Џери, упознај мог комшију.
Ово је Мет. -Драго ми је.
Ово је мој пријатељ, Џон.
Џон је композитор.
Овоје једно од његових дела.
Зар није бриљантан?
Бовод.
-Зове ме Бовод.
То је Дошљачко име.
Значи "под периком".
Свиђа ми се како звучи.
Бовод.
Зар не обожаваш ове људе.
Дошли су без ичега. Ичега!
Могу да цене сумрак, цвет.
И невероватно су сензуални.
Ено Била Шекспира.
Извините ме.
Срећнице.
Џери дизајнира сапуне.
А шта ти радиш, Мете?
-Ја сам пандур.
Ох.
И мени је било драго.
Мете, мораш да разумеш,
неки Дошљаци не воле полицију.
И то с добрим разлогом. Знаш ли
шта се десило Тонијевом брату?
Тип је бриљантан нефролог, је л' тако?
Ишао је у кућну посету на Бел Еру.
Два пандура су га зауставили.
Хтели су да знају како то...
да Шљака вози Порше.
Рекао им је да немају
права да га испитују.
Па, фашистички Земље су га пребили
батеријским лампама и ухапсили.
"Фашистички Земље"?
Мете, зашто не узмеш
нешто да једеш?
Не, не, не, не. Волео бих да чујем
више о тим "фашистичким Земљама".
Само зато што Тенктонац
има добар ауто...
Дозволите да искористим
прилику као фашистички Земља...
да се извиним у име целе
полиције Лос Анђелеса.
Мете...
Такође желим да вам испричам
о неким својим пријатељима.
Хеј, слушај, човече, нема пробл...
Зауставили су један БМВ због
мањег саобраћајног прекршаја.
Знаш ли шта им се десило?
Возач Дошљак је потегао
сачмару и разнео им фаце!
Хвала вам што сте ово вече
учинили стварно незаборавним.
Ниси добро спавао.
Грудни кош ти је
гунђао целе ноћи.
Извини.
Џорџе?
Гледање кроз онај
телескоп је било тако лепо.
Заборавио сам чега
још има тамо.
Шта ако нас
Надгледници пронађу?
Па, борићемо се против њих.
И сви на Земљи
ће се борити уз нас.
Јеси ли баш сигурна?
Морам да верујем у то, Џорџе.
Овај свет је сада наш дом.
Знаш, размишљала сам...
-Шта?
Можда би требали да
имамо још једно дете.
Дете рођено овде.
Дете ове Земље.
Јеси ли сигурна да желиш
да родиш дете на овом свету?
Наша будућност, будућност
нашег народа је овде, Џорџе.
Сузан, знаш ли
шта би то значило?
Дете. Све те обавезе.
-Знам.
А пре два дана нисам могла да
дочекам да Емили и Бак оду уз куће...
а сада желим још једну бебу.
-Тек си се запослила.
Џорџе, имам само још три циклуса.
Нећемо имати другу шансу после.
Не знам. Можда је то
луда идеја. -Не.
Деца. Расту тако брзо.
Отићи ће пре него што трепнемо.
Можда сам заборавила
како изгледа, знаш?
Обоје смо се навикли
на нашу слободу.
Све те бесане ноћи.
Не заборави период инкубације
који мораш да поднесеш.
Могло би да буде лакше
овог пута. Имамо кућу.
Могло би да буде добро
за целу породицу.
Селине ми, каква одлука.
Не морамо данас да одлучимо.
Те велике жуте ствари су
кожне ћелије Дошљака.
А ово бело? -Ткиво костију
са лобање професора Тауера.
Што значи? -Што значи да је
Тауера убио ударац песнице Дошљака.
Смрскао је лобању,
утерао кости у мозак...
али је оставио за
собом те ћелије.
Дошљак је убио Тауера?
Посветио је свој рад потрази
за нашим пореклом.
Можда бисте ви хтели
да погледате, наредниче.
Верујем вашој анализи.
Дошљаци су много снажнији
од људи. Прилагодљивији.
А сада, према Дарвиновој теорији,
шта то значи за нашу врсту?
То значи да је боље да
пазимо шта радимо.
Видевши да је Питерсон
члан ограниченог клуба...
обавио сам малу проверу.
Изгледа да је водећи Чистунац.
Као и сви у његовом одбору.
Значи, такозвани истраживачи свемира
су у ствари посвећени ослобађању од нас.
Тако изгледа. Одлично.
Добио сам податке
од телефонске компаније.
Сваки позив обављен из
Интерпланетарног Комитета
у последња три месеца.
Човече, требаће ми времена.
-Можда неће.
Зезаш ме.
Не можеш тако брзо да читаш.
Види. Позив ка Тауеровој канцеларији
само 30 минута пре убиства.
Немогуће!
Карл Питерсон је човек.
Није могао да убије Тауера.
Али се кладим да зна ко јесте.
Питерсон је прилично плашљив.
Хајде да га притиснемо.
Шта ви то... -Џорџе, немој!
Немој! -Чистунски олошу!
Џорџе, већ си на условној!
-Није ме брига!
Џорџе!
Неко је позвао Тауера из ове канцеларије
30 минута пре његовог убиства.
Тај неко си био ти!
-Не можете ово.
Склањајте га од мене!
-Џорџе, већ је један у колицима...
због тебе. То није у реду!
Прво ћу да ти поломим ногу!
-Нисам то био ја!
А онда ћу да ти поједем лице!
-Нисам био ја!
Молим вас!
-Џорџе, чекај!
Кажеш да је неко други звао?
Да! Не! Ја сам звао,
али га нисам ја убио.
Па ко је?
Боше мој!
30 минута. Довољно времена
да се увериш да је у канцеларији
а онда се одвезеш тамо
и убијеш га!
Џорџе, немој да га повредиш!
Позвао сам да видим како је.
Били смо пријатељи. Стално сам га звао.
Проверите у телефонској компанији.
Разговарао си стално са Тауером,
а ипак не знаш на чему је радио?
Пусти ме да га средим!
-Џорџе!
Молим те. Џорџе, повређујеш ме.
-Ох, извини.
Слушај, Карле, ти си најближи
осумњиченом за убиство кога имамо.
Ја рецимо мислим да си невин.
Мислим да радиш са неким
Надгледником који је убио Тауера.
Невоља је у томе што мој
партнер не мисли тако.
Молим те, помози ми. Реци ми ко је
то био. Не могу да га контролишем.
Молим те. Позови ме, а?
Хајде, излази!
"А онда ћу да ти поједем лице"?
Како смишљаш такве ствари?
Мислио сам да ће звучати претеће.
-Претеће, него шта.
Само се надам да нећеш
добити рачун за онај сто.
Сто?
Не би ми ваљда наплатили?
Мете, једва сам га пипнуо.
Изгледа да ипак нисмо
постигли наш циљ, а?
Не знам. Карл пуца. Мислим
да му треба само још једна ноћ.
Здраво.
-Ћао.
Желим да попричамо.
Можда није добро време.
-Не, не, не. У реду је.
Уђи.
Желим да се извиним за синоћ.
-Не, ја сам био ван контроле.
Породична особина.
Не. Имао си право да се љутиш.
Нисам требала да правим забаву.
Чак ни не волим те људе.
Ваљда сам покушавала да се уклопим.
Било је веома глупо.
Најгоре је...
Искористила сам те.
-Мене?
Ох, да.
Осећао сам се некако изложено.
"Кетин људски момак."
Извини.
То си ти?
-Аха.
Стриц је сачувао старе слике.
Годинама их нисам видео.
Могу ли?
-Наравно.
Волим да гледам
старе породичне слике.
Где је ово снимљено? -Детроит,
углавном. Тамо сам одрастао.
Такође и у Лос Анђелесу.
Тако си срећан што имаш ово.
Аха.
Чика Џек.
-То је твој стриц Џек?
Био је морнар у
трговачкој морнарици.
Гледај. Давао ми је да
носим његову доламицу.
Волео сам ту доламицу
више од свега на свету.
Био си врло близак с њим.
Ево, погледај ово.
Оставио ти је?
-Аха.
Ово је бесмислено.
После свих ових година, знаш?
Живео сам са чика
Џеком, повремено...
кад год се мој отац склони.
Али стари Џек је био морнар.
И једног дана је отишао.
Никад му нисам заборавио
што ме је оставио.
Никада га нисам позвао.
Никад му нисам
одговорио на писма.
Какав глупи клинац, а?
Само бих волео
да сам се опростио.
Могу ли да ти покажем нешто?
На робовском броду, били смо
са родитељима до десете године.
А онда су на одвајали до њих.
Понекад у другу радионицу.
Понекад на другу планету.
Никада их више не би видели.
Четврт милиона нас
на том броду...
и некако, гласине
су се провлачиле.
О члану породице који је
послат у рударску колонију...
или у другу радионицу.
Други брод.
Или неко ко је умро...
или био убијен од Надгледника.
Никада нисмо знали за сигурно.
Видиш ли оно сазвежђе?
-Орион?
То је мој отац.
Стој на стражи, штити ме
када сам сувише исцрпљена.
И оно тамо.
Касиопеја. Краљица.
Моја мајка.
Са поносом који нико
не може да јој одузме.
Лабуд. Заборавио
сам како се зове.
То сам ја.
Кад сам била мала девојчица.
Пре него што сам одведена
од оних које волим.
То су моје старе фотографије.
Детектив Сајкс.
Овде Карл Питерсон.Да?
Поранио си.
Велик је дан пред нама.
Кога си звао?
Никога. Пријатеља.
Може да сачека.
Наша порука. Разговарао си
са женом у центру?
Да ли зна да долазимо?
Мариса? Не. Мислио сам да је
најбоље да се само појавимо.
Онда идемо. Је л' све спремно?
-Шта овде пише?
Оно што смо се
на почетку договорили:
"Преживели смо. Наш терет од
250,000 чека на ваш долазак."
Не, не, има овде још.
Могу да прочитам понешто.
Пише...
Рекао сам ти шта пише.
Имао сам осећај да је у невољи.
Мртав је.
То је фотокопија.
-Можеш ли да прочиташ?
То је Тенктонски бинарни код.
Оно што су Надгледници користили.
Нешто као Морзеов код?
-Да.
Користили смо нешто слично
да шаљемо поруке једни другима.
"Преживели смо."
"Наш терет од 250,000
чека ваш долазак."
"Плус додатне 4 милијарде."
Остатак су свемирске координате.
Координате?
-Координате Земље.
Мете, на ово сам мислио.
Та сонда. Покушавају
да је контактирају.
Још 4 милијарде робова...
Цела планета?
Тај свемирски телескоп, Џорџе.
Поседује и одашиљач.
Др Мајерс? Ја сам др Сергије
Фром, из управног одбора.
Шаље ме професор Питерсон. -Он
Вас шаље? -Није могао лично да дође.
Ово је порука коју би волео
да пошаљете. -Не разумем.
Наравно.
Професор вам није рекао.
Желимо да контактирамо сонду кад
изађе иза сунца и пошаљемо ту поруку.
Нисам овлашћена да шаљем.
Морам да проверим са њим.
Стварно нема времена.
Да ли је намештен
на координате сонде?
Да ли је намештен
на координате сонде?
Јесте.
-Укључите одашиљач.
Наставите.
Када то дође до нуле, сонда ће
изаћи иза сунца. Да ли је то тачно?
Послаћемо моју поруку
чим изађе.
Полиција! Не мрдај!
Сајксе, гађај му друго срце!
Гђице Мајерс, дођите.
Послали сте поруку?
Натерали сте га да је
пошаље 4 секунде раније.
Сонда вероватно није
изашла иза сунца.
Највероватније је порука изгубљена.
"Највероватније"?
-Највероватније.
Још мислиш на случај?
-Не, на нешто друго.
О мени и теби.
И нашем новом детету.
Наше ново дете.
Могу да сањарим о нашој планети,
али у праву си. Ово је сада наш дом.
Ова чудна, а ипак дивна Земља.
Дете ће нас везати за њу.
-Да.
"Дете ће бити наше семе наде."
Држи очи затворене.
-Добро.
У реду.
-Готово смо стигли.
А сада...
није тако добро као да си тамо,
али можда заврши посао.
Отвори очи.
За тебе је.
Од мог стрица.
Мете, ја... -Слушај,
одлично га познајем.
Да је овде, сам би ти га дао.
Хвала.
Сећам се кад сам био клинац,
гледао сам у небо с њим.
Осећао сам се тако мајушним.
Тамо је много звезда, Кети.
Много сунаца са много планета.
Да.
Често се питам: "Зашто?"
"Како то да смо
завршили баш овде?"
Сви се то питамо.
Али ти си рођен овде.
Ово је твој дом.
Знаш, мој стриц је провео
цео живот путујући.
Кад би га питала где му је дом,
показао би баш овде.
Зашто не погледаш поближе
своје породичне фотографије?
Превод и обрада:
М. М.
06.11.2012'
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
