ЦРНИ ПАНТЕРИНЕМА НИШТА ОПАСНИЈЕ НЕГО

ОСЕЋА ДА НЕМА УДЕЛА У

ШТА ДА ИЗГУБЕ, ОНИ КОЈИ СУ

САДА КАДА СУ ГА ИЗГУБИЛИ,

Хоћемо Кинга!

Најмоћније оружје које је

и који се бори за слободу

Нисмо насилни према онима

Али нисмо ненасилни према

Ово је незаконито окупљање!

Идите кућама или у ваше цркве!

Следеће недеље, питаћу конгрес

да све што није у целини у овом

у америеком животу или закону!Увек када се друштво које

због боје нечије коже, греши и

средства како би се дошло до

Црни пантери... људи ме стално

да догура овако далеко. Као и

постоји пуно различитих одговора и

од двојице момака. Бобија Сила

"Браните се!" Прича се да су се

Лако је видети! Чак и на вашим
црно-белим телевизорима! Црнац! Полицајац!
Црвена крв! Браћа гледају како
друга браћа умиру! То је амерички начин!
Шта то радите?!
Скидајте га с мене! -Полиција

Човек је убеђен да је његово
стопало саставни део нашег дупета. -Јебеш то!
Да, јебеш то! -Тада су почели

Без неког великог плана и

којима је све дојадило. Одмах

Један од првих чланова

Тако је све почело.ОКЛАНД, 1967. -Али за мене,

Шта то гледаш? То што гледаш
је старо скоро 30 година, али шешир
је сасвим нов. Иди у школу, дечко.
-Да, госпођо. -Рећи ћу те мами!
Мали лепотане... -Хеј, Лутер се
спетљао с том старом белкињом,
тако да ћу просути мало и за
Лутера. -Јебеш Лутера, дугује ми 30 долара.
Сада нећеш добити тај новац.
-Када му видим мајку, узећу свој новац.
Нема она тај новац.
Погледај! Имам савршен поклон
за твоју фину жену. Чисто злато!
Види, упола цене! -Погледај
ово! Зашто ово продајеш?
Не познајем га!
Носи се одавде, једнооки! -Хтео
си да отплатиш дуг овим лажним упаљачем!
Тини, иди у школу! -Љут си јер
видиш само пола ватре. -Здраво, Тини.
Стигни на време у школу.
Баш фин младић.
Као што сам рекао, за

Могло би се рећи

почели у дворишту моје маме.Шта си то радио у Вијетнаму?
Добро гађаш. -Све сам тамо погађао!
Човече, он није у игри. -Немате
паметнија посла него да играте?
Наравно, али сека ти није код
куће. Дај лопту! -Узми је. Можда бисте могли
да помогнете себи, али нисте ви
за то. -Коме ти то? -Заједници, ето коме!
Још једно дете је погинуло
данас, али ви знате за то. -Већ троје
ове године и то на истом месту!
-Него шта! Мора неко да заустави то!
Будите посматрачи за пандуре.
Запишите им бројеве значки.
Што више то боље. Тако можете
да помогнете. Не молитвом, већ гледањем.
Мислите да тако нешто можемо
урадити? Овде покушавамо да ставимо тај семафор
још пре него што је моја
мама била девица. Мислиш да је граду стало до
гомиле црнаца који се моле
у цркви? -Нема ништа од цркве!
Марширамо до раскрснице!
Миран протест!
Нећу да се зезам с пандурима.
Они не воле да се петљамо у политичка питања.
Неки од нас мисле да се не бисмо
требали ни мешати с белцима. Ми смо Африканци!
Мајка Африка је једини спас!
-Добро ме слушај сада! Нисмо у Африци,
већ у Окланду! Морамо спречити
полицијску бруталност! Белци раде палицама
по црним главама! Ако ти то
не смета, врати се назад у Африку!
Не желимо да идемо. -Вас
двојица? Видели сте оног малог данас.
Јесмо, али... -Живите овде, зар
не? -Да. -Зашто се онда не понашате тако?
Хајде. Потрајаће кратко,
обећавам. -Ви сте луди!
Ништа нећете моћи да урадите.
Обрушиће се на вас свим средствима.
Не дозволите да вас полиција
испровоцира. Само им запишите бројеве значки.
Ко то ми? -Црни пантери.
-Нека банда? Колико имаш година, мали?
Нисмо ми гангстери. Капираш?
-Има само 16, али добио је мамину дозволу
да се учлани. -Још је дете!
-Полиција бије и децу.
Црна заједница је била породица.

имали смо пијанице и покварењаке,

Да смо патили у тишини,

Али, патња у тишини

Зар ниси рекао да ће сви Пантери
бити овде? -То што видиш је све. Ено Бобија Сила.
А ено и Хјуиа. -Тамо има превише
дркаџија! -Потребно је само једно зрно песка
да се помери свет.
Шта ли је ово? -Због неког
клинца који је прегажен. -Запиши им бројеве.
Мало сутра! Слушајте. Имате
30 секунди да се растурите
и одете кућама. Ако не урадите
тако, одмах ћете бити ухапшени!
Опирете се хапшењу!
Крените! -Узмите им бројеве
значки! -Покривају бројеве значки! Не смеју то!
Мама!
Запишите им бројеве!
Мама!
Ово са посматрањем не иде.
Пандури покривају значке, а чак и да их пријавимо,
ништа се неће десити. -Морамо
остати дисциплиновани, али нисам у овоме
да би ме неко тек тако тукао.
-Морамо окренути други образ, браћо!
Упамтите, покорни ће наследити
Земљу. Чекајте мало... Оно што морамо
је да се молимо за њихов опрост.
Они не знају шта чине. -Без увреде,
али вежбају на нама већ 400
година! Тачно знају шта раде! -Баш тако!
Брат Малколм је рекао да морамо
престати с причом и почети са ударањем.
Полиција има оружје! -Да ми имамо
оружје, побили бисмо се између себе!
Господе, зашто нам не указују
ни мало поштовања? -Зато што не морају.
Мисле да нас могу затварати
и тући јер ми не знамо законе.
Морамо се организовати! Бранићемо
се и наоружати по нашим уставним правима!
Ако и тада буду кренули на
нас, имамо право да се бранимо!
Шта то говориш? -Да можемо
носити оружје! То је по закону. -Тако је.
Да нећемо оружјем пуцати у
пандуре? -Нећемо. Морамо само привући
пажњу с тим. Нећемо више
трпети срање! О томе се ради!
Када установа види браћу са
оружјем, јако брзо ће обратити пажњу на нас!
Знаће да су Црни пантери озбиљна
организација! -Сва моћ народу!
Сва моћ народу!
-Сва моћ народу!
Коначно смо слободни, браћо и
сестре! Бог нас је ослободио из лавље јазбине!
Велечасни, опет смо тамо где
смо почели, а још увек немамо семафор.
Као што добри велечасни каже:
"Бог помаже онима који помажу себи."
Ставићемо га сами. -Свима вам
треба топли оброк и топло купање.
Посматрање и учествовање!
-Да! -Хеј, хеј!
Шта то радиш? Имаш неки
проблем? -Сјајно! Имамо свој семафор!
Шта можемо с тим? -Морамо
негде почети. -Да! Почећу да радим унутар
система. Зато сам се и јавио
добровољно за Вијетнам. -То је срање!
Ишао си да уживаш. Не ради
се о систему, већ о теби.
Придружићу се. -Шта?!
-Придружићу се Црним пантерима.
Не мораш то!
Чувај се, брате.
О, Боже! -Када су те пустили,
мама? -Одавно. Добро си? -Да, а ти?
Не изгледаш добро. Погледај ово!
Ударао си оног пандура као луд!
Он је хтео да удари
моју маму! Не трпим то! -Дођи...
Шта би твој тата рекао?
Обоје смо били у затвору!
Не знам.
Твоји пријатељи из затвора?
Мама, није као што мислиш. Ови
момци су у реду. Сви покушавају учинити нешто.
Чујем да су Црни пантери
комунисти. Чак ни у Бога не верују!
Мама, црнци се Богу моле већ
400 година. Можда је време да почнемо
нешто друго? -Верујеш
у то? -Не знам. Стварно...
Једно ти могу рећи, ако наставе
овако, биће јако пуно проблема.
Не можеш с тим. Веруј ми.
-Мислиш да не знам? Уђи, агенте Роџерс. Седи.
Увек је задовољство
видети те. Како могу помоћи?
Изгледа да је област залива
постала прави осињак за разне субверзивне
делатности. Г. Хувер је хтео да
увери власти како је спреман да помогне
на било који начин. Чисто на
нивоу савета, наравно. -Хвала,
али ствари држимо под контролом.
Уобичајени лудаци које сте пратили и пре.
Још увек праве гужву, ништа
озбиљно. -Шта ми можете рећи о групи
за самоодбрану, Црним пантерима?
-Обична група мајмуна који прете песницама
због неког семафора! Нису опасни.
-Можемо ли се некако договорити с њима?
Не... То су углавном деца,
идеалисти. Мисле да су озбиљни.
Хоћете да одредим човека?
-Било би паметно.
Пазите на стомак. Успут, било би
добро када би се ваш човек држао по страни.
Хеј, хеј! Шта желите?
Имам све.
Имате ли кокаин?
-Може, али не овде?
Дајте ми 20 долара и видимо се
овде за сат. Немојте се зајебавати.
Ово су озбиљне ствари.
-Да се вратимо за сат? -Тако је.
Бежите сад. Дркаџијо!
Какав глупи дркаџија!
Шта то радиш? Не можеш продавати
дрогу на улици! -Само сам му мазнуо паре.
Обична превара. -Разумем те,
али мораш схватити Пантере. Мораш бити део решења,
а не проблема. -Све је то
лепо, али прво морам зарадити.
Проклети Пантери!
Гори су од полиције!
Лутко, хоћеш да се придружиш
Црним пантерима? А да одемо негде на пиће?
Стани мало! -Гледај само оно!
-Лутко, тераш ме да ти га умочим са сосом!
Погледај шта сам урадио због
тебе! -Зашто јуриш тако младе девојке?
Знаш шта би требао да радиш!
Шта то имамо овде? -Како је,
Каспере? -Губите се! -Изгубио си нешто?
Полиција! Не можеш бити само
обичан стари белац! -Поведи нас с тобом!
Она стиже следећег месеца, па
ако сте заинтересовани... -Заинтересовани?
Покушавамо вежбати оно што је
брат Малколм проповедао. Где је Боби Сил?
Не знам, али гледај тамо.
Морамо донети једну одлуку.
Знаш за ону браћу који се такође зову
Црни пантери? -Они који ништа
друго не раде већ само причају?
Он је један од њих. Доводе
сестру Бети Шабаз да говори на скупу и уради
интервју за новине. Хоће да им
помогнемо. -Ако неко треба понети Малколмово
завештање, онда смо то ми!
-Наравно! -Јесам ли у праву? -Идемо!
Поздрав афричкој браћи из другог
дела залива. Чули смо да нам желите помоћи
око овога са сестром Бети
Шабаз. -Били бисмо поносни да заштитимо
сестру Шабаз. Колико оружја имате?
-Донеси браћи неко вино. И мени такође.
Брате Дјуи? -Хјуи.
Не, хвала, сестро.
Знаш шта причам. Ми смо
револуционарна авангарда и озбиљно схватамо
све ово. Уверавам вас да ће
Ломбард и друга браћа знати шта раде.
Само дођите на време. Бићемо
спремни. Јел' тако, Мама Ломбард? -Да. Вомбаса...
Симба... Слобода и рад!
Лав! Умоја, браћо!
Ови револуционари из столице нису
за Црне пантере. -Сада морамо бити спремни
да заштитимо Шабаз. Треба нам
оружје! -Прво нам треба новац. -Имамо само
два пиштоља, а немамо пара
за оружје које си им рекао да имамо!
Ти си председник, а ја министар
одбране. Твоје је да смислиш. -Већ јесам.
То сам и хтео да ти кажем.
Гледај ово! Купио сам све копије
у Кинеској четврти. Добио сам и
попуст. 30 центи комад. -Цитати Меа? -Маоа!
То су књиге! -Продаћемо их
за долар и зарадити 70 центи. -То си урадио
с мојим парама? -Само
долар! Нема јефтиније!
Ако се бојите социјализма, онда
се бојите себе! -Нема јефтиније!
Узмите Мао Це Тунга!
-Само долар!
Хтели бисмо и ми да радимо.
-Жао ми је, момци. Црнци ово раде за себе.
Не примамо белце. Ипак,
хвала вам. Организујте белце.
Требаћемо једни другима.
Само долар! Узмите црвену
књигу! Хвала пуно! Приложите за борбу!
Сада ово радиш? -Групи је
потребан хлеб. Приложите за борбу! Само долар!
Долар? То је право? -Права ствар!
Директно из штаба револуционара!
Хвала! -Нека живи револуција!
-Лова је добра, али групи су
много више потребна браћа
попут тебе. Требаш нам!
Погледај шта све пише.
Не знам ни пола речи! -Објаснићу ти,
али сада морам на час.
Видимо се касније. -Сврати до канцеларије...
Стварно си се закачио
за те Пантере?
Знаш шта? Сврати да
мало чујеш. -Можда...
Пусти то "можда"!
Буди тамо! -Можда...
Можда брат има афро фризуру, а
можда и обичну. Можда сестра има праву косу,
а можда природну. Или је обучен
лоше или у оделу. Можда је проститутка,
или учи децу да читају. Није ни
важно! Они ће вас убијати јер сте црни,
без обзира како изгледали. Црни
пантери нису анархисти! Влада би требала служити
народу. У црној заједници, влада
би требала служити црнцима. Црни полицајци за црне
заједнице! Полиција не сме окупирати
наше заједнице! Ово није Вијетнам,
али војска нам је испред врата!
То је полиција! Свиње! Требају нас штитити,
а они само контролишу. -Зовемо
их свиње не само зато што јесу то,
већ и зато што је по закону.
Ако их псујете, то није по закону
и могу вас ухапсити. Зато им
не дајте никаквог повода! -Да бисте постали члан
групе за самоодбрану, морати
знати њихове и наше законе. На пример...
Нема доласка у пијаном стању!
-Када добијамо оружје? -Још га немамо,
и нико га неће добити без добре
обуке. То укључује и познавање програма.
Морамо се образовати. Научити
нашу историју! -Учио сам је у школи.
Не то што они желе да знамо,
већ праву историју! -Тако је! -Ако имате проблема
са читањем, ми ћемо вам
помоћи. -Тако је. -Идем одавде! Ви сте луди!
Сви други који се желе придружити
нека потпишу. -Почистите ова говна!
Белци ће вас све испрашити!
Престаните са овом гњаважом,
да не бисте сви завршили у
ковчезима! -Брате, хоћеш ли потписати?
Знам да ћеш се вратити! Хоћеш,
зар не? Добро. Да видим шта имаш.
Шта мислиш о овоме? -О чему?
-Чим неки црнац подигне главу,
неки други му каже да је луд.
Ти си Сајов другар из Вијетнама, зар не?
Да. -Онда ти сигурно знаш
нешто о оружју. -Има лошу ударну иглу.
Требају нам само ствари које
су по закону. -Да, само по закону.
Све је у реду с тим пиштољем.
-Серијски број је изгуљен. Ако те пандур ухвати
са овим, има изговор како си
га украо и убио некога. -Не желим проблеме.
Нема проблема. Све плаћамо
по закону. -Ово кошта много више.
Мислио сам да си ти револуционар.
Не можемо платити ако нам не спустиш цену.
Ако будеш добар, радићемо
пуно с тобом. У реду?
Сјајно. То је све. Идемо.
Пошто је гето то што јесте,

Незнање и инерцију. Највеће,

Придружи нам се у програму.
Надам се да видите шта радите.
-Видим само половину твог лица!
Личиш на јебеног гусара!
Ово зовемо патролом Пантера.
Кад неког брата ухапсе, ми га обиђемо
да видимо да ли је можда претучен
и да му нађемо адвоката и за кауцију.
Пазимо на полицију? -Тако је.
Свињама се то не свиђа јер не могу узимати
део од продаје дроге.
То је полиција и нека браћа са
оружјем! -Позови помоћ! Бежи одавде!
Хјуи, који је твој број телефона?
-Дао сам вам адресу. По закону, само то морам.
Нисмо прекршили закон! -Шта ће ти
онда пушка? -Шта ће теби твоја? -Дај да видим
пушку. -Не! Приватно власништво.
По закону Калифорније, имамо уставно право носити
оружје. -Одлазите! Гледајте своја
посла! -Станите! Никуда не морате да одете!
Ово је ваша ствар! Останите
овде! Закон каже да можете остати
ако сте на разумној удаљености,
а то је 3 до 4 метра! Имате право посматрати
како полиција извршава своју
дужност! Колико видим, ви сте на 7 метара
од овог човека! Нисте прекршили
никакав закон! -Тако је! Останите где сте!
Никуда не морате да одете!
-Пушка ти је напуњена, дечко?!
Закон јасно каже да није по
закону носити бојеву муницију у цеви
пушке или сачмаре у возилу, свињо!
-Обраћај му се са "полицајче"!
Немој ти да му говориш да је
"дечко"! -Јел' напуњена?! -Рекао сам да није,
али сада јесте! -Баш си опасан
црња! -Последњи пут те питам,
шта ће ти оружје?! -То значи да
ћемо пуцати у вас ако покушате да узмете
наше оружје!
Назад!
Исусе, мислила сам
да ћу сада умрети!
Брат је овако држао пушку!
Назвао је пандуре свињама! Пандури нису могли
ништа учинити! Брат је све време
говорио о законима! Ово је наш програм!
Браћа нису били нимало уплашени!
Полиција ништа није могла учинити!
Никада пре то ниси видео! -Желимо
слободу и одлучивати о судбини црне заједнице.
Желимо пуну запосленост за наш
народ. Желимо окончати пљачку црне заједнице
од стране капиталиста! Они траже
репарације! -Нису се могли сами сетити овога.
Ту има мало од устава и
повеље о правима. -Инспекторе, ово није шала!
За време праћења, јесте ли
видели неке комунисте или агитаторе? -Видео сам
како црнци доносе кесе са
храном, држе састанке, патролирају по крају,
држе још састанака... -Они
поткопавају Сједињене Државе, а ви не схватате
озбиљно свој посао! -Немој тако.
-Ако мислите да Црни пантери остану под вашом
надлежношћу, неке важне промене
се морају десити. -На пример? -Рецимо,
нећете више седети у колима.
Време је да се укључите мало активније.
Тешко је држати улице безбеднима.
-Зашто сте овде тако касно? -Морам пазити
на улоге својих инвеститора.
Морамо проширити посао, као што смо рекли.
Не бих рекао... -Баш лепа кола.
Сећате се ко је платио за њих, зар не?
Причаћемо поново... ускоро.
Било је савршено оно с пандурима.
Било је добро. Да ме повезеш?
Важи. До Берклија?
-Не.
Идемо до централе Пантера. Тако
можемо више да се дружимо као некад.
Брате! -Морам да
пазим на тебе, мали.
Значи, уз нас си?
-Јесам ли уз вас? До краја.
Ја сам макро и
видео сам вас на улици.
Сви знају да ви држите најбоље
пичиће. Упишите ме. -Све док имам посао и храну,
желим да будем Пантер. -Зашто
бацају бомбе на жутог човека? Зашто коље
и издаје црвеног човека? Поробљује
црног човека и зајебава се са свим другима
с ким може? -Држиш све под
контролом? -Да... Хвала ти, брате. Чућемо се.
Придружиће нам се. -Честитам,
брате. Сада је и званично. Дођи чист, трезан
и спреман да радиш за заједницу.
-Важи се. -Изволи. -Хјуи жели да те види.
Мене? -Да, каже да је имао
осећај да ћеш свратити.
Добродошао.
Одлучио си да нам приђеш?
Јесам. -Добар си био око
оружја. Сјајно си обавио посао.
Надам се да нећу имати више
посла с тим. -Имаш среће што си се вратио.
Већина браће је изгинула у
првим редовима фронта. Зато су и тамо.
Да те питам нешто? Одакле ти
новац за школу? -Војничка плата и део шрапнела
у нози. Више није проблем, али
зато сам добио чекове. Пешадијска мина.
Зар она није смртоносна? -Била
је за ону двојицу испред мене.
Добровољно си се јавио?
-Због суда. Било је или војска или поправни дом.
Да сам остао овде, завршио бих
мртав или пијан. Чему толика питања, човече?
Безбедност. Морамо све проверити
због безбедности сестре Шабаз.
21. ФЕБРУАР 1967.Шта бисте рекли младој браћи
и сестрама да чине ако желе кренути стопама
брата Малколма? -Рекла бих да
брат Малколм живи у сваком од нас
и да морамо радити све за
заједницу, као што она браћа напољу и чине.
Сестро Шабаз, желимо да вам
захвалимо и велика нам је част што сте изабрали
Сан Франциско за ваше прво
јавно појављивање од убиства Малколма.
Мислите ли да је срце покрета
изгубљено смрћу Малколма? -Не, жеља за слободом
никако није нестала убиством
мога мужа. Она се сваког дана показује...
Полиција се скупља испред.
-У строј.
Брате Хјуи, без сликања.
-Да, госпођо. -Хвала ти.
Склони пиштољ!
-Да.
Гђице Шабаз, плашите ли се за
свој живот? -Склоните се!
Ко је убио Малколма? Мислите ли
да је ФБИ умешан? -Склоните се!
Да ли је завера?
-Склоните се!
Господине, задњи пут вам кажем
да се склоните! -Даље с пута! Желим да питам!
Знате ли ко је убио вашег мужа?
Помери се, идиоте! -Овај човек ме је увредио!
Ухапсите га! -Ако ћу некога
ухапсити, то ћеш бити ти! -Данас нећеш!
Хјуи, немој, молим те! Не желимо
проблеме! -Тако је. Склоните оружје.
Буди паметан црнац као твој
пријатељ. -Нисмо прекршили никакав закон!
Желите нарушити наша уставна права!
Бранићемо се, свињо! -Ништа нећеш учинити?
Као што је рекао, нису
прекршили никакав закон! Назад!
Идемо назад, народе.
Јесте ли видели оног Пантера?
Толико се престрашио, да је одмах одложио
оружје.
Мене је изненадило да су и
дошли са оружјем. Нису они ништа за нас.
Шта је с тобом? Нико није
повређен, сестра Бети је на сигурном.
Данас је био добар дан. Разведри
се. -Онај пиштољ данас није био напуњен.
Не желе то. -Срање!
-У реду, да проверимо.
Брате, вођа мора имати храброст
Симбе, лава. Ово је само почетак. Освежење,
брате Бакар? -Не. -Брате Бакар,
требао си да будеш тамо. Свиње су нам легле!
Коначно имамо поштовање које
заслужујемо! Као што си и предвидео! -Сестро Алма,
још течности. Као што сам рекао,
ми смо авангарда. Када се објави Кливерова прича,
видећеш...
Шта то радиш?
Данас је био угрожен живот
удовице Малколма X, а твој пиштољ није био пун!
Пиштољ је пиштољ. Не мора бити
напуњен! -Реци то брату Малколму! -Стани мало!
Сачекај ти! Имаш три избора!
Придружи нам се и ради по нашим правилима,
промени име или уништите оружје!
-Слушај ме, дечко из гетоа! Далеко си од Окланда!
Ниси Малколм! Јеби се!
Не треба нам брат попут тебе!
Због тебе су остала браћа убијени! Промените име!
Бакар, реци им да ћеш урадити!
-У реду, али само због револуције.
Помозите ми...
-Идемо!
Ово су револуционари!
Гурају се и вуку.
Брате Џамал, куда ћеш?
-Заборави га!
Мораш нам нешто учинити, судијо.
Можда и наш опстанак зависи од тога.
Свиње ће покушати да се убаце
код нас и ми ћемо им дозволити. Њихов шпијун
ће бити и наш. -Ја?! Имаш
гомилу људи. Зашто баш ја?
Ти одговараш моделу црнца
коме они могу веровати.
Желимо слободу, моћ да
одлучујемо о судбини наше црне заједнице!
Желимо пуну запосленост за наш
народ! Крај пљачке нашег народа!
Желимо пристојне куће... -Сви
причају како нешто треба урадити, а ви радите нешто!
Желим да то радим с вама,
ако ме примите. -Алма...
Не мислим да... -Како то мислиш?
Црна сам, зар не? И мени је стало до тога
да се поправи стање мог народа
исто као и теби, или можда мислиш да репресија
престаје ако ти нешто
не таласа међу ногама?
Уз тебе сам, сестро, али...
-Нема али! Желимо пуно чланство у Пантерима,
и нема тог срања да ми
вас служимо! Капираш ме?
Лепе моје црне сестре, све док
сте за програм од десет тачака, пријавите се.
Мама је увек говорила: "Господ

на време." Желимо владину моћ у рукама
народа, то укључује вас и мене. Зато говоримо:
Сва моћ народу! Сви ми једнако
уједињени. Све расе свих боја. Бела моћ белцима.
Црвена моћ црвенима. Браон моћ
смеђима. Жута моћ жутима. Црна моћ црнцима.
Сва моћ народу! Понављајте за
мном... Сва моћ народу! -Сва моћ народу!
Сада подигните песницу. Сва моћ
народу! -Сва моћ народу! -Да, свиђа ми се ово.
Црна заједница почела је гледати

да стају иза нас. Црно је

КАО НАШ ГЛАВНИ ПОЛИТИЧКИ ЦИЉ,

ОДРЖАНОГ КРОЗ ЦРНУ КОЛОНИЈУ,

БИТИ ДОЗВОЉЕНО ДА УЧЕСТВУЈУ

ШТО СЕ ТИЧЕ ЊИХОВЕ

Само долар! Купите их, брзо се
продају. -Ти си Џаџ, зар не? Ја сам Бример.
Морамо попричати. Незванично. -Не
познајем те и немам ти шта рећи. -Имаш.
Можемо попричати овде или у
станици. Олакшај себи. Кад смо код тога,
зар твоја мајка није недавно
напала полицајца? Наравно, ово је само нагађање.
Хајде да попричамо уз шетњу.
Ево договора. Помози ми с времена на време
и све ће остати како треба.
Учинио би велику услугу својој земљи.
Обојица смо се борили за Америку.
Кореја и Вијетнам. Обојица знамо да Америка има
пуно проблема, али је још увек
земља могућности. Једнаке могућности!
Знам шта причам. Моји родитељи
су дошли овамо као мигранти. Нису имали ничега!
Извукли су се из тога. -Верујеш
у ову земљу, зар не? -Наравно!
Не бих био полицајац да не
верујем. Без реда и закона, овде би владао хаос.
И сам то знаш. Види, Џаџ,
не тражимо нешто низашта. Знамо да је факултет
данас јако скуп. Хтели бисмо
помоћи. Шта кажеш? -Слушам... -Молим?
Слушам! -Урадићеш и више од тога.
Позови ме у среду на овај број. У реду?
Добићеш пар долара. Видимо се.
-Добро јутро, г. Алене.
Сва моћ народу! -Покушали су
да ме узму као што си и рекао.
Вероватно ниси једини кога су
покушали врбовати. Отежи мало да би помислили
како стварно хоћеш. Једите
мало! Храните се! Тајроне,
мислиш да није добро хранити своју
децу? -Не знам. Чини ми се да црнци постају
прилично јапи. Дају деци доручак!
Узимају судбину у руке! Куда ли иде овај свет?
РИЧМОНД, КАЛИФОРНИЈА

Не пуцајте! -Не мрдај,
доврага! -Ништа нисам урадио!
Ништа нисам урадио!
Полиција је лагала! Рекли су да
је хтео украсти ауто. Он никада не би украо!
Мама, ова браћа су из групе
за самоодбрану, Црни пантери. Позвао сам их
из Окланда. -Хвала вам што сте
дошли да жалите заједно с нама. Полиција нам ништа
не жели рећи. -Пуцају у нас као
да излазимо из моде. -Боже, смилуј се!
Он ништа није урадио! Зар нико
не може нешто учинити? -Да, госпођо.
Зато смо и дошли овамо. -Шта
желимо? -Правду! -Шта желимо? -Правду!
Сва моћ народу! -Сва моћ
народу! -Сва моћ народу! -Сва моћ народу!
Полиција каже да је брат Дензел
хтео украсти ауто! Да је прескочио ограду
и пролетео кроз стакло!
Проверили смо! Ципеле су му
биле чисте! Да знате Дензела,
знали бисте да он храмље од
саобраћајне несреће и да не може да скаче.
Полицијски извештај тачно каже
да је у њега пуцано три пута,
али у извештају са аутопсије пише
да је у њега пуцано шест пута! Две ране
се налазе испод пазуха! Знате ли
зашто? Брат Дензел држао је подигнуте руке!
Шта желимо? -Правду! -Треба
нам још програма. У колима су. -Амин,
браћо и сестре! Да се помолимо!
Ниси се јавио. Требао си ми рећи
за ово. Сад изигравам опасног пандура,
како твоја браћа не би
знали да смо партнери. -Идемо!
Не, ово је важније, брате.
Не идете унутра са оружјем!
-Оружје је обезбеђено и сасвим је по закону
и статуту Калифорније! Ово је јавна
имовина за коју је платио народ! -Само преко
мене мртвог! -Како хоћеш,
свињо! -Нисмо дошли због крвопролића,
већ због правде. Немојте нас
превише изазивати. -Момци, молим вас!
Ако полиција нема шта да крије,
зашто Дензеловој породици није дозвољено
да види тело? -Ако је искрварио
до смрти, зашто у извештају пише да је умро
од рањавања? Захтевамо истрагу
велике пороте због смрти Дензела Дауа
и бруталности против црног
становништва Ричмонда. -Полиција је обавила
сопствену истрагу. Закључили смо
да се ништа није десило против закона.
Што се тиче осталих бруталности,
оптужба је смешна! -Како бисте ви назвали четири
мртва црнца за шест месеци?
-Полиција ради свој посао по закону!
Ако имате проблема с неким
законом, идите код онога ко их доноси!
Мислим да је свиња овде у праву.
-Напоље из моје канцеларије!
Закон се мења. Нећете још
дуго моћи носити оружје. Јесмо ли се разумели?
Да. -Добро. Јави ми се ускоро.
Ако поново буде неког кошкања јави ми,
иначе долазим да те видим.
Нећу бити тако фин као данас.
Запамти нешто, пуно тога је
у питању. Пантери ће изгубити.
Једино је питање да ли ћеш
изгубити заједно с њима? Будућност, мајку,
живот... Размисли о томе!
Иди сада, војниче.
Како сте данас? Занимљиво је.
Чим црнци желе носити оружје
и бранити се по закону, свиње
хоће да промене цео закон! Нећемо им олакшати
ствари! Лепо се проведите и
уживајте! Ово је ваша и наша заједница!
Ово је дивна ствар! Тако је!
Учините ми једну услугу и оставите ми
мало роштиља! Добро, послушајте
бенд и лепо се проведите! Волим вас!
Диван излет! Какав дан! -Треба
нам још само десет пушака и доста је.
Хјуи, имамо 29 Пантера. Заједно
са оним репортером из Рампарта, то је 30.
Ово ће бити сјајно!
Обрнућемо цео капитал!
Јел' све у реду, Боби?
Шта је било? -Не идеш с нама, Хјуи.
Ми смо вођство. -Тако је.
Свиње не знају колико укупно има Пантера.
Ако одемо обојица, укапираће
брзо. Ако нас има стотине, они нека мисле
хиљаде. -У реду! Идем ја, ти
остани. -Не, превише је ризично. Готово!
Ти остајеш. Иди и покоси мамин
травњак као што си обећао. -Добро,
ја остајем. Ти идеш. Џаџ,
хоћеш пиво? -Где си био?
Видео сам да су те свиње јуриле.
Добро си? -Да, само ми је возачка истекла.
Свиње, све би ти нашли!
Како се зове? -Бример.
-Буди хладан с овим,
јер си постао наше најјаче
оружје. Да погодим... Жели да зна
чиме се бавимо? -Да. -То ћеш и
урадити, али ја ћу ти говорити шта да му кажеш.
У реду? -Да, али да ли остали
морају знати за ово?
Постаће замршено. -Имам неки
осећај да ће бити много теже за нас.
Зар то није лепо? Како се
тачно зовеш? -Гувернеру, јел' се кандидујете за
државну карту? -Јесте ли сви из
исте области? -Гувернеру, шта је са
Мулфордовим актом? -Рећи ћу вам
исто што и осталој омладини. Запамтите три ствари:
читање, писање и аритметику.
Онда можете постати адвокати, доктори...
Је ли ово милитантна акција?
Пантери иду на главни град земље? -Никако!
Обраћамо се свима јавно, а посебно
црнцима. Расистички законодавци у Калифорнији
не разматрају Мулфордов акт. Они
желе да црнци остану ненаоружани и немоћни.
Расистичке полицијске агенције довели
су ову земљу у стање репресије и бруталности.
Имам питање за вас. Где је
државна скупштина? -На другом спрату. -Хвала.
Сва моћ народу!
Станите мало! Не можете ући!
-Зар ћете нам порећи уставно право?
29. НАОРУЖАНИХ ЦРНАЦА ДАНАС

ВОЂА ЦРНИХ ПАНТЕРА, БОБИ СИЛ,

РАСИСТИЧКИМ... -ГУВЕРНЕР РОНАЛД

Црни пантери су милитантна група

полиције Окланда... -ЦРНИ ПАНТЕРИ

У СКУПШТИНУ, УМЕСТО У ДЕО ЗА

а не против белаца. Против репресије!
Против расизма се не може борити расизмом!
ЗАКОН КОЈИ СУ ПАНТЕРИ

26. ПАНТЕРА УХАПШЕНО ЈЕ У

Добио је шест месеци јер је

носити оружје. Добили смо светску

с оружјем! То је свима

Црни пантери тврде да су глас
црне заједнице. Ипак, анализе наших оперативаца
на терену откривају висок ниво
организације... -Већ смо ово прошли, зар не?
Класичан пример спољне агитације!
Не дозвољавам да се црнци мотају по скупштини!
Ово је очигледно организација
коју плаћа и којом управља нека комунистичка
сила непријатељски настројена према
Сједињеним Државама. Питање је која.
Пре него што их сломимо,
сазнајте ко им је прави шеф.
МЕМО: ПОВЕРЉИВО, АКТИВНОСТИ

ИДЕНТИФИКУЈТЕ ПРАВЕ ВОЂЕ.

Морамо да се провозамо! Улази
позади! Зашто ми ниси рекао за ово,
да се иде у главни град? -Било
је спонтано. -Мало сутра! Ниси ми рекао!
Запамти за кога радиш! -Како
ти кажеш! -Зезаш ме?! Говно мало!
Средићу ја тебе, црњо! Излази
из кола! -Шта?! -Излази из јебених кола!
"Како ти кажеш, инспекторе Бример!"
Јебено си у праву, шта год ја кажем!
Постараћу се да ти глава
буде скроз сјебана! Долази овамо!
Знаш ли колико лако могу учинити
да нестанеш?! Сви возачи виде белог полицајца
и црнца са лисицама! Разумеш ли
то?! -Да, шта хоћеш?! -Да радиш лепо!
Немести их за оружану пљачку!
Послужи ми их! -Они никога не пљачкају!
Не раде тако! -Само ти уради!
На било који начин! -У реду! Добро!
У реду! Ево ти нешто!
Назад у кола!
Где је Џаџ? Нема га у задње
време. -Мало му је тешко са школом и послом
код Пантера.
-Морам да пишам.
Ова будала продаје дрогу по
нашем крају! -Пусти ме да средим ово.
Бијем га још од гимназије.
Видимо се на састанку. -Шта ти продајеш?
Није сваки црнац дилер дроге.
Последњи пут ти кажем! Немој више да продајеш
овај отров по крају! Трујеш
сопствени народ! -Пусти ту црну моћ!
Ја сам зелена моћ! -Не терај
ме да се враћам овамо, у реду?!
Саје, то си ти? Одмах излазим.
Ништа нисам радио! -Пантери су
почели опасно да кувају, зар не?
Да, господине. Праве се јако
важни. -Да је ово мој крај, ја бих се заузео.
Разумеш ли ме?
-Да, господине.
ВИДЕО САМ ПАНДУРЕ КАКО

САМО МИ ЈЕ ВОЗАЧКА

Погледајте около! Сваки дан нам
долазе нови чланови! Нека устану нови чланови
који су у посети.
Желим да вам представим још
једног новог члана. Он је угледни новинар,
и наш нови министар
информисања, Елдриџ Кливер.
Сви знате за ланце које носимо.
Од ропства до грађана другог реда.
Постоје и други ланци који су
невидљиви. Не говоримо оно што мислимо
због страха од одмазде!
Ућуткавање наших црних гласова!
Дошао сам да вам кажем да
ми имамо глас! Хтео бих да вам докажем то.
Понављајте за мном!
Нека се јебе Роналд Реган!
Озбиљно вам говорим!
Нека се јебе Роналд Реган!
Нека се јебе Роналд Реган...!
Добро је, зар не? Невероватно
како се душа ослобађа када човек говори
оно што мисли.
-Хвала ти, брате Елдриџе.
Слушаш ли ти? Ставили су је овде
како би имали изговор да нас похапсе.
Ја ћу ово средити. Хајдемо,
сестро. -Јавите се свом кадровском вођи.
Не заборавите да имамо црвену
књигу за продају. Сви учите једни друге.
Морамо допрети до наше браће
на улици. Зато и служи овај програм. -Брате Хјуи,
можемо ли попричати? Насамо.
-Не сада. Имам посла са министром
за информисање. Сутра.
Зар не схваташ да угрожаваш
наш покрет? Зар не знаш да пандури траже
било који изговор да нас среде?
-Само не желим да моје дете буде наркоман,
и да буде слободно. -То сви
желимо! -Нећеш ме повредити?
Повређујеш сама себе. Бебу
такође. Сестро, мораш престати да се убијаш!
И то дете такође.
Џаџ, информације су нам од
највеће важности. -Колико? Свуда имамо своје људе.
Полиција це прва почети да игра
игру. -Ко ће рећи браћи када крену на мене?
Знаш и сам:
"Не морају сви да знају."
Ево још једне донације од свиња.
-Када би знали да дају прилог за Пантере...
Они траже пуно за свој новац.
Прекршај, по могућству с намером да се
изврши насиље. Убиће ме ако то
не урадим, а ако урадим, Пантери ће ме убити.
Чуо сам те. Радије бих умро
на ногама, него живео на коленима.
Дођи овамо!
Свињо! Инфилтратору! Продана
душо! -Шта то покушавате да докажете?
Овај излизани црња придружио нам
се пре месец дана! Рече да се зове Мети!
Ја га зовем шпијун! Дао је
пандурима дозволе свих чланова Пантера!
Умукни, свињо!
-Покажи му правду, Тајроне!
Овим прстом си им показивао?
Куда си ти кренуо? Не волиш када
се ово дешава издајицама? Зашто?
Ако имаш нешто да кажеш, реци!
-Ако се нешто деси Хјуиу... -Брате Џаџ!
Сај је погођен!
Ко ти је ово урадио?
Реци ми... Ко?
Причај! Не, бори се!
Уз тебе сам! Ево ме!
Ко ти је ово урадио?
Идем по хитну помоћ!
-Кажи ми ко ти је ово урадио?
Инспектор Бример. -Ја сам.
-Сачекај, Џаџ. Можеш причати? -Кога је брига?
Убили сте Саја! Пре него што
убијете још некога, даћу вам оно што желите.
Бећете срећни? -Џаџ... -Доста
с тим! Завежи и слушај! Ово сте хтели, зар не?
Сада ме имате...
Слушајте овамо!
Све иде по плану!
Шта је с тобом, човече?
-Ништа.
Питао сам те нешто! Мислиш на
нешто? -Најбољи пријатељ ми је мртав, брате!
Жао ми је. -И мени. Морам
да пишам. Стани на пумпи.
Ако хоћете бензин, нећак ми
се враћа за 10 минута. -Где вам је тоалет?
Позади.
Отвори касу и дај ми новац!
-У реду... -Брже! Не желим да те повредим!
Брже!
Колико ће да пиша?
Шта је то?!
Само полако!
Нисмо прекршили закон! -Не
ударај га у лице! Желим да буде препознатљив!
Ништа нисмо урадили! Не
малтретирајте нас! -Хтели сте опљачкати пумпу!
Имамо сведока!
-Какво је то срање? Џаџ!
Џаџ, Бример је, излази напоље!
Како се усуђујеш?! Назад!
Данашње хапшење показује

Групу такозваних револуционара

како пљачкају локалну радњу.

Оптужићемо их за оружану

повређен? -Немам више коментара.

Мајко Божија! Када је ово изашло?
-Излази следеће недеље. Пре годину дана,
нису ни постојали! Сада имају
подружнице по целој земљи и ово!
Хувер неће чекати да
ово срање измакне кон...
Пођите са мном. -То је пумпа
његовог нећака. -Зезаш ме?
Мења га на 15 минута у
исто време сваког јутра. -Он то озбиљно?
Шефе, човек је слеп. Ништа
не види. -Шта то причаш?
Као слепи миш! Ни рођену мајку
не би препознао! -Нећак му помаже сваки дан!
Иди у пензију!
ГУВЕРНЕР РЕГАН ДОДАО ЈЕ

НЕЋЕ БИТИ ТОЛЕРИСАНИ...Полако, војниче!
Бију и своју младеж! Узми
мало. Мораш да се смириш.
Добро сам.
Пантери су изашли!
Твоји људи, зар не? Тукли су
их? -Нисам сигуран, али сазнаћу.
Морам да идем. Видимо се.
-Џаџ...
Требао сам ти ово
раније рећи, али... -Шта?
Сабу је убио Саја.
Стварно си глуп!
-Даље од мене, човече!
Рекао сам ти...
Где је? -Кажу да је
збрисао из града.
Зашто ми ниси рекао? -Не бих
хтео да неко помисли да сам цинкарош.
Како бих изгледао? Разумеш
ме? -Да, човече. Знам...
Буди добар.
-И ти, мали.
Где је Џаџ? -Њему је
потребна наша подршка, а не мржња.
Ово је дивно! Оваква истина
никад није виђена! -Тако је. -Гледај ово.
Шта је с овим, Елдриџе? -Не
можемо дозволити да белци контролишу медије.
Браћа морају сазнати неке
ствари о себи. Дижи се! -То раде наше новине.
Многи не читају. Морамо им дати
неки јачи имиџ. -Долази овамо, Тајроне.
Веруј ми. Слика говори више од
хиљаду речи. Јесмо ли одлучили шта ћемо са
Покретом за слободу? Стварно желе
да се повежу с нама. Позвани смо на њихов
скуп и то би нам могло помоћи.
-Шта мисли брат Џамал? -Мислим да се сиромашни
црнци боре за више људскости, а
сиромашни белци за више новца. Белци могу да се
ошишају и уђу у установу, али ми
смо црни заувек! -Подели своје мисли с нама.
ФБИ гњави штампара и тражи
изговор да поништи уговор. Задњи рок за следеће
издање новина је сутра. Број
примерака је порастао на 125.000 и више.
Одузимамо време. -Време је
да запалимо фитиљ. Питање је која ће рука
упалити шибицу. Црна или бела.
-Доста с тим. Брату Бобију је остало још три
месеца, али позив на скуп
ћемо прихватити. Среди ствар.
Изгледај као ратник.
Пре пар дана, дошли смо овде
протестовати! Тада нас је било 4000,
и нису нас примили!
Данас нас има 10.000!
Десет хиљада различитих
гласова говоре исто!
Не може се водити империјалистички
рат у иностранству и имати социјални мир
код куће! -Осумњичени иде на
исток Маркет улицом. Пратим га.
За ову унију, овај циљ, даме и
господо... Представљам вам министра одбране
Црних пантера, Хјуиа Њутна!
Црни пантери су поносни што су
овде данас! Недалеко одавде брат Боби
је ухапшен! Жртва тираније
коју овде осећамо!
Иста тиранија је удаљена
хиљаде миља у Вијетнаму!
Баш ти хвала, сероњо. Лепо си
ово извео. -Једино је питање...
Зашто би се црнац борио против
жутог човека због белца? Црни пантери су против
рата у Вијетнаму!
Рат је овде, код куће! Против
дроге у крају, против незапослености...
То је наш рат! Моћ народу!
Шта је ово? -Инспекторе Бример,
можете ли доћи на тренутак?
Шта се дешава?
-Федералци долазе овамо.
Седите, инспекторе. Господо,
г. Пруит ће од сада радити овде.
Зар он није... -Специјални људи
за специјалне проблеме. -Нисам знао да ФБИ...
Много ствари не знате. Да
пређемо на ствар? Црни пантери су се удружили
са другим организацијама које
плаћају комунисти како би поткопали наше напоре
у Вијетнаму. Г. Хувер мисли да
су Црни пантери државни непријатељ број 1!
То им гарантује сигуран
нестанак! Не морам ни рећи да је ваша операција
праћења Црних пантера, а
посебно рад инспектора Бримера потпуна
неспособност. Мемо од комесара
и остале ствари. По одлуци г. Хувера,
делатност Црних пантера
долази под пуну надлежност Бироа!
СИЈЕТЛОВАЈ НАЧИН УЗНЕМИРАВАЊА

ПО ЦЕЛОЈ ЗЕМЉИ. У ПЕТАК,

ЦРНИХ ПАНТЕРА. ПРОШЛЕ

ОВЕ НЕДЕЉЕ УПАЛИ СУ У

УБАЦУЈУ СУЗАВАЦ И ОДВОДЕ

ЛОС АНЂЕЛЕСФизички изгледате црни, али не

Имате робовско име са

Мрзи свој народ! Ако робу

Колико ћете плакати док

Ево и десет тачака! Ако не

Морате одлучити за шта сте!

Могу да нам ураде шта

Пошто више нема оног доброг

месија! Осим ако га ми не

Пет! -Питао сам како
се зовеш? -Пет...
Стално сам понављао Пет као
Пети амандман, а пандур је био све љући.
Пошто ништа друго није могао,
казнио ме је због бацања ђубрета, због новина
које је он бацио! Не могу више
од тога урадити! Они су само расистички пандури!
Срање!
Види, види... Велики Хјуи Њутн!
Саобраћајну и возачку!
ОКЛАНД,

Излази из кола! -По закону
Калифорније, возач не мора изаћи из возила,
осим ако није ухапшен. -Излази
из проклетих кола! -Имаш проблема с језиком,
дечко? И ти! -У чему је
проблем? -Опиреш се хапшењу!
Ово није по закону! -Да се
прошетамо мало. -Јесам ли ухапшен?! -Мичи се!
Хјуи!
-Боже!
Шта имамо овде? -Вишеструке
ране од метка. -Склањајте се!
МЕМО: ПОВЕРЉИВО. ЊУТН

СИЛ ПУШТЕН. ОКЛАНД.МЕМО: ПОВЕРЉИВО. РЕЗУЛТАТИ

ПОВЕЋАНО. ПОЈАЧАЈТЕ

Где је адвокат? -Доле. -Може ли
он? -Ако неко може, онда је то он.
Успеће. -Само нека
фокус буде на Хјуиу.
Не можемо направити довољно
овога. Филмске звезде зову и питају
могу ли да помогну. Време је
да кренемо на целу земљу! -Волела бих
да нам не треба ово. Волела
бих да је Хјуи овде. -И ја. -Сигуран си?
Браћо и сестре! Погледајте!

револуцију. Упркос свињама и

да јачају. Чак је и

Скинула сам перику! -Дођи
да се упознаш с мојом мајком.
Мама, ово је Елдриџ Кливер,
министар за информисање. -Драго ми је.
О њему сам ти причао. -Будите
поносни на свог сина. -Реци то, мама.
Црн сам и поносан! -Све је
овде: путер, со, маст. Неухрањен си.
Требало би више да једете.
Трчите около као страшила. Не једете, не спавате.
Не живи се тако! -Добро је
бити мршав. Боље него бити свиња!
МАРТИН ЛУТЕР КИНГ ЈУНИОР

ПОГОЂЕН ЈЕ ДОК ЈЕ СТАЈАО

УМРО ЈЕ У БОЛНИЦИ САТ

Само желим испунити Божију вољу!

уздизање уз планину, погледао

Можда нећу стићи до тамо

Ми смо народ који ће

Зато сам веома срећан и не

Моје очи су виделе

ХЈУСТОНКада је Кингова порука о

људи су коначно схватили да

Пантери су стално то и причали.

за две недеље! -Доста је

Доста је било тога! -Тако је,
брате! -Ненасиље је умрло у Мемфису са
др. Кингом! Време је за освету!
Имамо оружје и време је да га употребимо!
Станите мало! Не слажем се с
тобом! Обојица знамо да се ни Хјуи не би сложио!
Јесте да имамо оружје, али
свиње га имају више! Они имају и Националну
гарду! Не плашим се борбе,
али није време за глупости! Ово је време
да се буде паметан! -Слушајте,
људи! Зар ћемо заборавити на Хјуиа
и његово суђење? Да почнемо
да убијамо свиње? Да започнемо револуцију
одмах? Зар док је један од
наших вођа у затвору? -Да! -Ако тако урадимо,
он је мртав! Сви смо мртви!
Остаћемо хладни. -Зар ти мени сада наређујеш?
Само ти кажем како стоје
ствари. -Касно је за то. Време је да појачамо
борбу. Тако стоје ствари!
Проклетство!
Морамо остати дисциплиновани.
Рад без плана је против револуције. Морамо
зауставити Елдриџа! -Он је бесан!
Знаш га. -Мора да призна тебе као вођу партије!
Желимо да скупимо средства
за твоју одбрану.
Не брини за мене. -Да не
бринем? Није исто без тебе, Хјуи.
Сва моћ народу! -Сва моћ
народу! Ипак мораш да средиш Елдриџа.
ОКЛАНД,

Додај даље!
Муниција! -Свиње ће доћи
сваког тренутка. -Спремни смо за њих!
Ово је за брата Малколма,
брата Мартина и што су проклете свиње!
Сада!
Позови помоћ!
Крећите!
Сви доле! Ево их!
Дижи се! Идемо, човече!
Хајде!
Улази унутра!
-Где?! -Унутра!
Остани доле!
Остани доле!
Прекините с паљбом!
-Остани доле!
Напред! Изађите с
подигнутим рукама!
Добро сам! -Имате
5 секунди! -Скини се!
Неће пуцати на тебе ако
немаш одећу и без оружја си! Брже!
Држи руке подигнуте!
Не опирем се хапшењу!
Имао је ово!
БОБИ ХАТОН УБИЈЕН ОД

Ово кажем породици и
пријатељима. Стојим овде с неким чудним
осећањем радости и захвалности,
знајући да наш млади брат није умро узалуд,
већ за наш народ! Из његове
смрти, морамо извући нову животну снагу
за ослобођење. Добро је то
рекао: "Моћ народу!" -Био је тек дете.
Повређују нас, душо.
Хјуи је у затвору,
Боби је хтео све да
повеже... Сај је мртав.
И Мали Боби... Више и не
препознајем већину лица,
осим његовог.
Морам на авион. Скупљам
новац за суђење Хјуиу.
Присутност Пантера мора
бити велика. У реду?
Шта је са Елдриџом? Изашао
је уз кауцију? -Да, али ствари су постале превише
вруће. Елдриџ ће нестати.
Ово око ослобађања Хјуиа
постало је превише велико, посебно јер Боби Сил
лети по земљи и пали ватру.
Пантери су постали врло сналажљиви.
Можда смо потценили помоћ црне заједнице,
а одатле им долази и највећа
подршка. Кажу да се сваког минута роди по један
Црни пантер у гету. -Реци му
да сам рекао да хоћу да се подршка одмах
неутралише! -Г. Хувер жели да
се примени највећи степен. -Мислиш... -Баш то
мислим! -Агенте Роџерс,
овај разговор се никада није водио.
МЕМО: ПОВЕРЉИВО. ОДМАХ

БИТИ УЗОР ЗА ЦЕЛУ ЗЕМЉУ.

Ово није у реду, Роџерсе.
-Годинама већ узимаш паре од мафије! -Извините
што сте чекали. Без обзира како
радимо, увек завршимо са исте стране.
Скоро да је смешно. -Мука ми је
од тога! -Овде није важно ни твоје мишљење
ни твој стомак! Клијенти г.
Тајнена и Биро дошли су до решења
за проблем с Пантерима. -Коначно
решење! Клијенти су задовољни што је г. Хувер
одлучио да прихвати наше предлоге.
Успут, зашто се предомислио? -Женска интуиција.
Сигуран си да можеш контролисати
ствар? Гарантујеш да ово неће измаћи контроли?
Наравно. Наш клијент има велико
искуство на тим местима. Ако нам дате слободан
улаз у гето, решићемо све ваше
проблеме. Уверавам вас у једно! Пацифистичка моћ
хероина је огромна. Политика
наркомана није као моја или ваша. Могу вам
предвидети будућност. Ускоро ће
мајмунчићи, без увреде, толико желети производ
да ће јурити около и убијати се
због ње. -Ово није расно, већ питање закона
и реда! Није важно. Када их
средите, ми излазимо. -Када можете изаћи
на улице? -Што је брже могуће.
Идемо директно. -Понављам, требају нам гаранције
о контроли. Све мора остати само
у проблематичном подручју. Желим да неко
ради на овоме, да прати нову
операцију. Без увреде! -Причате као да је ово
већ одлучено!
-И јесте.
Пронашли су га? -Не, нису. Не
знају чак ни ко је био у колима с тобом.
Срећно, Хјуи! -Зашто сте
овде?! -Ослободите Хјуиа!
Сва моћ народу! -Браћо
и сестре, Стоукли Кармајкл!
Кажете да је Хјуи Њутн ратни
заробљеник! Колико људи каже да то није истина,
и да партија претерује? Мислим да је
сасвим јасно да су Сједињене Државе
објавиле рат црнцима!
То су урадили када су првог црнца
довели из Африке! Никада нису директно рекли
да објављују рат! Да погледамо
мало нашу историју... До данашњег дана,
Сједињене Државе нису објавиле
рат Вијетнаму, али постоји Вијетнам!
Нису објавиле рат ни Северној
Кореји! Ипак су се борили тамо!
Нису објавили рат ни Индијанцима!
Једноставно су их избрисали!
Морамо видети каква је наша
позиција! Ми смо у рату! Хјуи Њутн,
министар одбране је ратни
заробљеник! Морамо га ослободити по сваку
цену! По сваку цену!
Сигурно знамо да је био путник,
али не знамо ко. Стварно се треба дивити
младој браћи. Чине пуно тога
доброг у својим заједницама. -Зар никада ниси
чуо за опште добро? Сједињене
Државе нису само обичан скуп гета!
Ова земља је саграђена на
капитализму и демократији, а у њој влада већина!
Ми смо мањина ако се не
интегришемо потпуно! -На чијој си ти страни, брате?
На чијој си ти страни, полицајче?
-Кажете да је Хјуи Њутн почео да пуца без
провокације. Зашто сте тако сигурни?
Ноћ је била мрачна, било је пуно забуне...
Био сам тамо, господине.
-Тако је. Био је тамо и све је видео.
Не суди се њему. Не мора да
лаже како би спасао свој живот.
Сведок је ваш. -Хвала.
Немам питања. -Можете да сиђете.
Ако могу, сада бих
позвао новог сведока,
коме се такође не суди за
живот, већ који је такође био тамо.
Позивам Џина Мекинија да
сведочи. -Приговор! Ко је овај човек?
Сведок, Ваша висости. Путник у
колима Хјуиа Њутна. -Одбија се! Г. Гари,
можете испитати свог сведока.
-Кунете се да ћете говорити само истину? -Да.
Г. Мекини, били сте путник у
колима те ноћи, 28. октобра 1967.?
Јесам, господине.
Јесте ли били сведок пуцњаве?
Јесам, господине.
По ономе што сте видели, да ли је
Хјуи Њутн започео пуцњаву?
Јесам ли ухапшен?! По закону
Калифорније... -Узми закон и набиј га у дупе, црњо!
Не, господине. Није.
Да ли је неко други
започео пуцњаву?
Одбијам да одговорим на то
питање јер тако могу оптужити сам себе.
Јесте ли ви пуцали на полицајце?
-Позивам се на Пети амандман код тог
питања, јер у супротном
могу оптужити сам себе.
ОВО ЈЕ УПРАВО СТИГЛО!

ПЕТИ АМАНДМАН И ТАКО

НА СЕБЕ. АКО ЊУТН НИЈЕ

СМАЊЕНЕ, АЛИ ПОШТО ЈЕ

ЗА ПОЈАВЉИВАЊЕ НА

УКЛАПАШ СЕ У ПРОФИЛ.

МОГУ ДА ВЕРУЈУ. -МОРАМО

НЕ ВОЛИШ КАДА ИЗДАЈИЦА

ДА КАЖЕШ, РЕЦИ! -АКО СЕ

ПАНТЕРИ ЋЕ ИЗГУБИТИ!

И ТИ ИЗГУБИТИ С ЊИМА?

Морамо отићи одавде. Радио сам
разне глупости у полицији, али ништа овако.
Дарси хоће да чувам неке
дилере дроге. Идемо, мали! Губи се одавде!
Пуцаћеш ми у леђа јер се
опирем хапшењу? -Нећу! Иди! Готово је!
О чему то причаш? Сјебан си!
-Цела ова земља је сјебана!
Пустиће јефтину дрогу у гето.
Радиће то из складишта где сам те одвео
онај пут. Ово је веће од тебе
и мене. Пантери су мртви! Убили су их,
али ти још то не знаш. Готово је!
-Јебеш то! Није готово!
Џаџ...
Ово што ћу ти сада рећи,
остаје само између тебе, мене и ових пацова
и бубашваба. Сабу се
вратио! Стани мало!
Обогатио се. Знаш и сам да
је отишао без ичега. Од како се вратио,
пуно прича, а троши
још више! -Чувај се!
Ти се чувај!
Пустиће мафију да убаци дрогу.
-Увек је било дроге у црној заједници.
Не на том нивоу!
Неутралисаће нас!
Морамо одмах то зауставити!
-Радим на томе! Моћ народу!
Моћ народу, брате! -Група за
самоодбрану, Црни пантери. -Честитам, сероњо!
Хјуи је ослобођен, али ухватили
смо вашег момка, Бобија Сила. -Шта то причаш?
Он је на венчању! -Више није!
Ухапсили смо га због вођења завере.
Завере? Ко је то? -Добра вила.
Можда би хтео знати ко нам је продао
Бобија. Зове се Џаџ.
Како си, брате?
Не мешај се у мој посао!
Сестро, да ли се Боби вратио
са венчања? Морам да разговарам с њим.
Шта ту има да се прича?!
-Сада није време за та срања, човече!
Ако хоћеш, узми га! -Не могу
да верујем да неће добити столицу!
Требало би га стрељати! -Шта
кажете на мало вежбе у гађању?
Кукавице! Повео си другаре са
собом?! -Слушај ме! Морамо да кренемо!
Имају цело складиште пуно дроге!
Ти си наместио Бобију да га
киднапују! Колико су те свиње платиле за то?!
Баци га, дркаџијо!
Боље да ме одмах убијеш, Алма!
-Шта то причаш? -Свиње ће нас преплавити
с дрогом, човече! -Не сери!
-Стани, Тајроне. Хајдемо са Џаџом
да проверимо. -Опет је слагао!
-Морамо уништити складиште! -У реду!
Идемо да проверимо.
Нема зезања!
Нема свиња.
-Стани мало... То је Кратки.
Тај тикван је био са Сабуом у
затвору, у Детроиту. -Сабу је унутра с дрогом.
Верујеш ми сада?
Требаш ми да ово изнесеш одавде.
За две недеље, стиже ми велика продаја.
Требаш ми да узмеш ово, ове
две кутије и ове напољу. Звао ме човек.
Донеће новац у 12х. Буди тамо
с робом. Нека твоји знају да сам ја главни.
Ако хоће да се реше њихових
ствари, нека се мени обрате. Ја радим с тим
муштеријама. Овде обављамо
посао. То ми је специјалност. Кратки,
склони кутије на другу страну.
Тежак је ово посао. Само ми донеси новац...
Срање!
Дај ми Дорсета.
Имамо проблем.
Бацићу га. Гледај! Немам
ништа! Немам пиштољ, уво... Ништа!
Готов сам! Реци ми нешто!
Знам ко си! Можемо обојица зарадити.
Обојица! Имам све! Погледај...
Кокаин, хероин... Све што ти треба!
Само ти и ја! Не морамо се
убијати! Готово је са Црним пантерима!
Данас је нови дан!
Џаџ, помози... -Биће добро!
Дигни га. Морамо кренути.
Одмах морамо одавде. Идемо!
-Нећу преживети. -Хоћеш! Понећу те!
Задржаћу свиње...
Дај ми упаљач!
Све вас волим! Бежите сада.
Хајде, сестро.
Морамо кренути. Хајдемо.
Идемо.
Ово је полиција! Имате 5 секунди
да изађете с подигнутим рукама! Понављам,
наређујемо вам да изађете
с подигнутим рукама! Ти, код врата,
имаш 5 секунди да изађеш са
подигнутим рукама! 5... 4... 3... 2...
Један!
Коначно смо добили и семафор.

црну заједницу и уништили

граница гета и проширила се по

власти, Пантери настављају да

па чак и школе. Пре него што

у свим државама и у неколико

нелегалну тактику за уништење

у затвору. Хјуи је погинуо 1989.

где држи предавања. 1970.

у САД. Јуче их је било

борба се наставља.ФИЛМ ЈЕ ПОСВЕЋЕН СВИМ

ЖИВОТЕ У БОРБИ.Превод и обрада:
Љубомир Игњатовић (Онага)
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
