Kao bomba koja eksplodira reverzno
Misli, ideje...
fragmenti slika.
Delići uspomena, kao šrapneli,
sve se vraća meni,
i prisiljen sam da se vratim
u surovi pastiš iskustva.
Veliko je zadovoljsto da u gradu Parizu
pozdravimo gdina  Fransisa Bekona
na otvaranju
izložbe njegovih radova
ovde u Parizu.
Gdin Bekon je prvi engleski slikar
posle Tarnera
kome je ukazana čast da izlaže
u Grand Paleu.
Ova instalacija potvrđuje gdina Bekona
kao jednog od najvećih slikara
našeg doba.
Njegov prikaz stanja čoveka
je i pronicljiv i bolno divan.
LJUBAV JE ĐAVO
studija za portert Fransisa Bekona
Sranje.
A ko bi ti mogao biti?
Nisi baš neki veliki provalnik, zar ne?
Skini odeću.
Dođi u krevet i dobićeš
šta god da želiš.
Ti stvarno zarađuješ slikajući?
To je nešto o čemu ja nikad nisam razmišljao.
Bile su neke slike kod maminih
ali one stvarno nisu bile za gledanje,
bile su samo...
Bile su tamo.
Oh, da.
To je zanimljivo, Džordže.
Ali ništa kao tvoje, očigledno.
Očigledno.
Uradio sam nekoliko poslova,
ali ja nisam neki lopov, stvarno.
Proveo sam više vremena u zatvoru
nego napolju.
On je sve od njih komprimovano
u jednom čoveku.
Volim to što ga zatvara.
Nije baš kao Niče u fudbalskom timu
ali ipak...
Znam, dragi, ali gore stvari
dešavaju se u Hirošimi.
A sad, koji će slatki član da
naruči piće majci?
Ja ću ovo.
Dikin, šta ćeš ti?
Ja hoću veliko da me smiri.
Onda ću ispričati sve.
Pa šta je novo? Njemu treba veliki!
Sfinkter bez tajne
postao je peškir.
Daj joj cigaretu i donesi joj tabure da sedne.
Šta tebe brine, onda?
Njeno gospodstvo.
Mislim da će se možda uozbiljiti.
O čemu ti pričaš?
Da li ja znam tu ženu?
Sigruno znaš. Gđa Bekon lično.
Tam-tam doboši su već počeli,
zar ne? Tako brzo.
Gospođa je dobila novi kolač.
Ne volim da pričam o Fransisovom privatnom životu.
Treba mi malo vazduha.
Pa, veliki grubijan je pao s neba
u njegov krevet.
Meni je to sumnjivo.
Vikendica na Pikadiliju, verovatno.
Trebalo bi da paziš na tvoj zao, otrovan jezik,
devojko.
gurnula si toliko nos u Fransisovo dupe,
da ne primećuješ vola pred nosom.
Hvala tu, Mjuriel, draga,
Cenim tvoje neiskrenost.
Možda bi mogao da ukradeš ovog od njega, Dan,
kao nekakva osveta.
Ili ćeš ga pozvati u tvoju TV emisiju.
'Svet sumraka nesrećnih pešovana.'
Otkud ti znaš da su oni nesrećni?
Pa tek su se upoznali.
Ako su u vezi, onda su nesrećni.
To je ono što ljubav znači.
Taj klinac Krajs pumpa,
ali nema pristoju levu pesnicu.
Ne vidim da će izdržavti više od četiri runde.
Da, ali mislim da ga Roni pumpa
sasvim drugačije.
Upoznao sam momka.
Šta, fajtera?
Ne, molera.
Treba mi neko da mi okreči dnevnu sobu.
Nije on takav moler.
On moluje slike.
Od tog nema koristi, zar ne?
Naše vreme zajedno dalo mi je celu novu...
energiju.
Ne samo za rad, već za ovakve trenutke.
Ti bi mogao postati tema.
Za slikanje.
To bi bilo fantastično.
Uvek sam želeo mene na slici.
Za mene si ti kao šerbet.
Ti čistiš nepce između jela.
Ponekad, naravno, on je malo gorak.
Šta?
Nije važno.
Hajde. Imamo sastanak.
Vreme je za carevo novo odelo.
Uzimanje mere za odelo
ne razlikuje se od uzimanja mere za
drveni kovčeg.
Izgleda kao prokleti kovčeg.
Jebeno je vruće ovde, Fransis.
Da, vruće je, Džordže.
Gdin Dajer će srediti da donese odelo.
Mislim da ćemo kupiti košulje
i kravate.
Stani, stani, ne preteruj.
Osećam se tako...
Tako obučen?
Nemoj da brineš šta ljudi misle, hoćeš li?
Želim da upoznaš moje prijatelje.
Mogli bi da popijemo piće. Boga mi, treba mi jedno.
Tvoje prijatelje?
Kolonija je utočište za izgubljene duše...
koje više ne poseduju živa tela.
Zar ne bi mogli da odemo u kafanu?
Ne.
Oh, daj, zaljubio si se u sebe.
Ljubav na prvi pogled.
A ti si jedni koji je usrano veran.
Pijem od žeđi da dođe.
I svi ostali.
Nikad te nisam videla da nosiš torbu s perlama,
Loti.
Mislim da me ti ne poznaješ uopšte, Mjuriel.
Ne, i zabole me dupe za to, draga.
Pizda.
Ti si malo umetničko govno, Dikin.
Ti si traćenje prostora i dosađuješ mi.
Zašto ne odeš i podvodiš nekog drugog?
Gđa Hitler je bila plemenitija od tebe.
Uostalom, nastavi, Izabel.
Pa, Margatert je prišla mikrofonu
i počela da peva Primila sam šut.
Cela balska dvorana ponizno se pretvarala
da se zabavlja kad je...
pozadi iz sobe došla serija
glasnog i  jakog dernjanja i zviždanja.
Ne, ne, ne moja nevaspitana ćerka, je li?
Nije ona?
Ne!
Totalna nestrpljivost i
nesposobnost svake vrste.
A jadni mali patuljak činilo se da se smanjila
još više dok je bežala s bine jecajući.
Fransis je, naravno, mislio da je to
jednini razuman način da se odgovori.
Prirodno!
Oh, evo moje ćerke.
Bravo.
Svima, ovo je Džordž.
Ovo je Mjuriel, Izabel,
lepa Henrijeta,
i Dikin.
Upoznajte se. Džordž je malo stidljiv.
Zdravo.
Pa... ko je Artur a ko je Marta?
Oh, odjebi, Dikine! Stvarno mi je muka tog!
Razgovaraću s tobom kad se obriješ.
Dobrodošao u koncentracioni logor.
Zašto si tako oštra prema Dikinu?
Muka mi je od fem škrtice,
koji prosjači od svih mojih slatkih članova
i odbija ih da dolaze ovamo.
Ljudi se žale.
Ne želimo da damo tvom drugaru...
Džordže.
tvom šamantnom drugaru Džordžu
pogrešan utisak, zar ne?
Živeli.
Živeli!
Miriše dobro.
Je li?
Da.
Lepo i prosto.
Ne kao pomije sa sosom
na koje su me odveo prošle nedelje.
To je Bulestajn, Džordže.
Da, ali su pomije, zar ne?
Mislim, sav taj escajg.
Treba ti samo jedan nož i jedna viljuška.
A tek svi oni usrani konobari...
Kruže okolo kao prokleti lešinari.
Volim kad smo samo ti i ja.
I ja, Džordže.
I ja.
Pa, on me je izveo na ručak,
koji je bio fantastičan,
ali onda je odbio da mi plati taksi do kuće.
Morala sam da idem pešice, jebi ga.
Možeš li da veruješ da neko ko je toliko bogat
može da bude toliko jebeno zloban?
Ali rekao je da želi da me slika
i ja sam bila oduševljena.
Dobro?
Pa, šta mi radimo?
Da li je ovo obično radiš za Vog?
Ako fotografišem golu boraniju
radim za opsecne publikacije. Bože, ne.
Ovo je nekako... tehnički.
Kad bi Frensis znao
kako izgleda smešno?
Istina.
Oh.
Treba da ih oboriš na mrtvo.
Gurni  sise na drugu stranu.
Tako. I stavi ih u profil.
Je li ovako dobro?
Oh, da. Da!
Pomeri noge na desno.
Dobro.
Da, da, da.
Treba da ih uspraviš.
Podigni obe noge u vazduh
i uspravi prste kao Nižinski.
Stvarno?
Da. Dobro.
Mislim da uzimaš Fransisa
previše bukvalno, Dikine.
Ne želim kameru u sebi.
Snimak guzice, divno.
Oh! Odjebi!
Ja se radujem ovom.
Da, volim dobru borbu.
Boks je izvrstan aperitiv za seks.
Ne znam kako ti to radiš.
Borbe s bikovima isto to rade.
Otključavaju ventile osećanja.
Nikad nisam bio u Španiji.
Da li ja detektujem nagoveštaj,
Džordže?
Zdravo.
Drago mi je da te vidim, Džordže.
Zdravo, Džordže, nisam te video davno.
Šta si radio?
Radim za gdina Bekona.
To je u redu, onda, zar ne?
Ne vidimo te kod Turaka ovih dana.
Radije idemo na zapad, Soho i to.
Radimo to, zar ne? Skloni smo tom.
Da.
Da, najviše za vikend.
Fransis! Džordž!
A ko su tvoji šarmatni prijatelji?
Henrijeta,  ovo je Ken Bidvel, Džoe Farneval.
Hajdemo zajedno na piće posle borbe.
Ne mislim tako, ljubavi.
Joj!
Džordže, treba da dođeš u klub.
Stvarno smo dosta povukli zajedno.
I ne dovodi šou nakaza.
Videćemo se uskoro.
Fransis me prilično okupira.
Da?
Slušaj, Džordže,
treba da se paziš tih pretencioznih tipova.
Prava stara kurva, zar ne?
Drži se svoje sorte, druže.
On te dobro plaća?
To je luksuuzan život.
Pili smo,
igrali tablet kod Čarli Čestera.
Oni meni liče na gomilu kretena.
Čuvaj se, Džordže.
Baciće te k'o tonu govana kad
završe s tobom, zapamti moje reči.
Ja pritiskam dugme.
Koristi desnicu, koristi desnicu!
Ubico! Sruši ga!
Jedina radnja bila je u ringu.
Fransis je bio u njegovom uobičajenom stanju
zahvalnosti pred licem nasilja.
A gdin Dajer na desnoj strani od oca
kao i obično? Naravno.
Vuče se pozadi kao bolesno kuče.
On se sasvim ozari kad neki demi-Krajs
počne da njuška oko Henrijete
Bože, to je tako tužno, ovi jadni mali ljudi
sa svojim tužnim malim ženama.
Prezreni život, draga.
Dragi Džordž.
Da li iko voli nju?
Glupa kao govno.
I upola zanimljiva.
Zbunjena je kao konj, draga.
Onda nije kao ti.
Ovo su 60.te, draga.
Živiš pod prokletom racionalizacijom.
Daj nam bocu odvratnog šampanjca,
madam.
Dragi, naravno.
Džordž je prezreni život, draga, ja to znam.
Možeš da namirišiš na milju.
Džordž ima kvalitet.
Kombinacija nemorala i nevinosti.
I primeti da kažem nevinost
a ne neznanje.
Oh, ne! Fantastično!
Šampanjac za moje prave prijatelje.
Kazna za moje lažne prijatelje.
Vidite, Džordž ima nevinost,
koju nisam očekivao da iko od vas
prepozna
čak i da vam je zaglavi pesnicom u dupe.
Siguran sam da znaš kako se to radi.
Živeli.
Kad sam otišao u kuću uživanja,
nisam ostao u sobi gde slave
prihvatljivi način ljubavi
u buržoaskom stilu.
Otišao sam u sobe koje drže tajno
i povio se i legao na njihove krevete.
Otišao sam u sobe koje drže tajno
koje smatraju stramotnim čak i da spomenu.
Ali za mene tu nije bilo sramote
jer onda, kakav bi ja pesnik,
i kakav bi ja umetnik bio?
Izvini.
Potpuno povinovanje u služenju i zadovoljavanju
dominatnog partnera
je, ja tako smatram, katarza,
u kojoj se odustaje od svake odgovornosti,
svaki pokret je diktiran.
Nema tvoje odluke.
Ti postojiš u služenju i uživanju
drugog muškarca.
Oni inače nisu zadovoljni samo jednom.
Ne, oni su bili ovde celu noć.
Uradili su to tri puta.
Plus, posle prvog puta,
sklonili su povez
i zamenili ga onim što ja zovem
upišani povez.
Tako da smo morali da pijemo i pišaćku.
To je to, vidite.
Nemci su bili veoma napredni u 30.tim.
Ja stvano ne mogu da kažem
da vidim uživanje u pijenju pišaćke.
Iako sam shvatila da neke glumice piju
galone zboh njihove kože.
Mnogo je bolje samo pišati, dragi.
A la Dikin.
Gde je princeza malo meso do sada?
Ne znam. Verovatno još pokušava da proda
one fotografije
nekom Soho perverznjaku za pet šilinga.
One su totalno pogrešni anđeli.
Dalje od Penthousa nego od Portreta.
Telesne zavese i ostalo.
To je kao da pokušava da
ugura kameru u njeno dupe.
Ja sam cepidlaka za konvencije.
Lizanje pice i ništa više.
Moje slatke devojke me čuvaju.
Ona je izvanredna.
Majko, molim te. Sabotiraš moju morsku hranu
Neki misle da je moj posao
da izvučem izraz užasa,
što mene nikada nije zabrinjavalo.
Uživanje je nemoguće definisati.
Osećam da strah zauzima
istu teritoriju.
Ali, vidite, ja sam optimista po prirodi.
Ja sam optimista za ništa.
Znaš, fascinantna stvar kod
prvih filmova je da,
osim stvarne patine vremena,
postoji probrano znanje
da opštiš sa smrću.
Kao niko živ danas,
ovi ljudi koji trepere gore na ekranu
nisu mogli nikad prevideti svoju smrt.
Svi uvek umišljaju da će živeti zauvek.
Uvek je neko drugi taj koji će sigurno umreti.
Fransise, molim te, pokušavam
da se skoncentrišem.
Nisu ovo Moje pesme, moji snovi.
Pst, Hen.
Frensis, prestani.
Ja sam Danijel Farson.
Večeras u Gladnom oku
imam čast da pozdravim
najvećeg britanskog živog slikara,
Frensisa Bekona.
Dobro veče.
Frensis Bekon,
vaše delo je poznato internacionalno
kao nešto najizazovnije i najmoćnije
u posleratnim godinama.
Vi se opirete apstraktnim pokretima,
koji su dominantni u ovim godinama,
i borite se za značaj figure
u modernoj umetnosti.
Zašto vam je figura toliko važna?
Pa, to je teško opisati, zaista.
Može li se govoriti samo o nečiji instiktima...
Hm?
...i izbegavati ostalo.
Ja to radim slučajnim zamahom kista
koji hvata magiju na mestu.
To je stvar slučaja.
Ti nije nešto što mogu
da predvidim ili orkestriram.
Delo nosi belege života,
kao što čovek nosi na telu
ožiljke od udesa.
Pretpostavljam da postoje ožiljci i na psihi.
Bio sam u hladnom znoju.
Trčao sam prokleto brzo, kažem ti.
Oh, ne još jednu cigaretu.
Džordže, svi mi imamo košmare.
Oni ne mogu biti užasni kao život.
Sve češće i češće imam te snove.
I, znaš, to je kao... kao...
Kao slutnja.
Slutnja.
Predznak stvari koje dolaze.
Prokleto se nadam da nije.
Posmatram ga dok spava.
Zarobljenik snova.
Vodi bitku koju će uvek izgubiti.
Ali nemoćan sam da mu pomognem,
kao što sam nemoćan
da pomognem samom sebi.
Pa posmatram.
I čekam.
Sad...
napolje u gimnazijum grada...
da zagnjurim moj štap u kanalizaciju
i vidim šta će da izađe ovaj put.
Dobro veče, gdine B.
Ah, dobro veče.
U redu je.
Lepo je što se brzo vratili, gdine.
Da li smo se sreli ranije?
Ne baš, gdine. Pomogao sam vašem prijatelju
ispred zgrade prošle noći.
Moj. ..
Vi ste bili zauzeti za stolom.
Oh, da. Džordž, Gdin Dajer.
Oh, da, sećam se.
Da, sećam se.
Pa, lepo vas je ponovo videti.
Zašto ne svratite na piće
kad završite ovde? Hm?
Kao moj gost?
Meni to ne smeta ako uradim, godine.
Razgovaraću s gazdom.
Da, uradite to. I ja ću.
To je sve, hvala.
Nema više opklada.
Bolna nemogućnost da se održi veza.
Sebičnost zahteva mog rada
ne ostavlja mesta za emocionalnog sebe.
Može li se nežnost na kraju
manifestovati samo u pokretu kista?
Čak i to ostaje nevidljivo.
Visceralni domet,
prsti prelaze preko zakrivljenih
udubljenja kičme.
Linija femura,
zavijutak tetive u mišiću.
Miris.
Da obesčasti, skrnavi,
da ispita osobu iznutra,
erotizirajući manžetnu bele košulje
koja izviruje ispod tamnog odela.
Obim, čvrstoća, vreća mesa,
torba iznutrica.
Razmišljanje creva.
Fina vina ispunjena i polivana bogatom hranom,
pokušavam da stvorim neku distancu
između mene i nekog mrtvog ljubavnika.
Kad bih hteo to da uradim,
koristio bih jednu od onih pilula
koju su Nemci koristili.
Jedna... jedna kriza i dva minuta agonije,
i to je to, nema vas više.
Ali ja više volim da ispitujem druge ljude.
To me više interesuje od moje mizerije.
Ali voleo bih da umešam
moje prste unutra njih
samo da imam dobar stari osećaj, znaš.
Ali ne možeš da probiješ barijeru kože.
Ti si šolja čaja, kćeri.
Gdin i gđa Martir otišli su do lavova zajedno.
Evo ona ide opet, dragi.
Pojedeni su pojedinačno.
'Pozdravljamo te mi koji ćemo umreti.'
Oh, ćuti, Dikine.
Da, i ne tako brzo, inače.
To što pokušavam da kažem je,
ja to ne mogu da uradim za druge ljude.
Mogu jedino da uradim
da uzbudim sebe.
To je uvek tortura za tebe
kad treba da uzbudiš sebe.
Ili neka vrsta zlostavljanja eh, Džordže?
Pa...
Svi smo mi u svom privatnom ličnom zatvoru.
Čuj, čuj!
Ja nikad nisam video krv..
dok ti nije prerezan grkljan!
Znači ti pokazuješ osećanja?
Osećanja?
Osećanja!
Više volim da pokažem
dva muškarca koji se jebu.
To je čijenica.
Prekini priču i kreni pravo -
izvini na izrazu -
na akciju.
Ovo je samo trofej.
Živeli.
Živeli.
Ovo je leteća supstanca u stvarnost.
Depozit duhova.
Ponekad je čoveka senka
u prostoru više nego on.
Praznina koja se prosture preko njegovog lica
dok on mašta
praznina je smrti.
Stavite svoje uloge.
To je sve. Nema više uloga.
To je sve. Nema više uloga.
Da li ti se sviđa ovo?
Zašto nisi rekao?
Znam jednog starog Torijevskog
skota koji je dobar u ovom.
Jesi li, sad?
Frensis!
Frensis, otvori vrata!
Frensis, otvori vrata, molim te.
Molim te otvori vrata, Fre...
Frensis!
Ovo nije moja sahrana. Može usiljeni osmeh, molim?
Divno.
Znao si da sam to ja ali ostavio
si me na kiši koja je lila.
Nedostajao si mi, Džordže.
Gde si bio?
Još poziraš... kao sodomit?
Ne počinji, Dikin.
Stvarno nisam raspoložen.
Ti nemaš pojma šta se dešava
između mene i Frensisa.
Ti si fem, a ne ja.
Bar ne pokušavam da pravim karijeru
preko tuđeg života.
Nijedno loše delo ne prođe nekažnjeno.
Oh, šta si ti, glupa stara krava?
Glamur snimak. Srećno, srećno, sad.
Oh, skloni se puta, kretenu!
Moraćemo da uradimo ponovo.
Pa, nekog vredi pustiti da uđe.
Na više od jednog načina.
Ne...
Ne!
Šta je bilo?
Oh, bože, ti si davež čak
i kad spavaš.
Zašto moraš da praviš toliko buke?
Umreću.
Ja ću aranžirati mrtvačka kola.
Šta ćete vi?
Jeftino i prijatno.
Frensis! Frensis.
Baš divno što si ovde.
Pričala sam o tebi Volkeru.
On je tako fantastičan slikar.
Volker DiX, Frensis Bekon.
Gdine Bekcon, čast mi je da vas upoznam.
Vaše slike su mi promenile život.
Zaista?
Vaše slike su mi pokazale put.
Kaže se: Slikanje je samoiskazivanje.
Oh! Ja to ne bih uradio!
Ustvari, moje slikanje je spiritualno
i meditativno,
i apstrakno, naravno.
Oh, naravno.
Pitam se da li bi mi učinili čast da
posetite moj studio. Ja cenim vaše mišljenje.
Pa, ne moram da vidim vaše slike.
Mogu da vam po kažem po vašem ukusu za kravate
da vi uopšte nemate talenta.
Šampanjac.
On ne misli tako, dragi.
Gde je Džordž, dođavola?
On je ovde.
Džordž, šta se, za ime boga,  desilo?
Oh, ne, izgleda lep kao slika.
To je ručni rad Čarlija Čestera.
On i nekoliko kopiladi su me naljutili.
Imali smo nekoliko reči, samo to.
Znamo kako ti barataš rečima, Džordže.
Šta si napisao na sirotom anđeoskom licu,
dragi? Poeziju?
Kakva je korist
ako ne možeš da se digneš?
Ja to i ne želim!
Hajde, Džordž, možeš ti bolje od ovog.
Frensis, ti si prokleti skot.
Bolje idi, Džordže.
Škorpija: uspeh u društvu i
sreća u porodici mogu se očekivati.
Vreme: Sunčani periodi, kiša povremeno.
Prognoza: Slično.
Još jedna bomba je eksplodirala.
Trgovački centar.
Stotine dece razneto u komade.
Džordž, hoćeš li, molim te, da ućutiš?
Dovoljno je što sediš ti
i šuškaš papirom.
U redu.
Otišao sam.
Imam neke stvari da uradim.
Da se vidim s ljudima.
A i ljudi žele da vide mene.
Da, imao sam ja život i pre no što sam
tebe upoznao, Frensis.
Znaš li? Širok krug prijatelja.
Kad se jednom kamen uglača,
ne možeš mu vratiti grubost.
A cvet koji je ubran ima samo jednu sudbinu.
Zato kurve smataraju da rezano
cveće donosi nesreću.
One znaju da će ono umreti.
Oh, prestani da gledaš u gdina Nož i gđu Viljušku,
Džordže!
Po izrazu na tvom licu svi misle
da će ih prekriti otrov.
Pokušaj da se opustiš.
Daj joj još jedno piće.
Gde god ona pogleda,
vidi moguće naprave destrukcije.
Pribor za jelo kod kuće je
mogući buntovnik.
Zrak u stiduju vrišti da
ima omču oko vrata.
A siroto, nedužno kupatilo ne može da dočeka
da bude napunjeno toplom vodom, džinom,
i krvavim člancima.
Ceo svet se zaverio protiv nje.
Nećemo ni da spomenemo apotekara.
Svi beživotni predmeti pokušavaju da pomognu
sirotoj gđici Stvar na njenoj strani.
Zar nije tako, Džordže?
Hajde, smejte se.
Čitao sam nešto sa Hoknejom prekjuče
i on je pričao o tebi, Frensis.
Rekao je da na tvojim slikama voli to
što može da namiriše jaja.
Tipično.
Kažu da si ti pravi horor.
Morbidni pesnik sveta zla.
Veliki umetnik/velika umetnost.
Zlo i nemoral.
Ili nije.
Zar misliš da je moguće da peder
bude veliki umetnik?
Daj da ne bude tako zamorno
kao kad čitaš spisak.
Ali ti si veliki umetnik,
svi to znaju. Svi to kažu.
Hvala na tvojoj stručnoj proceni, Džordž.
Pojedi tvoje srce, Antoni Blunt.
Kakva luda nesreća tera
njegove oči da plamte očajem?
Sanjao sam nekog pravog ljubavnika.
Veliko kao univerzum,
njegovo telo izranjavano senkama.
On će me znječiti, nag,
mračnim šipkama među
njegovim zlatnim butinama.
Ovozemaljski mladić pretvoren u arhanđela.
Da li će moj ljubavnik biti moj ubica?
Ili ja njegov?
Samoća -
moje jedno istinsko društvo -
biće uvek rival svakom ljubavniku.
Njena pohlepna želja...
uvek zabija klin između mene
i svakog borca za moje društvo.
I ja se pitam.
Da li ja posedujem nekog unutrašnjeg
posesivnog demona?
Da, odlučio sam da vodim Džordža
sa mnom u Nju Jork.
Da, on ima nekoliko novih odela.
Izgleda prilično uverljivo.
Imaću mog ličnog telohranitelja.
Naravno, draga. To ja želim.
Da, ali on je bio prilično dobar
u poslednje vreme.
Hajde, Izabel, mi svi volimo da popijemo.
Naravno da ću ga paziti.
Ne! Ja to nikad ne bih uradio.
Stvarno, Izabel!
Ponekad se pitam kakva osoba
ti misliš da sam ja.
Oh, da, znam, da. Ja sam glupi idiot.
Da.
Da. Doviđenja.
Šta? Da.
Kad umrem,
otvoriće me i naći će 'Luzer'
tetovirano na mom srcu.
Zajebi, Džordž.
Gdin Frensis Bekon?
Da.
Gdine Frensis Bekon,
Imam nalog za pretres vaše kuće.
Imamo razlog za sumnju da posedujete
kontrolisane ili ilegalne supstance.
Oh, dobro, onda je bolje da uđete unutra,
gospodo.
Mogu li da nazovem mog advokata?
Alo, Džefri?
Um... pa...
Imam ovde neke naše momke u plavom sa mnom.
Da, tako je.
Da, u redu, Džefri.
Da, dobro, mislim da je Džordž pričao bajke.
Da, naravno. To bi bilo divno.
Daću vam ga.
Imam nešto ovde, naredniče.
Naredniče, hoćete li?
Izgleda da je situacija malo drugačija
pošto ste pričali s gdinom Bekonom.
Da, gdine, videćemo se u stanici.
Tačno...
Dobro, onda, gdine Bekon,
najbolje je da odemo u stanicu.
Hoće li to trajati dugo?
Imam neke obaveze danas.
Uzećemo vam otiske i optužiti vas.
To je uglavnom formalost.
Mislim da sam vam već rekao ko je
najverovatnije stavio tu supstancu ovde.
To je najverovatnije ista osoba
koju mi je sugerisala da ćete me posetiti.
Prilično poremećen gospodin
koji radi za mene besplatno.
Ostavićemo to sudu da odluči, gdine.
Sud? Oh!
Oh, baš uzbudljivo.
Dobro, oficiru, da li bi neko od vaših
ljudi hteo da vodi.
Da li ćete mi staviti lisice?
Alo? Dr Banvej? Alo.
Da, da. Ovde je Džordž.
Vidite, treba mi malo...
Prestao sam sa injekcijama heroina.
Ove stvari stvari me drže u normalnom stanju.
To su samo proklete glasine!
Ljudi s kojima sam trenutno,
oni bi me najradije gurnuli pod autobus
čim bi me videli.
Da...
Ja sam stvarno zahvalan.
Ja sam stvarno zahvalan.
Vidite, vi me nećete ponovo čuti,
obećavam.
Evo vas.
Evo ti, Džordž, bolje uzmi ovo.
Hriste.
Čekaj me kod Kolonije.
Bićemo na aerodromu u 6:30.
Isuse, ovo je jebeno bogatstvo.
Čak i u tvom normalnom svetu, a čak i u
Nju Jorku,  500$ nije neko bogatstvo.
 Frensis. ja stvarno.. .
Ćuti. Uzmi to.
I ne daj Dikinu da te džepari
dok petlja oko tvog kurca.
Ja ga ne bih pustio blizu mene
niti mog novca.
Da, znam, Izabel.
Znam da si mi rekla.
Da, znam.
Ne. Ne znam.
On je verovatno u jednoj od kafana
na mesnoj pijaci.
Mogao bi biti bilo gde na Menhetnu
što se mene tiče.
Ne.
Ne, ali to je već dosadilo,
to neznanje.
Hotel je već poludeo.
Ne, oh, ne!
To su oni prokleti rent momci.
Ne znam gde ih nalazi...
Dobro, oni će ga naći.
On ima nekakav nevidljiv signal.
Muške kurve ga primete na milju.
Draga, moram da idem.
Idem da gledam film u gradu...
Da, još jedna lepotica
izgubila se korporativnoj pustoši.
Ipak,  Segram zgrada
je prilično spektakularna
a ja ne verujem
da će biti nestašice alkohola.
Uđite.
Izvini, draga, neko je na vratima.
Verovatno policija traži
kauciju za Džordža.
Da.
Da. Doviđenja.
Dođi.
Dobro veče, gdine.
Oh, dobro veče.
Izvinite što smetam, gdine Bekon,
ali radi se o vašem prijatelju gdinu Dajeru.
Oh. Šta je sad?
Bojim se da je on na vrhu zgrade.
I on hoće da skoči.
Oh!
Pitamo se da li bi vi mogli...
Da se popnem i gurnem ga?
Ne. Mi bi očigledno hteli
da razgovarate s njim da siđe.
To je veoma neprijatno za hotel.
Oh, dođavola.
Gdine Dajer?
Gdine Dajer, gdin Bekon je ovde.
Zašto prosto ne dođete gore?
I svaki put moguća smrt.
Prvo čekanje, uvek i beskonačno.
Oblik neizrecivog vremena.
Sekunde se protežu iznad očekivanja.
I uvek beskonačno.
Sve što sam jebeno rekao je
da ne volim kad si fem.
To me nervira.
Oh, ja ne volim to, ja ne volim to.
Zvučiš kao moj otac.
On se uvek plašio žene u meni.
Pretpostavljam da samo jako mladi
mogu da budu fem.
Ništa ne revoltira više no stari, našminkani peškir.
Ne razumem kako ton mog glasa
može da ti ide na živce.
Mislim da ti treba pauza, Džordž.
Evo ti.
Pokušaj da ga upotrebiš
konstruktivno.
Šta je s Parizom?
Da li ja ipak idem?
Čovek koji je ubio stvar koju je volio
morao je da ubije i Dajera.
Naravno da ideš.
Ti si izložba!
Ti glupa jebena pičko.
Piter Lesej umro je u Tangeru.
Pao je preko negovog klavira, bez sumnje,
noći pune poređanih praznih G&T čaša
umrljanih njegovim otiscima.
Kriške limuna, kao male mrtve ribe.
Rekli su mi da je ove večeri otvaranje
moje Tejt retrospektive.
Džordž postaje zamoran.
On je tragedija koja čeka da se desi.
To me podseća na mog dragog
prijatelja Pitera.
Kao Džordž, i on je bio mali delić tragedije.
Vrsta kompulsivnog vica
za koji niko ne zna da je smešan.
Postojala je neminovnost.
Njegova senka ga je stalno lovila.
To je kao naprslina na japanskom loncu.
To je ono što je čini super.
Ne postoji lepota bez rana.
Lucifer je bio najlepši anđeo.
To je bila njegova fatalna mana.
Previše nalik na njihovog tvorca, draga.
Voleo bih da napravim jednu sliku
koja bi poništila sve ostale.
Nasilna fuzija cela prošlost, cela sadašnjost,
koncentrisana u jedan, sirov,
isečen-otvoren nerv.
Portretisanje bola.
Nežnost je tako vidljiva 
u svakom potezu kista.
Slike na kojia je Džordž su kao
izvanredne ljubavne pesme.
To je ironija slika na koijam je Džordž.
Izgleda da ulažeš više u delo
nego u samu vezu.
I, konačno, ti mnogo patiš.
I kao što znamo, Izabel,
oni koji zaborave prošlost
osuđeni su da je ponove.
Živeli.
Najtužnija stvar na starim fotografijama je
da su svi mrtvi.
Ne uvek.
To je zato što on voli sredovečne
kamiondžije a ja volim mlade momke.
Džordž, ti me voliš, zar ne?
Da.
Oi! Još šampanjca!
Živeli.
Da, ja vas sve volim.
Zato što vi volite mene.
Možete imati sve što želite.
Možeš imati sve što želiš, znaš li?
Hoćeš novo odelo, tvoje je.
Vidi. Vidi ovo.
Jebeš ga.
Polako, druže.
Uzeću malo šodera.
Pokazaću ja njemu. On je...
On misli da on sve zna.
Uostalom, njegove slike su užasne.
Ko bi želeo da ga okači u dnevnoj sobi?
On ni ne izgleda kao neka ličnost.
Oni su kao gomila govana,
skitaju okolo kao psi u teranju.
Oni smisle da su jebeno pametni.
Ne?
Sve što oni pokušavaju je da mi se
uvuku u gaće iza njegovih leđa.
Gomila jebenih peškira i pešovana,
većina njih.
Hajde pa popijemo još jednu flašu.
Kad bi ja zaplakao, ko bi me čuo?
Zašto jednostavno ne odeš, Džordž?
Ja moram da nastavim s ovim.
Ja idem.
Ja idem.
Kako god, kad si mi dao ključeve,
to je trebalo da znači da ja mogu da živim ovde.
Šta je prošlo prošlost je.
Oh, kažeš da je juče prošlost!
Džordž, ja sam slikar, a ovo je studio,
ovo je slika.
Smetaš mi.
Ali ti slikaš mene.
Jebeš ga, to niko ne bi primetio.
Hvala za kritiku, Džordž.
Osećam se mnogo bolje kad znam na čemu sam.
Posle ove prosvećene diskusije,
hoćeš li molim te da odjebeš!
Hoćemo li se videti kasnije?
Sutra?
Oh, sutra i sutra i sutra.
Živeli.
Ja ne želim da idem u Pariz.
Postavi se na moje mesto.
Kao da sam ja to hteo.
Svideće ti se.
Ti nemaš pojma, zar ne?
Nemaš pojma uopšte.
Ne razumem zašto ti sam
ne možeš to da središ.
Šta je s onim stanom u Brajtonu?
Rekao sam ti da imam malu...
Mrzim Brajton, tako je bedan,
Prokleto more se stalno valja.
Dvadeset prokletih portreta visi u prostoru
koji nije dobila nijedna engleska ruka posle Tarnera,
a ti nećeš da ideš.
Izvini. Izvini.
Možda bi trebalo da ideš.
Na kraju krajeva, ti ćeš visiti u
Grand Paleu.
Što je mnogo više šik nego da visiš na nekom
neboderu na pogrešnoj strani Menhetna.
Postoji nešto između tebe i pada,
Džordž.
Tako lepa doslednost.
U svim saobraćajnim nesrećama koje sam video,
ljudi su posejani po putu,
prvo što posmisliš je da je to čudna lepota,
njena vizija,
pre no što pomisliš da pokušaš
da uradiš nešto.
To je povezano s njenom neobičnošću.
Jednom sam video veliku
saobraćajnu nesreću na auoputu,
a tela su bila razasuta s
slomljenim staklom iz kola
i krv i  njihove stvari,
i to je bilo, zapravo, jako lepo.
Mislim da je lepota toga užasno neuhvatljiva,
ali desila se u položaju tela,
u načinu kako su ležali u krvi.
Tu smo, vidiš.
Nema logike za žalost.
Samo rupa u mom stomaku.
Banalna praznina.
Rekao sam to novinarima
ali ja stvarno tako mislim.
Ja sam optimističan za ništa.
Džordžovi pokušaji samoubistva
su tako adolescentski.
Naravno da je to krik za pažnjom
ali on je izgleda njega pretvorio u umetnost.
On nikad stvarno nije želeo da umre.
On je to radio samo da bi saznao
da li može da me povredi.
Ja znam koliko mnogo on tebi znači.
Ja znam da te tvoj ukus vodi
po utabanim stazama,
ali znam i Džordža
i znam da te on zaista nikad ne bi povredio.
Više je šteta.
Ne, Izabel.
Džordž ima druge kvalitete.
Ležao sam ovde gledajući ovaj profil.
Nos, stidljive, podmukle oči.
Usta, tu kožu.
Počeo sam da radim nekakve X'zrake u mojoj glavi.
Da, dragi, ali on nije fotografija
koju možeš da okačiš na zid
a onda baciš na pod kad si završio.
Pa, tu smo, vidiš.
On je čak ovde i kad nije ovde, jebi ga!
Ne, Izabel, Džordž je u redu. To je samo da...
on prolazi kroz težak period, samo to.
Ja mislim da on misli da ga ova promenljiva stanja
čine još malo posebnijim.
Moglo bi se reći da je to njegov trik.
Vidiš, ja volim Džordža, Frensis.
Ja samo mislim da bi on mogao da se viđa s nekim
ili bar da ode na odmor.
Kad sam ga videla u francuskom pabu
on je jedva mogao da stoji.
Između Dikina i dva rent momka
on se oslobodio prilične sume novca.
Iskreno, on je ličio pre kao mrtvac.
Izabel, draga, Džordž je odrastao čovek.
Moj posao me cedi u najboljim vremenima.
Ne, ne. Džordž je savršeno srećan.
On samo proslavlja što
ide na novu izložbu u Pariz.
Oh, Frensis, ti ne možeš da budeš ozbiljan. 
Ne možeš!
Činjenica je da je njemu potrebno kliničko lečenje
ili bar psihijatrijska pomoć.
Šta radiš s tim?
Ja sam već kupio karte.
Vreme nije instrument za lečenje.
To su sve gluposti.
Nedostaje mi ona.
Nedostaju mi njen znojav pazuh.
Njene čarape.
Nedostaje mi  okrugao lavabo u kupatilu
kad idem da se brijem.
Nedostaje mi zvuk njenog ključa
kad ga okreće u bravi.
Voleo bih još samo jednu noć
da se zavučem ispod njega.
Još jedna noć ljubavi,
istinske ljubavi.
Još nekoliko dana nežnosti.
Ali, na posletku, posle svega, 
šta je ostalo?
Gomila kostiju
i nekoliko zuba.
Morao sam da se promenim 
da budem stobom.
Uvek sam pazio da budem siguran
da se ponašam pristojno.
Da, primetili smo.
Samo ja znam kako sam se osećao.
Stvarno sam se trudio.
Šta treba da uradim?
Dikin je ovde da te pazi.
Tvoja pratilja.
Prestani da mi dosađuješ.
Da, kad bi on mogao da izdrži.
Smiri se, Džordž, ili uzmi još jednu pilulu.
Ja te volim, Frensis.
Odakle tebi taj slogan, Džordž?
Sa televizije?
Grad Pariz ima veliko zadovoljstvo
da pozdravi gdina Frensisa Bekona
na vernisažu izložbe
njegovih radova u Parizu.
Gdin Bekon je prvi engleski slikar
posle Tarnera
koji je dobio čast da izlaže svoja dela
u Grand Paleu.
Ova izložba stvalja gdina Bekona
među velike majstore
savremenog slikarstva.
Njegova dela nam prenose ljudska stanja
u kojima otkrivamo lepotu i patnju.
Oh, Frensis, izložba je zaista divna.
Čarobna je.
Moram da kažem, žao mi je zbog tog
 što sam čuo za  Džordža. Stvarno užasno.
Pa, dragi, možeš da se smeješ ili da plačeš.
Ona je zanimljiva kao vaza
s njenim lalama.
Sve propada.
Sunce izgori,
i zvezde izgore.
Jedna stvar je u životu sigurna -
da sve propada.
Sve umire.
Živeli!
* Vreme u mojim rukama
* Ti u mom zagrljaju
* Ništa osim ljubavi na vidiku
* Onda ako padneš
* jednom zauvek
* znaću da su moji snovi postali java
* Preostali trenuci
* za nekog ko o tebi brine
* jedna ljubavna afera
* za dvoje
* s vremenom u mojim rukama
* i ti u mom zagrljaju
* i ljubav u mom srcu samo za tebe
