Misliš da sam stavila previše šminke?
Ne, sjajno izgledaš.
Možeš li malo da raširiš tu bluzu?
Znaš, samo malo da je otvoriš.
To je to.
Vrati ruku tamo gde je bila.
Pogledaj nas blaženo.
Zar ti ovo ne izgleda čudno?
Ne, to se zove visoka moda.|Baš je sofisticirano.
To je sad pravi hit.
Ali u ovoj odeći se osećam, nekako...
Koliko mi se čini, rekla si da|voliš ovog kreatora.
Volim. Samo nisam sigurna...
Nekako kao da ovo nisam ja.
A ko jeste?
Jesi li ponela kupaći kostim?|-Da.
Knjigu?|-Da.
Gde ti je jakna?
McWhitie ili Winky Fresh?
Winky Fresh.
Izvinite.
Da li je tu danas vaš dobavljač?
Šta mogu da učinim za vas?
Htela sam da pitam da li ste|možda zainteresovani...
za ove stvari koje ja pravim.
Da vidim.|-U redu.
Ova ima jednu pričicu|u gnezdu.
Veoma je krhko.|-Da.
A šta je ovo?|Baš je lepo.
Hvala.
Zar ne poželite da smo tako mali|da možemo da sednemo na njih?
Michelle Marks?
O, moj Bože!|-Debbie Waldman?
Gimnazija Emerson.
Bože, sjajno izgledaš.|-Hvala.
Šta radiš ovde?|-Napravila sam ove stoličice...
pa sam se ponadala da bi mogle|da se prodaju u ovoj radnji.
O, baš su cakane.|-Hvala ti.
A šta je sa tobom?|Šta ti radiš?
Ja sam pedijatar.
Zezaš me?
Ne. Zašto?
Pa, ne znam. Deluje mi nekako...
nekako prebrzo.|-Imamo 36 godina.
Znam, ali mi nismo tridesetšestogodišnje|tridesetšestogodišnjakinje.
Ovaj...
Po koliko biste ih prodavali?
Pa, dala bih ih za $50 po komadu.
To je dobar posao.
Ne možemo toliko da vam damo.
Pa, možda bi i 40 bilo dosta.
Neka.
Ionako nisu za nas.
U redu.
Nekad smo držali nešto slično.
Sećaš se onog tipa?|Onog što je pravio male stočiće...
od žice.|-Da, sećam se.
Niko ih nije kupovao.
Kučko!
Molim?
Ništa.
Doktorka Waldman.
Da...
Drago mi je što sam te videla.|-I meni.
Oduvek si bila kreativna.|-Da.
Ne, samo sam naletela na nekog...
Biću tu za desetak minuta.
Annie? Hej!
Kako ste?
Drago mi je.
Jesi li spremna za naš prvi sastanak?
Doći ću kasnije po tebe.
Hoću da ostanem sa tobom.
Dušo, ako ti ne bude bilo lepo,|slobodno me pozovi.
Dobro, sad se odgurni.|Odgurni se nogama...
i doplivaj do mene. U redu?
Dobro je! Dohvati, dohvati me...
Tako je! U redu je.
Kako si to uradila sa kosom?
Koje?|-Da bude tako prava?
Ispravila sam je.|Spržila sam je kao slamu.
Pipni.
Šta sam ti rekla?
Sad hoću da odeš do ivice...
i da mi se vratiš. U redu?|-U redu.
Dobro, kreni!
Hajde! Možeš!
Maši ručicama! Maši!
Reci mami da ovde svi nose|kape za kupanje, u redu?
Šta je rekla?
Rekla je da moraš da staviš|kapu kad si u bazenu.
Ne shvataš, Paule.
Izgledala sam nenormalno.
Obukla sam tu suludu, providnu|kreaciju na sebe.
Osećala sam se kao idiot.
A pokušala sam, stvarno jesam,
ali je onaj modni stilista|bio tako izričit.
Da si samo video boju karmina|koji su mi stavili.
Ne mogu da verujem|da ću takva izaći u Vogu!
Možda nije trebalo da pristaneš.
Kako možeš to da kažeš?
To je dobra reklama za film.|Morala sam.
Poziranje za modni časopis...
nema nikakve veze sa glumom.
Znači, kad bi te neki časopis|pozvao i rekao...
da rade članak o novinarima|koji se bave prirodom...
i da žele da te slikaju,|ti bi ih odbio?
Tako je.|-Bože, ala si arogantan.
Ne shvataš šta pokušavam|da ti kažem.
Ma daj, svako želi da mu|slika izađe u novinama.
Stvarno? -Stvarno, samo neće|da priznaju.
Samo mislim...
ako ćeš biti neraspoložena zbog toga,|nije trebalo da prihvatiš.
A možda misliš da nisam|dovoljno privlačna...
i da zbog toga nisam|trebala da se slikam?
Znam da misliš da su mi|ruke mlitave.
Idem u kupatilo.
Sviđa ti se?
Jeste preskup ali mislim|da je lep.
Ne znam samo šta će ti.
Zato što se nište ne slaže bolje|sa tamnom bojom stolice.
Sad nemaš gde da legneš.
Ako hoću da legnem,|skinem ih odatle.
Možda bi trebalo da počnem|da pravim jastuke.
Ništa od radnje sa poklonima?
Ne.
Ali sam naletela na Debbie Waldman.
Na koga?
Debbie Waldman.
Iz gimnazije.
Bila je užasan gubitnik.
Možda bi najbolje bilo|da nađeš neki posao.
Znaš, neki pravi posao.
Hvala ti na podršci.
Zdravo, dušo.
Zašto jedeš kolače pre večere?
Ovi su bez masti.
To nema nikakve veze.|Prepuni su kalorija.
Mama!
Ne gledaj me,|nisam joj ja tutnula u ruku.
Ti si joj kupila.|-Molila me je.
Majka si!|-Još uvek!
Mislila sam da ovi nisu loši.
Hajde, dušo. Idemo kući.|Ćao. -Zdravo.
Laku noć, dušice.|-Laku noć.
Lepo spavaj.|-I ti.
Mrzim svoj život.
Tražiš mnogo od njega.
Bla, bla!
Arturo mi je danas maznuo proviziju.
Ti to ozbiljno?
Jesi li mu rekao da odjebe?
Naravno da nisam. Moram da|radim sa njim.
Pa, ja bih mu, ipak rekla.
O moj Bože!|-Šta ti je?
Film moje sestre. Ona je u reklami...
iako ima neku malu ulogu.
Hej, izašla si u časopisu Jane.
U reklami za tvoj film.
-Ne, ogromna je.
Mislim, glava ti je...
od prilike, centimetar i po,
ali, nekako mi ne liči na tebe.
Mislim da je to zbog kose.
Dobro, a kakva je to kosa?
Recimo kao kosa Phyllis Dillery.
Kovrdžava?
Ne, nije kovrdžava.|Samo je...
-Mislim da neću.
Što si se zaduvala?
Paul je tu. Radimo jogu.
Šta je smešno?
Radite jogu zajedno?
Prekidam vezu.|-Ćao
Nije se uzbudila?
Ne. Neće čak ni da ode da|kupi časopis.
Kaže da ti je kosa loša?
Kao kosa Phyllis Diller.
Je l' ljubomorna?
Šališ se?
Moja sestra je ljubomorna|na sve i svašta.
Zdravo, dušice, kako rana?
Zarađuješ $200.000 godišnje?
Ponekad.|-Au! Bože!
Zašto ne iznajmiš ličnog trenera?
Volim da trčim sa tobom.|-Bez obzira.
Pre neki dan sam pokušala da|prodam moje stolice.
Niko ih ne želi.
Baš bez veze.
Šta Billy kaže?
On misli da je to što radim|užasno gubljenje vremena.
Jednom je, slučajno stao na jednu.
Ako možeš da nađeš nešto honorarno,|prihvati. -Da.
Prošle godine sam toliko radila|da sam jedva viđala Jessie.
Skoro svaki vikend je|provodila kod oca.
Ne smeta mu?|-Lud je za njom.
Dok smo mi odrastale...
viđala sam oca, možda|dva puta godišnje,
a živeo je 10 blokova od nas.
Jessie ima sreće.
Da li ti se mama ponovo udala?
Nije, na žalost.
Već jako dugo nije bila|ni sa kim.
Mislim da je prilično usamljena.
Recite mi, odakle vam ovo?|-Otkinula sam mladež.
Vidim.
Ovde ćemo malo da skinemo.
Neću da crtam pogrešno olovkom.
Crtaćete po meni?|-Crtaću po vama.
Malo ćemo ovde.|-Golicate me.
Ovo je težak deo.|Samo se radujte unapred, u redu?
Za minut ćete moći da pogledate moja|umetnička dela i rukotvorine.
Onda ćemo malo sa ove strane...
da posle ne budete nahereni.
A onda ćemo uzeti|poveći komad...
baš odavde, spreda,
i tu ćemo nacrtati osmeh.
Trebalo bi više da vežbam.
Ovo nije nedostatak vežbe.
Ovo je nedostatak elastičnosti.
Majka Priroda.
Možete očekivati da malo izgubite na težini|i zbog samog gubitka kože.
Gubitka kože?|-Da.
Malo ćemo da vam zategnemo|kožu ovde...
a onda na dole, ovde gde je rastegnuta.
Šta radite sa tom kožom|kad završite operaciju?
Pošaljemo je patologu.
Jedna mogućnost je da je donirate|centru za opekotine.
Izvinite, malo mi se|vrti u glavi.
Ups! Izvinite.
Sedite.
Stavite glavu između kolena.
Spustite glavu. Tako je.|Već je bolje.
Dođi, Vince. Dođi.
Vince?
Zar ne osećaš miris?
Hoćeš li ići sa mnom|na premijeru?
Što ne ideš sa nekim sa kim ćeš|se lepše provesti?
Hoću da idem sa tobom.
Onda, idemo.
Dobra kuca, baš jesi.
Dobra kuca.
Dušice?|-Da.
Koliko kučića misliš da gajiš?
Nemam pojma.
Predobra si.|-Misliš da sam kreten.
Mislim da previše vremena provodiš|spašavajući izgubljene kučiće.
Hvala, Gina.
Da li si ikad prevarila tatu?
Ne.
Zašto?
Ne znam.
Jednom smo bili u trojci,
ali to je više bilo kao sprdnja,|ništa drugo.
U trojci?
Nema potrebe da me tako gledaš,|tada su svi to radili.
Nema potrebe da mi govoriš|takva sranja.
Možda bi mogla i ti da probaš,|da se malo opustiš.
Šta misliš?
Ovo je broj osam. Da kupim sebi|da se počastim?
Otkud znaš da ćeš moći|da staneš u to?
Tako mi je doktor Craine rekao.
Možeš li da poveruješ?
Konačno ću se ratosiljati|svoje stomačine.
Ne kapiram. Ionako te niko|ne gleda golu.
Hoćeš li pričuvati Annie|dok budem bila u bolnici?
Mislila sam da ideš na kućno lečenje.|-I idem,
samo što, najmanje dva dana neću moći|ništa da radim,
pa sam mislila da toliko ostane sa tobom.|Je l' to u redu?
Biće mi mnogo dvoje dece, mama,|zašto je Elizabeth ne primi?
Ti nemaš posao...
a Maddy ima mnogo obaveza.
Dobro, dobro, ja ću.
Samo nemoj očekivati da odradim|to sa oduševljenjem.
Neću.
Mnogo mi je to, u tome je stvar.
Misliš, Annie ti je mnogo.
Mama, uradiću to, u redu?
Za šta je to?|-Dođavola s tim.
Divna si. -Ne, nisam, samo|uzvraćam poklon.
Ima u sebi samopoštovanje,|nekakav mir il' tako nešto.
Baš mi je drago.
Ne, budalčino, upali je...
i pomoći će ti da stekneš|samopouzdanje i mir.
Je l' sad treba da se uvredim?|-Naravno da ne.
Ja sam ih popalila po celoj kući.
Slušaj, imam dobre vesti.
Žele da se vratiš na 'Čin pobune'.
Ne mogu da verujem. Mislila sam|da nisam bila dobra.
Pa, očigledno da jesi.|Žele da se upoznaš sa Kevinom.
Zezaš me?|-Ne.
O, Bože. -Ovo bi mogao|da bude proboj.
Ja to neću moći.
Žele da vas vide zajedno.
Hoćeš da kažeš da on|želi da proba sa mnom?
Da, ali uglavnom žele da vide|da li ste vas dvoje...
znaš već, privlačni zajedno.
Da vide da li postoji hemija.
Ne gledaj me. Ja mislim da|je on bez veze.
Mama.
Šta je?|-Dođi da čitamo zajedno.
Dođi da gledamo Rza Brzotrza.
Zdravo.|-Zdravo.
Kako je bilo na poslu?
Gde je Maddy?
U svojoj sobi, čita.|Dođi, sedi malo sa mnom.
Šta to gledaš?|-Rza Brzotrza.
Odavno se nismo seksali.
Pa, nije baš toliko davno.
Boga mi, jeste.
Donna me je pitala, 'Koliko često|se seksate vas dvoje?'
Bilo mi je neprijatno da joj|kažem istinu.
Zašto Donnu interesuje koliko često|se mi seksamo?
Samo smo pričale.
Znači, ti si sad za jedan seks,
samo da bi imala Donni|šta da odgovoriš?
Zašto moraš da budeš takav|drkadžija?
Ne shvatam. Je l ' ti to|hoćeš da kažeš...
da želiš da se tucaš sa mnom,|da ti nedostaje?
Ili me optužuješ za nešto,
jer ovo baš na to liči.
Kako si mogao?
Ne shvatam.|-Je l' to on?
Jeste.
Misliš li da je seksi?
On je filmska zvezda, svi misle|da je seksi.
Ja mislim da je odvratan.
Isto misli i moj agent.|Ne golicaj me.
Ne golicam te.|-To me golica.
U četvrtak treba da se|nađem sa njim...
a nemam predstavu šta da obučem.
Uopšte nije bitno šta ćeš da obučeš.|-Naravno da je bitno.
Moram da budem seksi.
Sve se bazira na tome da li imamo hemiju,|ili je nemamo.
Odeća nema nikakve veze|sa hemijom.
Ili će misliti da si seksi,|ili neće.
Baš si naivan. Moram da uložim|malo energije u...
Zabio si mi nokte u leđa!
Izvini. Samo sam pokušavao|da ne golicam.
Zašto si stalno protiv mene?
Šta to pričaš? Rekao sam ti|da je bilo slučajno.
Ne to, nego ono što si rekao za moju|audiciju, za moju odeću...
Ističe mi rok.|Moram da radim.
To je sve.
Zvaću te sutra.
Istina se mora saznati.
Mama, šta je to 'lipe sekcija'?
To je postupak posle kog|izgledaš mršavija.
Zašto?
Da bih izgledala lepše, da bih imala|bolje mišljenje o sebi.
To je poboljšanje.
Hoću da skinem svoju kožu.
Šta?
Hoću da imam istu takvu kao ti.
Tvoja koža je predivna.
Ali se meni tvoja sviđa.
Moja je naborana i matora i mlitava.
Zašto bi volela da imaš takvu kožu?
Mama, već si mi oprala uši.
Neki tip je danas flertovao sa mnom.|Sreli smo se na hemijskom čišćenju.
Mnogo trošiš na hemijsko čišćenje.|Mogla bi nešto na ruke da opereš.
Je l' u tome poenta?
Kakva poenta?
Niko ne želi moje stolice.
Na koliko si mesta pokušala?|-Samo na jednom.
U jednu ruku osećam olakšanje.
Mislim da negde duboko u sebi|želim da ih zadržim
Zašto te to ljuti?
Zato što nemaš devet godina.
Trebalo bi da zarađuješ|za život.
Verovatno je to razlog što|ne želiš da spavaš sa mnom.
Prvo si imala infekciju bešike.
Posle toga si imala|gljivičnu infekciju.
O, Bože! Kad tako kažeš|baš zvučim privlačno.
Zašto lepo ne priznaš...
da te više ne privlačim?
Privlačiš me.
Stvarno.
Zdravo.|-Zdravo.
Mamu baš sad seckaju?
Operišu je?|-Uskoro će.
Hoćete da vam kažem šta|je radila pre neki dan?
Šta?
Vodila me je na moj sastanak|sa Lorraine.
Ušla je u auto i pokušala da vozi|ali je zaboravila da ga upali.
Zbrkana je.|-Kako to misliš?
Totalno je van sebe.
Kako to misliš?
To je njen izbor.
Prolazi kroz život, kao ošamućena da ne bi|morala da se  nosi sa realnošću.
A šta je realnost?
Realnost je ono što jeste. To ti je kad|se suočiš sa svojim života.
Mami se ne sviđa njen život i onda pokušava|da potisne nezadovoljstvo.
Šta ne valja u njenom životu?
Ništa, ako misliš da|uopšte živi život.
Ona nije živa?
Nije važno.
Vidimo se u sobi za oporavak.|Biće ovo prosto k'o pasulj.
Koji? Tetovac?
Bože, ne mogu da verujem|šta sam rekla.
Baš njega briga za mene.
Verovatno je oženjen...
i bez uvrede, mama, ali taj čovek|će videti tvoje salo.
Da, ali, znaš kako je...|-Nema tu nikakvih 'da, ali'.
Nije to kao da će te videti u|kupaćem kostimu.
Videće tvoje žuto, debelo,|grudvasto salo.
U pravu si. Verovatno izlazi sa|dvadesetogodišnjakinjama.
Da, verovatno.
Pa, kako Paul i ti napredujete?
Ne znam. Nikako malo|da popusti.
Samoživ je.
Zašto si to rekla?
Tačno zna šta ti treba,|ali neće to da ti pruži-
Nema strpljenja za moje|nesigurnosti.
Pravi je manipulator.|Izgleda kao da želi...
da ti bude neprijatno.
U redu.|-Oh, odoh ja.
Vidimo se kasnije.|-Nadam se.
Srećno na audiciji.|-Hvala.
Ako se ne dopadneš Kevinu McCabeu|onda je peder.
Zdravo, mama.
Bilo je neverovatno.|-Drago mi je što smo se sreli.
Fantastično si ovo uradila.|Baš si bila smešna.
Kakav profesionalac!
Hvala što ste došli.
Ostaćemo u kontaktu.|-Razgovaraćemo još.
Nadam se da ne idete iz grada?
Ne, ne ide ona nigde.
Ostaje baš ovde.
Zdravo.|-Hvala, još jednom.
Elizabeth, jesi li spremna?
Da.|-Izvoli.
Bio je sjajan prema glumcima...
svi su mislili da je sjajan.
Bilo je to sjajno iskustvo.
Čuo sam da je to bio sjajan film.
Sjajan.|-Sjajan.
Da li često govorim 'sjajan'?
To je valjda od nervoze.
Nervoza je slatka.
Pa, Elizabeth,
šta ti misliš, šta je seksi?
Ovaj...
Šetnje pri zalasku sunca i|večere uz sveće.
Kakav imaš seks sa svojim dečkom?
Čula si me.
To je intimna stvar.
U pravu si.
Izvini. Samo sam pokušavao da shvatim|šta ti misliš, šta je seksi.
Zašto ne bismo pokušali|da pročitamo scenu?
Da, hajde da je pročitamo.|U redu?
U redu.
Ovde nam je potreban naboj.
Vas dvoje se spremate da jedno|drugom pocepate odeću.
U redu? U redu.
Kapiram
Spremna?|-Da.
Kako znaš da će nas pronaći?
Možda ćemo se ovde|skrivati do kraja...
Ne, ne. Vatrenije,|vatrenije.
Zavodi ga.
Kako znaš da će nas pronaći?
Možda ćemo se ovde skrivati|do kraja života.
Zar bi to bilo toliko loše?
Zavisi.|-Od čega zavisi?
Od onoga šta ćemo raditi...
dok se budemo skrivali.
Šta ako budemo radili ovo?
Nemoj me se plašiti, Elizabeth.
Ne zaboravi, ja sam berzanski broker|iz Chicaga, a ne filmska zvezda...
i ti želiš da se potucaš sa mnom,|više nego što si ikad i sa kim...
želela da se tucaš u životu.
U redu, hvala.|-U redu?
Idemo od 'zavisi od onoga|šta ćemo raditi'.
Zavisi od onoga šta ćemo raditi|dok se budemo skrivali.
Šta ako budemo radili ovo?
Maddy, dođi ovamo. Moram da te|namažem kremom za sunčanje.
Jessie, dođi i ti.|Izgorećeš.
Da se namažem i ja malo?
Blago tebi. Tebi ne treba|krema za sunčanje.
Tako je, blago tebi.
Zašto meni ne treba|krema za sunčanje?
Zato što ne možeš da izgoriš,|tvoja koža je već crna.
Prosto je neverovatno šta je|tvoja majka uradila.
Sigurno je prava svetica.
To je uradila zbog sebe.|Bila je usamljena.
Ipak, ima tu mnogo posla.
Ne znam nikoga ko je, u tim godinama|usvojio dete.
Spasla je život ovoj devojčici.
Mnogo se trudi oko nje.
U redu.|-Dobro je.
Vidi, mama, vidi me.
Baš lepo, dušice.|Baš lepo.
Svaka čast.
Je l' sa njom sve u redu?
Samo se igra.
Dobro.
Stvarno može dugo da zadrži dah.
Da, samo želi da privuče|našu pažnju.
Annie?
Annie! Prestani!
Šta?
Nije smešno? Unervozila si nas.
Izvinite.
To je, definitivno bila najteža stvar|koju sam ikad uradila...
ali sam zato osećala da sam|nešto postigla.
Tražila sam epiduralnu injekciju|pre nego što sam se otvorila.
Meni bol nije smetao.
Osećala sam se kao druga osoba|kad se sve završilo.
Ako sam mogla to da izdržim,|onda mogu da izdržim bilo šta.
Uspeo si.|-Ćao, društvo.
Ćao, slatkišu.|-Zdravo, tata.
Nisam imala pojma da se tvoja hrabra žena|porodila prirodnim putem.
Ima strah od lekova.
Nije to razlog.
Ako nisi znala, ima da se kupi već|napravljen papir za umotavanje.
Ovo je ručno napravljen|papir za umotavanje.
Hajde da posetimo mamu.
Još je u sobi za oporavak.|Ići ćemo kasnije.
Hoću prva da odem tamo.
Moramo da sačekamo Billa da se vrati.
A gde je on?
Otišao je sa Donnom da joj|pomogne da izabere stub.
Hoću odmah da idem.|-Ne, kasnije.
Nećeš mi ti naređivati.
Nego šta ću, dok nema mame.
Jebi se.
Jebi se ti.
Halo?
Zdravo. Već je izašla?
Zdravo, mama.
Je l' gotovo?
Jeste.
Kako se osećaš?|-Muka mi je.
Mnogo me boli. Nije trebalo|ovo da radim.
Kako smo, Jane?
Mogla bih da povratim.
Mnogo me boli.
Uskoro će vam biti bolje.
Moraćemo vašu majku da zadržimo|ovde par dana.
Zato što joj je muka?
Moraćemo intravenozno da joj dajemo tečnost|zbog dehidratizacije...
koja se javila kao rezultat gubitka tečnosti|za vreme operacije.
To nije neuobičajeno.
Srećan sam što mogu da vam kažem|da sam uklonio...
5 kilograma masti.
Mislim da ćete biti veoma zadovoljni.|-Hvala vam.
Nema na čemu.
Zar nisu rekli da odmah ide|na kućno lečenje?
Pretpostavljam da nije ništa strašno.
Mnogo pacijenata ostane|u bolnici.
Problem je što je mama rekla|da sestre neće...
obraćati pažnju na nju zato što je imala|kozmetičku operaciju.
Doktor je sjajan.
Dok mama tamo leži|ti gledaš doktora?
Još vek mogu da radim|dve stvari odjednom.
Ipak...
Nema tu 'ipak'. Hvala.
Ova hrana deluje odvratno.
Meni baš izgleda dobro.
Ovo je čudno. Do sad je već|trebalo da je kod kuće.
Znam, da...
Ne brini, sigurna sam|da je sve u redu.
Verovatno je otišao da|pozavršava neke poslove.
Sigurna sam da će se brzo vratiti.
To sa tvojom mamom je baš grozno.
Dobro, čuvaj se.
Šta joj je sa mamom?|-Ne znam.
Hajde, društvo, idemo.
Ja hoću da ostanem sa mamom.
Ne možeš, Annie.|Doći ćemo sutra.
Onda hoću da idem kući.
Ne možeš ni to.|Idemo svi kod mene.
Hoću da spavam u svojoj sobi.
Spavaću ja sa tobom, ako hoćeš.
Stvarno?|-Stvarno.
Mogu li da dobijem sladoled?
Upravo si pojela ogroman ručak.
Ali sam još gladna.
Ovo sad nećeš shvatiti,
ali biti debeo tinejdžer nije|preterano zabavno.
Bože, pusti je na miru.
Ista si kao mama. Niko ne želi|da preuzme kontrolu.
Jesi li ti bila debela tinejdžerka?
Šališ se? Ona je bila dežurna kraljica.|-Šta je to?
Ne slušaj je, priča gluposti.
Ni sama ne zna šta priča.
Naravno da znam. Treba da vidiš|šta ovo dete jede.
Šta ti buljiš?
Ponekad deluje tako nezainteresovano.
Mislim da Jessie i Maddy|nisu toliko bliske...
da se ne bih toliko|ni družila sa njim.
Je l' kupila neki skup stub?
Srednje klase.
Gde si bio pošto si nju odbacio?
Morao sam da operem auto.
Stvarno sam zabrinuta za mamu.
Siguran sam da će biti u redu.
Otkud ti znaš?
Ne znam.
Valjda je tako kao što ti kažeš.
Zašto mi lepo ne zabiješ|jebeni nož u leđa?
Slučajno sam.
Ovo ti je drugi put.|-Pa kad stoji na podu.
Radila sam na tome.
Izvini. Nešto sam rasejan.
Imao sam užasan dan na poslu.|Stvarno mi je žao.
Zašto, šta je bilo na poslu?
U principu, Arturo mi je|opet ukrao proviziju.
Trebalo bi da mu kažeš|da odjebe.
Ne mogu.
Zašto  ne možeš? Pobogu,|svaki dan te iskorišćava.
Ne shvataš ti.
Šta ja to ne shvatam?|Ne umeš da se braniš.
Ponekad, to nije najvažnije.
Šta je važnije od toga?|-Da sačuvam posao.
Ti si direktor.|-A Arturo je gazdin nećak.
Ipak...
Šta?
Ne možeš ići naokolo i|odjebavati ljude.
Ma nemoj?
Odjebi.
Znaš šta? Baš imaš petlju da mi govoriš|kako da se ponašam na poslu,
ti koja nisi ništa radila od kad|znam za tebe.
Trebalo je da doprineseš nešto|kad je Maddy krenula u školu.
Pokušavam da prodam svoju|umetnost, Bille.
Jeb'la te tvoja umetnost!
Namerno si stao na ovo.
Zdravo.|-Zdravo.
Ne možeš spavati na tom jastuku.
Zašto?|-Ima ih 5.000.
Možeš ovaj da uzmeš.
Mislim da me Michelle ne voli.
O, dušice.
Michelle, jednostavno ne voli ni sebe.
Jesi li doručkovala?
Nisam.
Kad bi trebalo da ti donesu?
Videla sam ih kako sa poslužavnicima|šetaju još pre sat vremena.
Izvinite.
Hoćeš da ti donesem nešto iz restorana?|-Neka, sačekaću.
Zašto ne idete odavde?|Baš je lep dan.
Mislila sam da odvedem|Annie kod Lorraine...
ali možda je bolje da otkažemo to i|ostanemo sa tobom.
Da, možda je bolje da|ostanemo sa tobom.
Nema šanse, idite na|zakazani sastanak.
I ja imam sastanak ali ću otići|neki drugi dan.
Gubite se odavde. Hoću da gledam|gluposti na televiziji.
U redu.
Izvini.
Ćao.
Pomisli samo, 5 kila sala!
Hej, jesi li ti dobila onaj posao?
Ne znam. Agent mi se još nije javio.
Ćao.
Znate, kad sam bila mala ovde ste prodavali|neka moja umetnička dela.
Stvarno? Ja tada nisam radio ovde.
Znam. Samo kažem...
Nema veze, ovaj ima male patkice.
Pogledaj samo te patkice.
Ovaj je...
A šta je ovo? Izgleda kao malo...
izgleda kako govance.
To nije govance. To je ruža.
Tako znači? Dobro.
Ne znam kako da vam kažem, ali više niko|ne kupuje ručno pravljen papir za umotavanje.
Jednostavno... preskupo je.
Pa, to je namenjeno za ljude kojima|novac nije najbitniji.
Ali, to je apsurdno, zar ne?
Slušajte, gospodine,|ovo sranje je lepo.
Onda vam predlažem da probate|negde drugde.
Važi? Hvala.|-U redu. Važi.
Ako vam se ne sviđa,|vi ste na gubitku.
Izađite iz moje radnje.
Šupak.|-Ludača!
Kakva kučka, a?
POTREBNA RADNICA
Dobar dan, vidim da vam je|potrebna radnica.
Nema šanse!
Zašto?
Ličite na moju mamu.
Ako nikad ranije nisam pravila slike,|da li će mi neko pokazati kako se to radi?
Ja ću.
Ne gledajte me tako. Sad ste rekli|da ličim na vašu majku.
Moja majka je slatka.
Mogu li da dobijem ovaj posao ili ne?|Sa kim treba da razgovaram?
Moj otac je vlasnik.|Zar nećete ni da mi se nasmejete?
Ako ću vam dati posao...
Dobili ste posao.|-Hvala.
Jesi li sigurna da ti je mama|dozvolila to da radiš?
Jesam.
Meni mama nije dala da ispeglam kosu|dok nisam napunila 15.
Da li znaš svoju pravu mamu, Annie?
Misliš, onu koja me je rodila?|-Da.
Nije mogla da se brine o meni|jer je bila neka lujka.
Čoveče...
teško je odrastati sa tim.
Pa, ni mojim starijim sestrama|nije lako.
Više ne poznaju rođenog oca.|A on nije narkoman.
Elizabeth je glumica ali nikako|da dobije neku dobru ulogu...
zato što je sva mršava.
A ni mojoj drugoj sestri nije lako zato što je muž|stalno tera da nađe neki bolji posao...
i da prestane da izmišlja|kojekakve hobije.
Znaš šta, Annie?|Mislim da je tebi teže.
Zašto? Zato što sam debela?
Zato što si crna.
Ali, mama je bogata.
To nema nikakve veze.
Znaš onaj vic za dete kome je majka crna|a otac Jevrej?
Jesi li sigurna da treba da pričaš|viceve o Jevrejima?
Što da ne?
Ne znam. Mogla bi nekoga|da naljutiš.
Ja sam Jevrejka.
Stvarno?
Mislim da jesam.
Dobro, onda mi ispričaj.
I tako taj klinac ode kod mame i pita je,|'Šta sam ja, crnac ili Jevrej?'
A mama kaže, 'Zašto te|to interesuje?'
A klinac odgovara,
'Video sam lep bicikl u radnji, pa ne znam|da li da se cenjkam ili da ga ukradem?'
Ti baš nemaš smisla za humor.
Odmah se vraćam.
Ovo mora da ti odstoji|jedno 20 minuta.
U redu, kako ti kažeš.
Zašto mi nisi javila da dolaziš?|Za deset minuta idem na ručak.
Donela sam ti nešto?|-Zašto to?
Uzvraćam poklon...|Zezam se.
Ovo je super.|-Moja sestra ih pravi.
Pokušava da ih proda|pa joj pomažem.
Pored toga, stalno mi nešto|kupuješ.
Sviđa mi se, hvala ti.
Znam da nije trebalo da upadam ovako,|ali  nisi mi se javljala.
Nema ništa od toga.
Šta su rekli?
Rekli su da si sjajna,|ali da nisi ona prava.
Ne mogu da verujem. Meni su rekli|da sam ih oborila sa nogu.
Sigurna sam da si ih impresionirala.|Samo žele da traže dalje.
Šokirana sam.|-Ne shvataj to lično.
Da ne shvatam lično?
Da, baš sam to rekla.
Pa, nisam ni mislila sve dok|ti nisi pomenula.
Šta su rekli o meni?|Stvarno me interesuje.
Rekli su da si bila sjajna.
Ma, daj!
Rekli su da nisi... ona prava.
Šta još?
Rekli su... da nisi seksi.
Rekli su da nisam seksi?
Kevin McCabe je najobičnija džukela.
Ko od njih je rekao da nisam seksi?|Baš tako su rekli?
Dali je to rekao režiser ili...|-Elizabeth,
Ko to, dođavola zna? Koga briga?
Ja više ne mogu ovako.|Jednostavno, ne mogu.
Samo hrabro. Igraš u filmu|kojem predstoji premijera.
U kom glumim komšinicu i|imam samo dve scene.
Na posteru si. Znaš li koliko je ljudi|spremno da ubije zbog toga?
Ja mislim da si seksi.
Možeš li da mi nađeš posao?|-Mogao bih da spavam sa tobom.
Ne zezaj me. Ovo je užasno.
Tvoje zanimanje je užasno.
Zar nije izlazio sa Rosie Campbell?|Ona i nije neka lepotica.
Šta je?|-Moram da radim.
Ne saosećaš sa mnom, je l da?
S obzirom da sam sama odabrala|svoje zanimanje,
to znači da ne treba da se|osećam grozno kad me odbiju?
Ovo je strašno dosadno...
Dosadno?
Elizabeth, to nije ništa lično.
Možda bi trebalo da nađeš nekog|glumca ili tako nekog...
nekog ko prolazi kroz iste|probleme kao ti.
Ne želiš više da se|zabavljamo?
Mislim da ne mogu da ti pružim|ono što tebi treba.
A šta ti misliš,|šta meni treba?
Tebi treba prijateljica. Neko sa kim možeš da|diskutuješ o svojim nadlakticama.
Ovo je bilo baš nisko.
Šta ti se desilo sa kosom?|-Je l' ti se sviđa?
Slatka je, je l' da?|-Jeste.
Jesi li joj ti to uradila?|-Njena majka je dozvolila.
Nema šanse da je majka to dozvolila.|Ona ima osam godina.
Ne gledaj mene.
A koga da gledam?|Ti si je čuvala.
Rekla mi je da je u redu|i ja sam joj poverovala.
Uvuci unutra, onda izbaci,|pa pritisni 'in'.
Hej, Drkadžijo! Drkadžijo!
Jesu li gotove slike?
Sigurno si izdrkao po njima, je l' da?
Pališ se na Jenifer u toplesu, zar ne?
Misliš pre nego što je napumpala|sise ili posle?
Imaš dobru moć opažanja|za jednog drkadžiju.
Jebi se.
Momak iz radnje 'slike za sat'|je rekao 'jebi se'.
Neko mora i da radi, kurcoliki.
Da radi?
Da li to uključuje i drkanje po|slikama moje devojke?
Nisam ih ni pogledao. Nisam drkao|po njima i mrzim vas.
Da, naravno.
Hej, kreteni, zaboravili ste da platite.
Idioti.
Stvarno brinem šta će biti sa Annie|ako ja umrem.
Nećete umreti, samo ćete|imati ravan stomak.
Ne sad, nego ako umrem jednog dana|pre nego što stvarno ostarim.
Imam još dve ćerke, ali ne znam...
Jedna od njih je skroz sjebana|a druga se još nije ni udala.
Čim pomislim na stvarima sa kojima će|Annie morati da se suoči u životu...
dođe mi da plačem.
Ima sreće što ima vas.
Nije to sreća. To je njeno pravo.|Svako dete ima pravo na majku.
Ovo zarasta sasvim dobro.|Poslaću sestru da vas previje.
Hvala.|Nema na čemu.
Jane, bićete dobro,|i izgledaćete sjajno,
Halo.|-Upravo je flertovao sa mnom.
Zavaravaš se.
Ne zezam se.|Mislim da mu se sviđam.
Koliko ti imaš godina, 14?|-Zašto mu se ne bih sviđala?
Tip je doktor koji ti je obavio liposukciju.|Neka sve ostane na tome.
Zašto si tako negativna?|-Bože, ovo me baš ubija.
Moram da idem.
-Doviđenja.
Gde si bio?
Kako to misliš?|-9 je sati a ti se nisi javio.
Rekao sam ti da idem u|bioskop sa Jayem.
Nisi mi ništa rekao.
Zaboravila si.
Ti si zaboravio.
Našla sam posao.
Plata je $8 na sat.
Kakav posao?|-Radim u fotografskoj radnji.
Zar u okolini nema automata za slikanje?
Hej, prihvatila sam posao.|Jesi li srećan?
Jesi li ga prihvatila samo da bi mogla|ovako da razgovaraš sa mnom?
Prihvatila sam posao jer si ti želeo| da radim. Eto, sad radim.
Dobro je to za tebe.|-Dobro je za tebe.
Isuse!
Sestro!
Sestro, znam da je to samo liposukcija,|ali, molim vas...
može li neko da dođe|da mi pomogne?
Dam $10.000 jebenih dolara a onda|ležim na jebenom patosu.
Neka sestra se pojavila posle 15 minuta|i bila je jako neprijatna.
Pobesnim kad čujem tako nešto.|Trebalo je da me pozoveš.
Nisam mogla da mrdnem.
Da li tvoj doktor zna šta radi?
Deluje mi kao da zna. Rekao mi je|da ću ići kući za par dana.
Dala bih sve samo da se poserem.
Je l' ti ovo plaća socijalno?
Ma jok, bankrotiraću.
Slušaj...
ti ćeš se pobrinuti za Annie kad|ja umrem, je l' tako?
Mama, to smo se već dogovorile.
Samo se nadam da se tebi ništa neće desiti|pošto Michelle ne dolazi u obzir.
Naravno.
Šta je sa Paulom?|Šta bi on rekao na to?
Zašto pušiš?
Paul i ja smo raskinuli.
U čemu je njegov problem?
Zašto misliš da on ima neki problem?|Možda ja imam problem.
Ti nemaš nikakvih problema.
Misliš da sam savršena?
Mislim da si lepa i zabavna.
Narcisoidna sam.
Nisi.|-To užasno nervira Paula.
Eto šta ti radi. Sad se još imaš|užasno mišljenje o sebi.
Imam ja užasno mišljenje o sebi još|pre nego što sam njega srela.
Pa, da te je stvarno voleo naterao|bi te da shvatiš koliko si divna.
Zaboravi, mama.
Videla sam nekog starca kome|cevčica viri iz grla.
Teško mi je da i da te gledam.
Mama, ovo je napredak.|-Nije to nikakav napredak.
Meni se sviđala tvoja kosa.
Kad se vraćaš kuči?
Uskoro.
Zašto si, uopšte morala|da dolaziš ovamo?
Elizabeth, vodi Annie odavde.|Zabavite se malo.
Hajde, Annie, idemo.
Ćao, mama.
I kupi joj neki šešir.
Koliko je uspelo?|-Svih 36.
Super, hvala.
Isuse, čovek bi pomislio da su pravljene|u nekoj boljoj laboratoriji.
Nego...
čime se vaš muž bavi?
On je lični tonski inženjer.
Pobogu, šta je to?
Instalira muzičke stubove... bogatašima.
Zezate me? Meni treba novi CD plejer.|Može li nešto da mi sredi?
Zašto bi ti on bilo šta sređivao?
Zato što sam šef njegovoj ženi.
ima smisla.
Oni likovi što su pre neki dan bili ovde,|platili su mi. To je super.
Šokirana sam.|-Nisu oni loši.
Samo su se pravili važni|pred vama.
Tako znači...
Imaš mnogo prijatelja?
O, da.
Moglo bi se reći, znate,|da se držimo zajedno.
Da, da.
Tako, znači.
A vi, je l' vi imate|puno prijatelja?
Pa i nemam, lično misli da su ljudi|previše zaokupljeni sobom.
Zar ne znaju koliko ste slatki?
Mislim da sam prestara da bih|bila slatka.
Nema šanse, baš ste slatki.
Ovoj devojci je teže nego ovoj.
Zašto?
Pogledaj joj frizuru. Sa takvom kosom|nikad neće naći posao.
Naravno da hoće. Samo ima|Afro frizuru, ništa više.
Izgleda kao klovn.
Ne izgleda. Baš super izgleda.
Šta vi radite, razgledate?
O, zdravo.
Zdravo.
Moramo da krenemo.|Idemo, Annie.
Stani malo.
Čekaj malo. Nemoj tako brzo.|-Šta je?
Šta je? Nisam ja kriv.
Režiser ima konačnu reč.
Stvarno?|-Da. Meni si se dopala.
Zar nisi sama primetila?|Pa, dig'o mi se, za boga miloga.
Pa, to je stvarno super.|-A kako se ti zoveš?
Annie.
Zdravo, Annie, ja sam Kevin.|Sviđa mi se tvoja kosa.
To mi je mlađa sestra.
To je sjajno. Blago tebi.
Nego, što se tiče uloge|u onom filmu...
ne bi trebalo da se nerviraš|oko tog sranja.
Znam.|-Hoćeš da izađemo na piće?
Možda na večeru?|-Ne mogu.
Mene možeš da odvedeš kod Lorraine.
Molim te?
To je moj način da ti pokažem da mi je žao|što nisi dobila ulogu.
A ko je dobio?
Rosie Campbell, ali nisam ja bio|taj koji odlučuje.
Moram da vidim ličnu kartu.
Ima 22 godine. Garantujem za njega.
Kad si rođen?|-1947.
Dobro, šta ćete?
Ja ću viski sa ledom.
Ja bih čašu merlota, molim.
Moja prva žena nije mogla da|se nosi sa tim...
nikad nije mogla da shvati zašto moram|da odlazim na snimanja.
Mrzela je sve vezano|za moje zanimanje.
Tako se i Paul ponašao.
Ja sam glumica a on je mislio da je traćenje|vremena što vodim računa kako izgledam.
Nije nego!
Oni to ne shvataju.
Ponašao se kao da imam izbora,|a tu nema izbora.
Jesi li ti jedna od onih glumica|koje ne jedu?
Ja nikad ne jedem.|Zapravo, ja sam mrtva.
Ubijaš me.|-Da. Pa...
Ne znam, volim da pravim stvari,|da farbam stvari...
kao...
I ja volim da farbam.|-Stvarno? Au!
Izvini, nastavi...
Samo male stvari, kao male tanjiriće|i vaznice sa pupoljcima.
Takve stvarčice.
Ukrasni papir je bio samo nova ideja|koju neću dalje razrađivati.
Nije baš da ne mogu da|živim bez toga.
Ja crtam.|-Stvarno?
Želim jednog dana da pravim|omote diskove.
Mada, mislim da nisam toliko dobar.
Volim životinje.
Imam kao neko svoje lično|sklonište za životinje.
Stvarno? Ne zezaš me?
Mislim, ja imam nekog mačora|koja toliko kenja gde stigne...
da sam hteo da ga nosim u kafileriju.|-Ja imam samo pse.
Možeš li da uzmeš i mačka? Divan je.|Svideće ti se, božanstven je.
Sad si rekao da kenja gde stigne.
U mojoj kući. Možda u tvojoj kući neće.
Verovatno to radi zato što je ljut.
Pa, šta? Da neću još da vodim računa o|mačorovim osećanjima?
Vodim. Stvarno vodim.|Samo sam se zezao. Volim ga.
Osećam se kao da radim nešto|jako loše.
Pio sam ja i ranije.
Kad imaš ovoliko bubuljica kao ja...
onda imaš puno pravo da se ošašaviš|s vremena na vreme.
Nemaš puno bubuljica.
Kladim se da ti nisi imala bubuljice|dok si bila u gimnaziji.
U pravu si.|Imala sam divan ten.
Kladim se i da si bila|popularna.
Bila sam Kraljica mature.|
Jebi se. Zezaš me, je l' da?
Ne.
Super, izašao sam sa|Kraljicom mature.
Gde nalaziš svoje pse?
Ponekad naiđem na nekog|kojeg je neko ostavio.
Ili me pozovu iz kafilerije ako nađu|nekog kome je potreban dom.
I takve stvari.
Sigurno imaš gomilu kučećih dlaka|na svom nameštaju.
Obećaj mi da nikad nećeš|napumpati sise.
Je l' to savet? Ili kompliment?
Samo mi obećaj.|-Šta tebe briga?
Zato što si prirodna.
Šta sam prirodna? Budala?
Ne, prirodna lepotica.|-Nisam.
Jesi.
Hej, mogao big da budem tvoj|lični skidač dlaka.
Šta je?
Ovo je sjajno.|-Hvala.
Kupio bih ovo bez razmišljanja.
Stvarno?
Ići ću na taj čas iako sam čula|da je nastavnik dosadan.
Već ideš na previše časova.
Ja nikad ne bih slušala toliko.
Ne znam. Navikla sam, nekako.
Annie?
Annie!
Ne smeš to da radiš.|Ne smeš tako da se igraš.
Samo sam malo plutala.|-Zar me nisi čula?
Nisam.|-Čula si me jako dobro.
Smejala si se.|-Bilo je zabavno.
Nije bilo zabavno.|Hajde, idemo iz bazena.
Nema više plivanja.
Napolje! Napolje!
Šta ti gledaš?
Ne gledaj me tako, debela!
Ti si debela! -Hajde.|Ne možeš tako da se ponašaš.
Osećaš krivicu zbog momka?
Malo. Raskinuli smo.
Kad?|-Pre dva dana.
Dugo si ga žalila, vidim ja.
Nisi morala da ga šutneš|da bi spavala sa mnom.
Verovatno mu ne bi ni smetalo.
Kako to?
Filmska zvezda. Druga uloga.
Nastavi.
Nemaš pojma koliko bi ti momaka oprostila|prevaru sa nekim ko je slavan.
A kad dvoje slavnih počine prevaru|to se međusobno potire.
Shvatam.
Mnogo si slatka.
Stvarno?
Šta ti...
misliš, jesam li seksi?
Ne, ja mislim da si krava.
Da te pitam ja nešto,|išao sam kod tog trenera...
i iskreno, mislim da|nema pojma.
Pogledaj mi stomak. Rekao sam mu da|hoću da bude uzan i tvrd.
Umesto toga dobio sam|širok i mekan.
Šta ti misliš?
Ne, dobar je.
Ako bih te zamolila da mi uradiš nešto|otkačeno, ima li šanse da pristaneš?
Nego šta.
Ja ću da stanem tamo...
a ti ćeš mi reći sve što|na meni ne valja.
Možeš da mi kažeš i šta valja.
Ali, jedva te poznajem.
Mislila sam na svoj izgled,|na moje telo, moje lice.
A ne, nema šanse, curice.|Zezaš se? Ne.
Ne shvataš. Učinio bi mi|veliku uslugu. Molim te.
Ne.|-Neću se naljutiti na tebe.
Ne. Nema šanse. -Samo želim da|čujem tvoje  mišljenje.
Neću se iznervirati.
Ovo je kao neki štos?
Zašto želiš to da uradim?
Jednostavno, želim.
Dobro i loše?
Tvoje mišljenje.
Da, pa, ovaj...
Imaš lepe kukove,
lep, ravan stomak,
seksi pupak.
Definitivno si malo mršavija,|nekako koščata.
Dobro, i šubara ti je velika.
Velika šubara.
Mogla bi je malo da je podšišaš.
Mogla bi malo da doteraš|šubaricu.
Ovo je skroz suludo.
U redu.
Sviđaju mi se tvoje grudi.|Jedna ti je malo veća od druge...
ali su stvarno lepe.|Savršene su spreda.
Okreni se na stranu.
Sa strane izgledaju|malo oklembešeno.
Bradavice su jako lepe.|Lepa boja.
Imaš krive noge.
Izgleda kao da su ti kolena...
nekako deblja od...
Okreni se.
U savršenom svetu, dupe bi ti|bilo zaobljenije.
Ali, sve u svemu, jako skladno|si građena.
Imaš nežnu kožu, nekako bledu.|Dobro bi ti došlo malo sunčanja.
Imaš stvarno sladak osmeh,|veoma šarmantan.
Mada su ti zubi malo žuti.
Daću ti broj mog zubara.
Imaš lepe oči...
mada je jedno veće od drugog.
Kosa ti je ravna i tanka,
ali imaš, stvarno predivan vrat.
Dugačak je i nežan, i znam da|predivno miriše.
A ruke?
Ruke?|-Da, moje ruke.
Ne znam, deluju mi u redu.
O, da.
Gornji deo je malo opušten.
Mogle bi da budu malo čvršće.
Malo su mlitave.|-Je l' to sve?
Hoćeš još?
Ima li još nešto?
Ne, mislim da je to, uglavnom sve.
U redu.
Hvala ti.
Nisi razočarana?|-Nisam.
Sigurno?|-Sasvim sigurno.
Hoćeš da ti spremim nešto|da pojedeš?
Ne, hvala.|-Čaj?
Ne, moram da idem po sestru.
Je l' ovo bila neka bolesna fetiš|budalaština?
Nije.
Nije.
Sviđa mi se i tvoja haljina.
Hvala.
Ćao.
Sigurno nisi ljuta?
Nisam ljuta.
Dobro je!
Sad mi je stvarno laknulo.
IZGUBLJEN PAS
U bazenu se pravila da je mrtva,
i tako je isprepadala na smrt i mene|i sve ostale.
Onda je počela da zadirkuje|neku mučenicu.
Iskreno, nisam znala kako da|izađem na kraj sa njom.
Ona uopšte nema smisla za humor.
Žao mi je.
Znam da prolazi kroz svašta.
Majka joj je u bolnici i sve to.
Pa, da je dovedem opet u petak?
Nemojte, molim vas.|Mislim da ovako dalje ne ide.
Ovako?
Kod nje nije situacija da nema|ni jednu pravu sestru.
Kad sam se prijavila da budem|Velika Sestra...
mislila sam da ću dobiti neko|siromašno  dete iz loše porodice.
Ovo je skroz blesavo.
Zašto je blesavo? Ona mora da uspostavi|odnos sa nekim ko je crn.
E pa ovaj neko, ko je crn|ne želi to više da pokušava.
Da li si večerala sa onim|bezveznim tipom?
Jesam.
Nosićeš original Baldesara?|-Da, ko je taj?
Nemam pojma. Mislim da je dobar.|Je l' ti ga poklanjaju?
Ne, samo će mi pozajmiti za|premijeru.
Koga vodiš sa sobom?|-Mislila sam da povedem Annie.
Mogu li ja da idem?|Danas ne moram na posao.
Dobro. Mada, moraćemo tamo|da se nađemo.
Nema problema.|-Dobro.
Šta radiš? Praviš slike?
Da, zabavno je.
Išla si na fakultet. Mislim,|koliko možeš da zaradiš?
Osam kinti na sat.
I šef ti ima 17 godina?
Pa?
Verovatno je odlepio za tobom.
Kako ste Bill i ti?
Ne znam ni zašto se ženio.
Bila si trudna.
Gde je mama?
U bolnici je, kako je moguće da|joj se stanje pogoršalo?
Ne shvatam. Hoće li biti|sve u redu?
Stigli su rezultati krvi koji pokazuju da|vaša majka ima bakterije u krvi.
U komi je?|-Da.
Definitivno i sigurno, nije u komi.
Infekcija je prouzrokovala zbunjenost i|delirijum, ništa više.
Ne mogu da verujem.|Bila je na liposukciji!
Svaka operacija nosi određeni rizik.
Dajemo joj izuzetno jake antibiotike|protiv infekcije.
To su gluposti.
Žao mi je.|-I treba.
Elizabeth, prekini.|-Šta da prekinem?
To je verovatno zato što sestre nisu|obraćale pažnju na nju.
Elizabeth, vaša majka će se oporaviti.
Dotle, što manje buke i što manje|sekiracije, to bolje.
Izvinite.
Šupak!
Nisi ti kriva, dušo.
Ja sam joj rekla da joj|je stomak mlitav.
Nisi joj ti rekla da ide|na operaciju.
Danas svi idu na tu operaciju.
Ne, ne idu.|-Boga mi, idu.
Je l' to znači da treba da idu?|-Baš me briga da li treba da idu.
Znam samo da je moja majka|teško bolesna...
i da se ti ponašaš kao da ti|uopšte nije stalo.
Stalo ti je, tata.
Naravno da mi je stalo.
Ali, doktor je rekao da će|sve biti u redu.
Gde ćeš?|-Ne znam.
Mamice.|-Vidimo se kasnije, dušo.
Izgleda sjajno. Otvara te u struku.
Je l' ti to mene zezaš?|Ovo je odvratno.
Da mi nije ostavio još nešto?
Ne, samo ovo.
Izabrao je, specijalno za tebe.
Jesi li sigurna da nećeš|da je probaš sa ovim?
Ne. Molim te, nemoj.
Dobar dan, je l' Jordan tu?
O, ovaj... jeste.
Samo što je stigao iz škole.|Mogu li ja da vam pomognem?
Ne... ja sam... ja sam mu prijateljica.
Izvolite, uđite.
Hvala.
Jordane, neko želi da te vidi.
Izvinite, kako se zovete?|-Michelle.
Ćao, mama.|-Ćao.
Ovo je neverovatno ponižavajuće.
Zašto?
Pogledaj mi sobu.
Znam koliko imaš godina.
Je l' u redu što sam došla ovamo?
Jesi li neraspoložena?
Zbog mene?|-Ne, majka mi je teško bolesna.
Je l' matora ili...
Ne, imala je kozmetičku operaciju...
pa je izgubila tečnost...
i, ne znam ni sama...|dobila je nekakvu infekciju.
Nosa?
Ne, nije operisala nos.|Operisala je stomak.
Moj otac je mrtav.|-Stvarno?
Mislila sam da je on vlasnik|foto-radnje.
Ne, to mi je očuh. Moj pravi otac je|umro kad sam imao 10 godina.
10? Pa, to je jezivo.
Da, mnogo mi nedostaje. Majka i ja|više ni ne pričamo o njemu.
Ni ja, u stvari nisam imala oca.
Mislim, živ je on,|ali nismo u kontaktu.
Zar ne želi da stupite u kontakt?
Valjda ne želi.
Mislim da nas nikad nije ni voleo.
Ili mene, bolje da kažem,|nikad me nije voleo.
Mora da te voli. Otac ti je.
Ponekad pomislim da je|trebalo da budem bolja.
Ti si baš dobra.
Imam problem sa besom.
Hoćeš da ostaneš na večeri?
Mama sprema piletinu.
Zezaš me? Jesi li video|kako me je gledala?
Ionako morama negde da idem|sa sestrom.
Hoćemo li se videti kasnije?|Hoćeš da provedeš noć sa mnom?
Kako?
Možemo da iznajmimo neku sobu,|otkud znam?
Hotel ili...|-Ne.
Moja ćerka bi odlepila.
Nikad nismo provele noć|razdvojene.
Biće sa ocem.
To si u pravu. Ali...
U redu.
Moram da uzmem torbu.
Bila ste sjajni.|-Hvala.
Svideo mi se film.|-Drago mi je.
A sa kim ste došli ovamo?
Ovo su moje sestre,|Michelle i Annie.
Jeste li ponosne na svoju sestru?
Imala sam sporednu ulogu.|-Zašto mu to govoriš?
Zato što je istina. Videla si i sama.
Uspela si.|-Hej! Zdravo.
Je l' to taj Baldesaro?|-Ne, ovo je moja haljina.
Šta mi je ovo trebalo?
Hej, društvo, ovo je Cindy,|moj agent.
Ovo su moje sestre,|Michelle i Annie.
Dobro veče, drago mi je.
Nisam znala da imaš dve sestre.
Rekla sam ti milion puta.
Stvarno?|-Stvarno.
Jesi se iznervirala što su ti|isekli ulogu?
Jesam, malo, znaš.
Ionako sam imala samo dve scene pa...
Hej, znaš li ti koliko sam se namučila|da dobiješ tu ulogu?
Bolje išta nego ništa.
Courtney! Zdravo.
Treba da joj kažeš da odjebe.
Dala sam joj jednu od tvojih|stoličica. Dopala joj se.
Stvarno?|Stvarno misliš da joj se dopala?
Da.
Ko je stariji od vas dve?
Ona.
A čime se vi bavite? Dovoljno ste mršavi da|možete da budete glumica.
Ja sam umetnica.
A ja mislila da radiš u|foto-radnji.
To je interesantan posao.
I ja svoje slike nosim u jednu|foto-radnju.
Gde ih razviju za oko sat vremena.
Da.
Šta ćeš sledeće raditi?
Još nisam sigurna.|Dobila sam neke ponude.
Dosadno mi je.
Rekle smo ti da će ti|biti dosadno.
I jeste.|-Hoćeš da pojedeš nešto?
Ovde je hrana čudna.|Hoću da idem kući.
U redu.
Ali, još je rano.|-I šta sad da radim?
Annie, zar ne možeš još malo|da se strpiš?
Umorna sam.
Nemam ništa protiv da idemo kući.|Ionako sam zabrinuta zbog mame.
Ja ne želim još da idem.|-Onda ostani.
Stvarno?|-Ako ti se ostaje.
Nemaš ništa protiv?
Ne, nemam...
Ne. Ostani.
U redu.
Dobro.|-U redu.
Lepo se provedi.|-Ćao.
Znaš, premlada si da se|toliko šminkaš.
Svrbi me guza.
Pogledaj onu jadnu kucu.
Sva je prljava..
Dođi.
Imaš već isuviše kučića.
Dođi, kuco.
Hej, dušice.
Upomoć! Pomozite, molim vas!
Molim vas, pomozite!
To je čudno jer ne liči na mene.|
Uopšte mi nije smetao bol.
Mislim, smetao mi je,|ali se isplatilo.
Mislim da ste vi, žene,|izvukle deblji kraj.
Ne, ne, porođaj je neverovatna stvar.
Ono kroz šta sam prošla samo|me je ojačalo kao ličnost...
uvek ću biti ponosna na to.
Nisam tražila nikakve lekove|i to mnogo toga govori.
Pa...|-Izvinite.
Da, da...
Cindy. Zdravo, kako ste?
Da li se poznajemo?
Ja sam Michelle. |Elizabethina sestra.
Da, tako je...
Znate...
vaša sestra je u gadnom|rastrojstvu.
Moja sestra je samo nesigurna.|Je l' to zločin?
Odjebi!
Moraćete da dobijete seriju|injekcija protiv besnila.
Otkud vam ideja da prilazite tako|nepoznatom psu?
Delovao mi je izgubljeno.
Ćao.|-Ćao.
Toliko sam te čekao da sam već|pomislio da nećeš ni doći.
Izvini, ne mogu u motel sa tobom.
Ne, u hotel, na neko lepo mesto.
Ne mogu. Ne znam šta ovo radimo.
Imamo vezu.
Udata sam.|Matora sam.
Celo veče sam razmišljao o tebi...|o tome kako ću provesti noć sa tobom.
Ništa od toga.
Molim te? Dozvoli mi da|budem sa tobom.
Jordane!
Jordane!
Izlazi iz tih kola.
O, mama... sećaš se Michelle?
Zdravo. Znam da ovo izgleda čudno,|ali to nije ono što vi mislite.
Michelle je moja ljubavnica.|-Jordane, mi smo prijatelji.
Nismo... mi smo više od prijatelja.
Jordane, izlazi iz kola|i idi u svoju sobu.
Neću.|-Odmah!
U redu je. I treba da odeš.
Ne mogu da verujem. Šta...
Baš smešno, imam isti|takav ogrtač.
Molim?
Koga briga kakav ogrtač...
Ovo je za tebe samo šala?|-Nije.
Samo mislim da bi trebalo|da odeš kući.
Bože!
Vozačku i saobraćajnu, molim.
Nismo se vozili.
Vozačku i saobraćajnu, molim.
Slušajte, moja majka...
ne znam šta vam je rekla,|ali, ona je skroz luda,
zato...
Molim vas, izađite iz vozila.
Idite do zadnjeg dela automobila i|stavite ruke na haubu.
Imate pravo da ne govorite ništa.|-Vi se šalite sa mnom?
Šta je uradila?|-Stavljate mi lisice?
Šta je uradila?|-Silovanje maloletnika je protivzakonito.
Molim? Nije me silovala.|-Imate pravo...
na prisustvo advokata....|-Nismo ništa uradili.
Ako ne možete da priuštite sebi advokata|dobićete ga po službenoj dužnosti.
Da li ste shvatili svoja prava?
Jesam. -Dobro, slušajte.|Ja sam ovde došao dobrovoljno.
Mi smo u vezi.
Sine, molim te, vrati se u kuću.
Pazite glavu.
Molim te, ne razgovaraj|tako sa mnom, Bille.
Znam ja dobro šta ti radiš.|Naravno da znam. Nisam idiot.
Nemoj da mi pretiš tako nečim.
To je bio samo flert. Nema to|nikakve veze sa Maddy.
Da li Donna ima nekakve veze|sa Maddy?
Idi do đavola!
Hoće da mi uzme ćerku.
Gadno.
Umreću, znate... Ona mi je sve.
Ona je najbolje što sam ikad uradila.
Annie, ne zaboravi da opereš zube...
i nemoj da ih pereš dve sekunde,|u redu?
Annie?
Annie.
Annie!
Annie!
Annie?
Moje sestra je nestala.|Ima samo osam godina.
Mislila sam da je sa mnom u kući.
Ne, ne, nemam predstavu gde bi|mogla da ode.
Sud će vas obavestiti ako bude|podignuta optužnica.
Mislim da je pokvaren.
Možete li da stanete, molim vas?
Izvolite, molim vas?
Koliko ima komada u velikom pakovanju?
20.
20? A koliko su veliki?
Hvala.
Neću sve pojesti, samo nisam mogla|da odlučim šta da naručim.
Šta ćeš ti ovde?
Bila sam gladna.
A gde je Elizabeth?
Kod kuće.
Kako si stigla ovamo?
Peške.
Sama si došla ovamo?
Da.
Zna li Elizabeth da si ovde?
Ne zna.
Annie!
Ćao, ja sam. Annie je sa mnom.
Ne, dobro je. Dobro je.
Mc Donald's.
Da. Dobro,dobro. U redu, ćao.
Annie, imaš li ti predstavu koliko|je opasno ovo što si uradila?
Elizabeth je poludela.
Hoćeš li piti ovo?
Neću.
Ne brini, neću sve popiti.
Baš me briga. Uzmi još.
Malo pre su me uhapsili.
Je l' ti se sviđa moja prava kosa?
Sviđa mi se, stvarno mi se sviđa.
Sviđa mi se i kako ti stoji|kad je tako podigneš.
Hvala. Mnogo ti hvala.
To je čudno, da li si se ikad zapitala|šta si sve mogla da naslediš?
Mislim, ti jesi mamina ćerka i sve to...|ali imaš drugačije gene.
Mogla si da naslediš svašta što bi te|učinilo skroz različitom od nas.
Ne, mislila sam boljom.
Recimo tvoj otac, mogao bi biti|neki genije ili tako nešto.
I tvoja mama... ko zna šta je|bila tvoja mama.
Moja mama je bila narkoman.
Istina.
Ali, sigurna sam da je bila|još mnogo toga,
sigurno je bilo tu i|nečeg dobrog.
Možda je bila dobra plivačica.
Da...tako je.
Dobro, vreme je da|pozovem taksi.
Maddy.
Maddy, hajde.
Vodim te u bakinu kuću, važi?
Hajde, velika curice.
Pokušaćemo da ne probudimo tatu.
Hej!
Doktore Crane!
Doktore Crane!
Jane.
Da li me jasno vidite?
Da, vidim vas.
Doktore Crane!|-Kako se osećate?
Bolje.
Znate da ste prespavali neko vreme?
Molim?
Ko je predsednik naše zemlje?
Doktor Crane.
Doktor Crane nije ovde.
Biće mu drago kad bude video|da vam je bolje.
Gde je on?
Sigurna sam da je kod kuće.
Sa ženom?
Pretpostavljam.
Šupak!
Halo?|-Elizabeth, Kevin je.
Ko?
Kevin McCabe.
O, bože. Zdravo.
Odakle ti ovaj broj?
Od tvog agenta.|Doduše, posle kraće svađe.
I, šta radiš?
Spavam.
Sama?
Naravno. Sama.
Čudno pričaš.
Imala sam nesreću.
Šta ima?
Ostavila si ovde svoj crni grudnjak.
Ja nemam crni grudnjak.
Nije važno, Elizabeth.
Sviđaš mi se. Voleo bih opet|da spavam sa tobom.
Hvala.
Pa, šta kažeš?
Hoćeš da se nađemo za vikend?
Mislim da neću moći ovog vikenda.
da uradim, je l' da?
Znao sam da je to bio trik. To je zbog onoga|što sam rekao o tvojim zubima.
Kevine, imam drugi poziv.
Moram da prekinem.
Pa, dobro.
Hvala što si me pozvao.|-Nema na čemu.
Halo?
Da.
Paranoičan je.
Toliko je ubeđen da će tigar da ga pojede|da ne može da stane,
a kad bi samo stao mirno, tigar ne bi ni|znao da je tu. Patetično je.
Jeste.
Možemo da odemo po mamu.
Ovo je Annie. Ovde je imala|šest godina.
To je bilo, od prilike godinu dana|posle njenog dolaska kod mene.
Predivna je.
Biće ili srcolomka...
ili kostolomka.
Gospode koliko je volela tu jaknu,|a tako je prljava.
Znate, ja imam ćerku od 10 godina,
više mi ne dâ ništa|da joj kupujem.
Ovo su moje dve starije ćerke.
To je slikano kad smo išle na plažu.
Bio je to divan dan, više-manje.
Šta radi unutra?
Odjavljivanje je u podne.
Annie!
Annie.
