LJUBAV SMRDI
Hajde! Idemo!|Treba stići u Las Vegas!
Holi...|-Zdravo, buduća nevesto!
Tako sam uzbuđena!
Set, prijatelju... Još uvek|možeš da se izvučeš.
Prestani! Venčaćemo se.
Moram do toaleta.|-Hvala na informaciji. Idi.
Hoću da pođeš sa mnom!|-Mi smo muškarci.
Ne idemo u paru!|-Idemo u toalet.
Ja ne idem.|-Hajde!
Slušalice... Izbaciće nas|iz prve klase.
Moramo u toalet.|-Ne ulazim tamo!
Prijatelji to mogu.|-Ne, to je jezivo.
U redu...|-Hvala!
Gnjaviš me!|-Sedi tu!
Ti si mi najbolji prijatelj.
Ali ako vidim Čokoladnog,|vrištaću.
Ne izlaziš odavde dok|ne otkažeš venčanje.
Ali ja je volim.|-Posle svega?
Nije bilo tako loše.|-Nije?
Još jednom ću|da ti ispričam.
Počelo je na probi|za moje venčanje.
Subota uveče, i sve je|delovalo savršeno.
A onda je ona ušla...
Gospođice!
Fotografije sa zabave!|-Zašto si ih donela?
Daj mi to, Čelzi!
Ko je to? -Deveruša.|Čelzi Tarner. Nema dečka...
Zar nije vrela? -Mogla bi|da iskuva čistu posteljinu...
Povezaću vas... -Čekaj...|Zašto bi ona... sa mnom?
Lagaću nešto! Hajde...|-To mi je jedina nada.
Kako se ona uvek pojavi?|-Ne znam.
Izvinite... Buduća gospođa|Larija Garneta.
Čelzi, upoznaj mog prijatelja.|Ovo je Set Vinik.
On mi je partner u pisanju.|Strašno je zabavan.
Voli da čita i raznosi hranu.|Nedostaje mu samo čudo
da postane svetac.|-Zadivljena sam.
Kasnije ću da razdvojim|saobraćaj na auto-putu.
Znate, zajedno ćete|da idete ka oltaru...
Da, to je sjajno...|Jesi li to već radila?
Šališ se? Skoro da sam|profesionalna deveruša.
Trebalo bi da otvorim|agenciju za te stvari.
Meni je prvi put,|pa budi nežna.
Ništa naročito.|Hajde, pokazaću ti...
Ramena nazad, glava gore...|Budi veoma ozbiljan.
Treba sve zapamtiti...
Dobro ti ide...|-Zahvaljujući učitelju.
Možeš li da me odvezeš|do onih momaka?
Možeš ti to. Verujem u tebe.|-Bog te blagoslovio...
U bolesti i zdravlju,|dok vas smrt ne rastavi...
Da.
Proglašavam vas|za muža i ženu.
Možete da poljubite|vašu ženu.
To je bilo tako divno...
To je moja guza...|-Hajde, dušo, robota...
Kakva je tvoja salata?|-Dobra je.
Predviđam da je sledeće|pile sa povrćem. -Da.
Čula sam da će dezert da bude|puding od pseće kake.
To ne zvuči loše...
Hvala, kasnije ću da|igram brejk-dens.
Ja imam belačku bolest.|Nedostatak ritma...
Ti si kuroglavi!
Ember?
Kuroglavi... Tako mi tepa.|-Sviđa mi se. -Hvala.
Obično sve neženje pokušavaju|da uhvate podvezicu.
Ali ću ovu predati onome|kome je najviše potrebna.
Set Vinik! Ovamo, druže...
Srediću te zbog ovoga!
Ja sam sada oženjen,|a ti si sledeći.
Želim ti radost koju je Holi|unela u moj život.
Hvala. Znam da je ona|tamo negde...
Imam nešto u oku...
Ispričaj mi sve o Setu.|-On je sjajan tip.
Nema bivših žena. -Divno.|-Nema dece. -Sjajno!
I dobro zarađuje,|jer deli sa mojim mužem,
a on deli sa mnom.|Mnogo ti hvala.
Mislim da je seksi. Pitam se|da li ima veliku kitu?
Zdravo, bako...|-Zdravo, dušo.
Zapamti, neka čeka|bar tri izlaska. -Tri? -Da.
Bar tri?|Ne budi droca, dušo.
Bako, daj...
Ne mogu dugo da ostanem.|Ričard misli da sam u toaletu.
Razbiće me. Ember mi|verovatno buši gume.
Imam ludu ideju.|Da se nađemo večeras?
U redu.
Da plešemo ispod zvezda?|-U Los Anđelesu?
Budi iskren... Sve cure si|dovodio ovamo, zar ne?
Ne baš sve.|Zavisi da li moj rođak radi.
Edi, ovo je Čelzi!
I žene padaju na ovo?|-Ne mogu da se setim
da sam bio sa drugim ženama.|-Zaista? -Da.
Prelepa si. Sigurno to|stalno slušaš,
ali ne u planetarijumu.|Verovatno jer je mračno...
Nisam neki srcelomac?|-Lepo je što se trudiš.
Možeš da prestaneš|da se trudiš.
Izvini zbog nereda.|Nisam očekivala društvo.
Pogledaj te mikrobe!|Ovo je pravo skladište!
Baš je lepo. Imaš ukusa.|-Stvarno? Hvala.
Ja sam dekorater.|-Zaista? To mi je potrebno.
Treba da dođeš kod mene.|Odmah... -Odmah?
Potrebna je hitna dekoracija!|-Bez panike!
Samo da se presvučem|u nešto manje ceremonijalno.
Kroz ovo što čitaš se provlači|određena tema...
Misliš na te časopise|o venčanjima?
Moja mama ih šalje.|Izgleda da moj biološki sat
otkucava u njenom telu.|-Te mame...
Preti da će usvojiti unuke.
Iskreno, volela bih|da osnujem porodicu.
Šta misliš o deci?|-Jedva čekam da imam decu.
Dosadilo mi je|da kosim travu.
Imaš li možda mačku? -Ne.|Imam mačku nad mačkama!
Grejsi, dođi da se pozdraviš!|-U redu je, alergičan sam...
Guši me...|-Evo moje curice!
Vidi je!|-Sladak stvor...
Možemo li da je obrijemo|i umotamo u celofan?
Nije tako mislio...
Do tada je to bio|savršen prvi sastanak.
Čak si je i dovukao kući.
Ne zaboravi da sam ovde|samo tri meseca.
Šta misliš?|-Taj "Sony play station"...
Baš unosi toplinu u sobu.|-Zato sam ga i stavio tamo.
Nastavi do trpezarije...|Ne gubite se i ne slikajte...
Ovde može da bude|tako toplo i udobno...
Ali nije...|-Nije.
Pacovska jazbina.|Hajdemo tamo...
Ovo je soba koju zovem|"druga soba". -Pametno.
Mora da si Elvisov obožavalac.|-Da.
Možda nije sa nama,|ali živi na tanjirima.
Nastavimo...
Da bih nastavio svoju sklonost|ka prostim stvarima...
Glavna spavaća soba.
Potrebna sam ti. -Da.|Dobila si posao. -Pametno.
Reci mi šta hoćeš,|a ja ću to ostvariti.
Zaista? Jedna stvar mi|pada na pamet...
Stoj! lmam jedno pravilo.
Pravilo? Zar već?
Da pogađam...|"Ne ljubi se sa klijentom."
U redu, otpuštena si.
Ne ležem sa čovekom,
ako nemamo bar tri|zajednička obroka. -Tri?
Na probi smo ručali...|To je prvi.
Možemo sada|da doručkujemo.
Obrok broj dva...|-Doručak u hamburgeriji...
Ne zaslužujem to.|-Grešiš, zaslužuješ.
Ovo je najbolji burito|sa jajima u gradu.
Trebalo mi je i benzina,|pa je ispalo zgodno.
Evo... Uzmi dva, mala su.
Znam šta je sledeće...|-Nećeš da ručaš!
Tigre, našao sam lopticu!|-Suviše sam zamahnula...
Posle 18 rupa mini-golfa,|crkoh od gladi.
Gladan si? lznenađenje!
U Parizu je vreme ručku.|To je obrok broj tri.
Uslovi su zadovoljeni.
Ako to uradimo,|prestajem da viđam Ričarda,
a ti više ne viđaš Ember|ili Tirkiz, kako god...
Hoćeš čvrstu vezu posle|šest sati poznanstva?
Mogu da budem i samo|dekorater. Ti odluči.
Možeš da imaš noć|najdivljijeg seksa,
ili par razbacanih jastuka.
Šta sam uradio?|-Dobro jutro, gospođo.
Šta se ovde dešava?
Otvorila sam malo ranije|da bi se kupac uverio
u kvalitet kreveta.|-To je novi meblo?
Sviđa mi se.
Posle jedne noći,|dobio si devojku!
Čelzi je dala otkaz da bi|sređivala tvoju kuću.
A sređivala je i tebe.
Naterala te je da primaš|i injekcije protiv alergije,
da bi bio tolerantan|prema njenoj mački.
A mi smo snimali novu|komediju, Roni i Džulija.
Čelzi, ovo je moj agent.|-Gde nalaziš te lutke?
Ja sam Marti Mark.|Sa takvim imenom
treba da budem|maneken za gaće.
Sve ide po planu.|-Još nismo snimili probu.
Nevažno. Pričao sam|sa predsednikom Blumstinom.
Rekao je da izgleda sjajno.|On to nikada ne kaže.
Uvek kaže: "fantastično",|što je sranje.
Ali je rekao da je sjajno,|što je fantastično.
Roni, bolje da prestanemo.|-Zašto?
Prebrzo palacam jezikom?
Imam jedno pravilo.|Ne ležem sa čovekom
ako nismo imali bar tri|zajednička obroka.
To sam ja rekla Setu!
Navikni na to.|Naši muškarci pišu komedije.
Da mogu sami da razmišljaju,|pisali bi romane.
Tu nema zarade.
To je bila sjajna epizoda!|Sledeći put kada mi budeš
ukrao rečenicu, hoću da|na odjavi piše:
"Slatki dijalog-Čelzi Tarner".|-Dogovoreno.
Gospodin "Na vreme"!
Stvarno mi se sviđa.|Moguće je da je onaj pravi.
Stvarno misliš?|Misli li i on isto?
On je muškarac.|On ne zna šta misli.
Znam da je Elvis poklonio|kadilak pukovniku Parkeru.
Ja hoću "jaguar" sa|dva telefona i faksom.
Bilo je fantastično.|Zaista je sjajno!
Znam da imate hit u sebi.|Volim što ga čuvate za nas,
umesto da ga uništite na|NBC-u. Gotovo je sa njima.
Vreme je. Navikla sam na tebe|u društvu gologrudih,
kvazi-intelektualnih,|nabildovanih biciklista.
Uvek bi mi slomili srce.|-I uvek će.
Zato je Set savršen.|Sladak je, zabavan...
Konačno sam našla finog tipa|koji je spreman da se skrasi.
Da ručamo sutra?|Razradićemo strategiju.
Zapamti, meni je trebalo|tri raskida, sedam ucena
i gomila pretnji dok|Lari nije kupio ovaj prsten.
Šta god bude trebalo...|Udaću se za tog čoveka.
Baš sam tebe tražio.|Rum-kola, votka-đus...
Na račun ovog čoveka.
Zdravo, Tovni! -Ako ti|zatreba glumica kao ja,
zapamti da ja ličim|na sebe. -Da, zaista.
Ne zna se kada može|da zatreba seksi susetka.
Misliš da mogu da budem seksi?|Mogla bih da pokušam...
Ja sam Čelzi, Setova devojka.|-Tovni... Dečko ti je sladak.
Vidimo se...
Rekla si da umeš da glumiš?
Zašto ne zna da imaš devojku?|-Zatekla si me...
Podeliću obaveštenja.|-Učini mi uslugu.
Nemoj da daješ ulogu droci.|-A ako je uloga za drocu?
Nađi drugu drocu.|Ona mi se ne sviđa. -Ne?
Čelzi je upecala ribicu.|Sada je navlači...
Ovo je fantastično!|Liči na pravu kuću.
Nisi ti Čelzi...
Gde si pošao, Betmene?|-Nadam se da voliš pse.
Volim sve što juri mačke.
I meni je drago.
Tako je sladak! Kako se zove?|-Reci: "Nisam Tom Džons."
Elvis! -Šta misliš o kući?|-Fantastično. Odličan posao.
Podseća me na tvoj stan...|-Pa, osećam se kao kod kuće.
Svideće ti se gostinjska soba.|Iznenađenje!
Liči na sobu za bebe...|-Rekao si da želiš decu.
Dobar početak...
Ovo izgleda sjajno!|-Baš ti hvala...
Čoveče, ti si najbolja žena|na svetu. Pogledaj se!
Sedi, dečko.
To je "Viva Las Vegas",|moj omiljeni film.
Ja ovo radim svako veče...
Znaš šta?|-Šta?
Volim te.
Već?|-Pogrešan odgovor!
Mislim, prošlo je|tek četiri nedelje.
Znala sam posle|četiri minuta, krele.
Reci i ti meni!|-I ti meni...
Set, sve si upropastio.|Moglo je da bude romantično!
Šta se desilo|gospodinu Planetarijumu?
Dušo... Sranje!
Šta radiš? Odlaziš?|-Ako me ne voliš,
bolje da odmah to znam.|-Nisam rekao da te ne volim.
Svaka žena sanja|da čuje te reči.
U redu je, možda nisam|devojka za tebe.
Možda i jesi!|-Možda... baš lepo!
Čekaj...
Volim te.|-Stvarno to misliš?
Mislim da mislim.|-Ako ne znaš, ne izgovaraj to.
Onda, mislim.|-Reci opet...
Volim te.|-Opet...
Glasnije!
Zašto odmah nisi rekao?|-Trema... Muške stvari.
Vidiš šta se desilo?|Svaki put kada bi ona rekla...
Volim te.
Postao je zakon|da kažeš...
I ja tebe volim.
To je sve promenilo.
Ovo je možda moja|najbolja ideja.
Roni mora na operaciju,|Džuli dolazi kod njega...
Njega kupa seksi sestra...|-Emisija u bolnici?
Nisam to rekao!
Kako možeš da pominješ Čačija?|-Znam mnogo o tome.
Narode! Radimo naših|prvih 13 epizoda.
Ne možemo da krademo|stare zaplete. -Tako je.
Dok nas ne angažuju|za ostatak sezone.
Onda ćemo samo izvući epizodu|iz starog TV vodiča.
To nije emisija o bolnici,|nego emisija o kupanju.
Moramo da razgovaramo.|-Šta nije u redu?
Hoću da razgovaramo!
Ja odoh na kupanje...
Žao mi je, hitno je.
Zaboga, šta se dogodilo?|-Grejsi je pobegla.
Mačka Grejsi?|-Da.
Izvini, ali zar to nije|mačja stvar?
Odu u provod, pa se vrate...|-Ne, nije tako!
To nikada nije radila.|Pomozi mi da je nađem.
Ovde sam pod paljbom...|Treba nam priča za pola sata.
Čemu služe ti pisci?
Šta je važnije?|Emisija ili moja mačka?
Zbog te mačke vapim|za vazduhom
i telo mi se raspada...|A moj izvor zarade...
Ne treba da je tako zoveš.|Navikla je na nešto drugo.
Slušaj...
Slušaj me!
Ne slušaš me pažljivo!|-Trudim se, dušo.
Kažeš da neće odgovoriti|ako je ne zovem pravilno?
Ne proseravaj se!|Ti si kriv!
Ja sam kriv što je|mačka pobegla? -Da.
Svake noći jadnica trpi|što je sklanjam.
Zbog te glupe alergije ne mogu|da je ostavim na miru.
Misliće da je više ne volim.|Otišla je da ne bude na teretu.
Možda treba da poštujemo|njene želje. -Nije smešno.
Ne mogu bez nje|da ostanem u svojoj kući.
Suviše je sećanja...|Zato se selim kod tebe.
Šta? Ozbiljna si?|-Ionako sam stalno tamo.
Ako me zaista voliš,|želećeš me tamo sve vreme.
Da...|-Stvarno?
Vidiš kako se ušunjala?|A četiri sata kasnije...
Zdravo. Čelzi i Set|ne mogu da se jave.
Ostavite poruku,|javićemo se.
Zar ne, dušo?|-Naravno...
To je išlo glatko.|Čelzi se uselila.
Znaš šta se dogodilo|sledećeg jutra...
Vidi ko se vratio!
Sjajno! To je čudesno!|-Znam. -To je Grejsi...
Da, znam...
Hoću da nazdravim...|-Zdravica!
Mom divnom mužu Lariju,|za poseban jubilej.
I mom dečku Setu,|za poseban jubilej.
I mom Džesiju,|za naš poseban jubilej.
Srećan jubilej!
Znate li čemu nazdravljamo?
Nemam pojma.|-Ne znam.
Šta se desilo|pre godinu dana?
Nešto važno.
Prvi put smo leteli zajedno|do Havaja. -Havaji!
Naš prvi let avionom!|-To je važno! -Naravno.
Šta smo mi uradili|pre dva meseca?
Počeli smo da živimo zajedno!|-Hteo sam to da kažem.
A pre nedelju dana?|-Samo te toliko i znam.
Da, šašavko. Tada si me|video u "Čuvarima plaže".
Rekao si svom agentu|da me pozove.
Sat kasnije sam te zvala.|-Da... Srećan jubilej.
Hoću posebno da|nazdravim Lariju.
Zato što me je upoznao|sa mojim budućim mužem.
Šta? -Bože!|Je li to svečana objava?
Još uvek nema prstena.
Izvini, izletelo mi je.|-U redu je.
Srce mi i dalje kuca.|-Za Larija!
Ožedneo si?
Jesi li mu videla izraz?|lzgledao je kao kojot
koji visi iznad ambisa|i misli: "Sjeban sam!"
Samo nastavi.|Razmazi ga i razvali.
Veruj mi, posustaće.|-Šta ako ne upali?
Ne potcenjuj moć suza...
Mislite da se sviđam Džesiju?|-Da, sviđaš mu se.
Kao i svaka druga u gradu.|Izvini, treba to da znaš...
U redu je. Samo hoću da me|vodi na matursko veče.
"Ljubav sve podnosi,|zbog nje u sve veruješ,
nadaš se i nastavljaš.|Ljubav nikada ne greši."
I volim te.|Srećan Dan zaljubljenih.
Novi sat? Divno je. Ne treba|da toliko trošiš na mene.
Znala sam da ćeš to reći,|pa sam platila tvojom karticom.
Znači, i to dobijam...|Sjajno... Hvala ti.
Srećan Dan zaljubljenih...
Zašto plačeš?|Još ga nisi otvorila.
Znam, ali ako je ono|što mislim...
To je... ametist.|-Kamen tvog rođenja.
Lepo... -Da.|Divno ti stoji.
Pravi se da si dobila poklon.|-Rekla sam da je lep. Hvala.
Ne želiš da vodimo ljubav?|-Hajde...
To će biti lepo.|Zaključaću kada završim.
Šta nije u redu?|-Sve je u redu.
Šta sam uradio? -Moja stvar!|Biće sve u redu.
Hoćeš da razgovaramo?|-Ne želiš da znaš.
Želim, siguran sam.
Bilo je tako romantično|i mislila sam da ćeš...
Da ćeš da mi predložiš...|-Da predložim... Brak?
Zar to ljudi ne rade|kada se vole?
Mislio sam da smo došli|da igramo golf.
Brak je veliki korak.|Odlučuješ da li je ta osoba
baš ona koju želiš|da gnjaviš celog života.
Ne želim da više ikada|vodim ljubav s nekim drugim.
Ni ja to ne želim.|Ali želim da se jednom oženim.
Razvod mojih roditelja je bio|pravi košmar za mene.
Otac je postao pijanica,|majka je postala lezbejka...
Onda je otac posao transvestit,|da bi se vratio majci.
To je bilo glupo, ali ja|i dalje isto mislim o razvodu.
Moji su u braku 42 godine|i tako su srećni!
Možemo i mi!|Hajde, dušo...
Hajde da se verimo.
Reci: "Čelzi, udaj se za mene."
Ne moraš da kažeš datum,|samo mi kupi prsten.
Četiri karata, bez boja,|sa malim zelenim draguljem.
To će me ućutkati.
Još uvek se upoznajemo,|ali sada bar znam
kakve dijamante voliš.
Tako si... nezabavan.
Čuj, izluđuješ me.|Treba da pričamo.
Ako nisam ona prava, reci mi.|Da ne gubimo vreme...
Šta pričaš? Da se venčamo,|ili je svemu kraj?
Ili ćemo nastaviti,|ili ćemo se skrasiti.
Šta tvoje srce kaže?|-Da napravimo dogovor.
Kako bi bilo da živimo|određeno vreme,
a da ti ne pominješ brak?|Kada prođe to vreme,
a nama bude dobro,|onda ćemo se veriti.
A koliko vremena bi trebalo|da prođe? -Dve godine. -Šta?
Neću da čekam dve godine|da vidim da li je "dobro".
A 18 meseci?|-Šest meseci!
Godinu dana, od danas.|Bez onoga što smo odslužili.
Dogovoreno?|-Da.
To je bilo baš prelepo.|-Da, osećam ljubav.
Hvala što ste došli na|snimanje "Ronija i Džulijet".
Da upoznamo naše zvezde...|Džesi Trevis i Rebeka Melini!
Upravo smo saznali da smo|izabrani za celu sezonu!
Dobro jutro. Da li ste|spremni za kupanje?
Tako sam spreman...|Dobro je da ste ovde.
Tako sam prljav...
Mogu da sve operem,|osim tih prljavih misli.
Sranje! -Šta?|-Set je angažovao tu drocu!
Hvala, sestro,|mogu da preuzmem.
Samo medicinski radnici su|ovlašćeni za ovo.
Ili ćeš mi dati taj sunđer,|ili će ti ga vaditi proktolog.
Misliš li da je tuca?
Ti si najbolja i najpoželjnija|lutka u gradu.
Samo bi te budala varala.
Ne moram da budem|ovako blizu tvoje glave.
Imam ideju.|Donesite još jedan sunđer.
Tako možete obe|da me kupate.
Loša ideja...
Rekao sam da je to dobro!
Ubiću ga!
Set, kakva sam bila?|-Sjajna si. -Lutko...
Odlična si. Odlično kupanje.|-Ti si takav smrad! -Zdravo...
U gradu ima milion droca,|a ti si dao ulogu njoj!
Ona se pokazala najboljom|i nije droca. -Hvala, medeni.
Ne pomaži mi...|-Ovo je takvo sranje!
Da pričamo kući o tome?|-Ne trudi se da dođeš kući.
U redu je. Mi se tako|pretvaramo da se svađamo,
da bismo se mirili. To je|zbog novih stvari u seksu...
Zabavno je.
Odlična emisija!
Set, da popričamo...
Raskini i spasavaj se.|-Nije prosto. Volim je.
Voliš ljubomornu, dominantnu,|posesivnu kučku! -Da idem?
Nikako! -Treba vam pomoć.|Malo ćemo se savetovati,
pa ćemo iskontrolisati|njen bes. Biće sve u redu.
Lari, zar ne shvataš?|Ona je tempirana bomba.
Beži iz zgrade. -Istina je.|Ona ume da pravi dramu.
I ima svoje bubice...|Ali je uglavnom slatka,
zabavna, dobar dekorater,|i seks je jebeno dobar.
Izvanredno tucanje!|-Naći ćemo ti neku...
Šta je sa onom riđom|iz solarijuma? -Đina? -Da.
Sama je i opičena.|-Odlične vesti...
Reci joj da za sat|dođe u planetarijum.
Zovi Edija... -Zar želiš|da večno budeš sam?
Kako će izgledati dok budeš|jurio bezube babe?
Bolje puše bez zuba.|-Posveti se vezi, kažem.
Svi parovi imaju probleme.|Sredi to, vredi truda.
Đina je ostala bez benzina,|ali ako odeš do nje
na autoput blizu Melroza,|ona će te pratiti kući.
Idi!
Je li bezbedno da uđem?|-Da. Tako mi je žao...
Videla sam je postala sam|Glen Klouz koja kuva zeca.
Dušo, ništa se ne događa.|Zaboravio sam ono veče...
Mogu li da se iskupim?
Šta imaš na umu? -Masaža,|pušenje, doručak u krevetu.
Moje omiljene stvari...|Za to vredi živeti...
Zašto su muškarci tako laki?|Tako je i prošla godina.
Svađe, sređivanje gužve|i seks radi pomirenja.
I dok dlanom o dlan,|opet je Dan zaljubljenih.
Krajnji rok...
Zar nije rano da sedimo|u pidžamama
i grlimo se pored vatre?
Ne, jer je tako romantičnije.
U 15 :00 je pravo vreme|da izmenjamo poklone.
Ne mogu više da čekam!
U redu... Jesi li spremna?
Srećan Dan zaljubljenih...
Jebi se!
Izvini, upravo si rekla...|-Jebi se!
Ne prosiš me, zar ne?
Ne danas...|Zar nećeš ni da ih probaš?
U kutiji su divni,|a na ušima...
To će biti savršeno.|-Kopile! Obećao si! -Nisam!
Dogovor je bio da ćemo se|veriti, ako sve bude u redu.
Moraš da priznaš da je|godina bila grbava...
Jer nećeš da se venčamo!|Šta je s tobom?
Lepa sam, seksi, zabavna...|Niko te neće voleti kao ja!
Zašto nećeš da me oženiš?|-Čemu žurba? Ne razumem.
Zar ne možemo da|jednostavno budemo zajedno?
Nikada me nećeš oženiti.|-Šta? To nisam nikad rekao!
Gde mi je torba? Odlazim!
Treba mi vremena.|Čekaj!
Da li bi bila srećnija|da ne živimo zajedno?
Pokušaj da jednom|u tvom neispravnom,
emotivno zatvorenom,|prestravljenom,
duhovno osakaćenom biću|kažeš šta ti želiš.
Ti znaš šta ja hoću,|pa nemoj da mi pričaš
da li ću biti srećnija|ako se iselim.
Ako hoćeš da odem,|zini i reci to!
Mislim da je malo prostora|dobro za vezu.
Hoćeš prostora...|Dobićeš celu jebenu galaksiju!
Evo šta mislim o pokušaju|da kupiš još malo vremena.
Čekaj! Koštale su 10.000!|-Evo hrane za ribice!
Vredi 10.000 dolara!
Zvanično si me naljutila!|Nije ti bilo loše, znaš?
Besplatan stan, bez troškova,|odmori, odeća, više cipela
nego što sam ikada video!|-Upravo si odbacio najbolje!
Ti si truo!
Ne, ti si trula!
Zdravo, ovde Set.|Ostavite poruku.
Ako želite Čelzi,|dobro razmislite zašto.
Mislio si da si|završio s njom.
Ali zabava je tek počela...
Džulijet kaže: "Znaš šta?|Moja mama će da živi sa nama."
Roni kaže... -"Nisam to|mislio kada sam predložio
još jednu ženu."|-To je komedija.
Predlažem da se odmorimo,|pa izjutra da počnemo...
Imam pošiljku|za Seta Vinika. -Taj sam.
Od koga je? -Kao da je|od tvog agenta. Potpiši...
Ovde se razmišlja?
Ovo nije iz agencije.|-To je službena pošiljka.
Već si potpisao, žao mi je.
Volim vaše emisije.|Ako vam treba pisac...
Evo probnog scenarija...|-Gubi se.
U redu. Da se javim?|-Napolje!
Da ostavim na stolu?|-Stavi ga u bulju!
Volter Druz? To je|onaj ljigavi advokat?
On je stručnjak za...|-Alimentacije.
Ti si kriv za ovo!|-Kako to?
Rekao si da vredi truda!|-Očigledno nisi sve izgladio.
Pogledaj! Tvrdi da sam|obećao da ću je oženiti.
Odrekla se karijere|da bi postala moja žena.
Sarađivala je na pisanju!|-Ja sam to radio! -Znam!
Hoće moju polugodišnju zaradu,|moju kuću i izdržavanje.
Žao mi je. Ona je luda!
Ali je super...
Holi ima druge prijateljice...|-Dovoljno si uradio!
Vidi ko se vratio...|Antihrist.
Zdravo, kako si?|Baš mi je drago...
Šta to radiš?|-Pravim lazanje.
Lepo od tebe, ali obzirom|na ovu sprdnju...
Nije sprdnja, u nevolji si.|-Presrao sam se od straha...
Uzmi tu glupu mačketinu|i teraj se odavde. -Ne.
Ovde primam poštu i pozive.|Znači, ovde živim.
Ne idem nikuda.|-Ne seliš se? -Ne.
Zašto to radiš?|Ljudi stalno raskidaju.
I ne traže advokate zbog toga.|Samo nastave da žive.
Nađi neki stan,|ja ću ga plaćati.
Platićeš ti mnogo više.|Posle svega što sam učinila,
misliš da ću dozvoliti|da neka druga uživa?
Ovde je tako mračno...|Ovako je bolje.
Slatka mala...|-Šta to radiš?
Češljanje pre spavanja,|da sklonimo te dlake...
Znači, pakao je ovakav...
Našao si pravu dušicu...|-Nema osnova, zar ne?
Godina zajedničkog života|nije brak, ali u Americi
možeš da tužiš svakoga|za svašta. Ko zna?
Bogati TV producent|protiv siromašne devojke
koja cmizdri: "Obećao je|da će me oženiti."
Možda će dobiti novac.|-Ništa joj nisam obećao.
Tvoja reč protiv njene...|Ako ovo stigne do suda,
može da te košta|stotine hiljada dolara.
Samo zbog raskida?|A da je ubijem i pobegnem?
Ovo je Los Anđeles!|-Upozoravam te!
Da nisi takao nju|ili nešto njeno!
U redu, ali ne garantujem|bezbednost njene mačke.
To nisam čula.|-Nesreće se događaju...
Pikado u dvorištu...|"Grejsi, pazi!"
Jedna otpozadi...
Vidi šta Dru Keri radi.|-To je moj posao.
Stigao sam!|lzvinite što kasnim.
Bio sam kod advokata zbog|alimentacije mojoj bivšoj...
Ne brinite, sve to|neće uticati na seriju.
Da pročitamo scenario|koji se zove:
"Roni je tiganjom|Džuliji razbucao glavu."
Monika Haris je tvoj advokat?|Druz će je smazati. -Videćemo.
Treba da se izgubiš|u subotu oko 19:00.
Imam sastanak. -Nadam se|da ćeš se udati za njega.
Gotovo je sa tom pričom.|Hoću da malo divljam.
Takva si svinja!|-Baš mi je žao.
Jeo sam pasulj i beli luk,|pa zatrpao kolačem od krabe.
Baš mi je žao!|Da ti se ugnezdim?
Mislim da je najgore prošlo.|Malo bih da se grlimo...
Pogrešio sam... nadolazi...
Održavam budnost susedima.|Na nišanu si mi...
Tako sam vešt...|Ušao sam u štos.
To je moj čovek...|-Možda je moja devojka...
Ne verujem da želiš da si tu,|kada se on pojavi.
Istom merom, dušo...|-Žena dolazi po tebe? Nula si!
Desilo se...|Šta to je to u ušima?
Moje dijamantske minđuše.|-One koje sam ti ja dao? -Da.
One koje si bacila u okean?|-Misliš da bih zaista bacila
minđuše od 10.000 dolara?|Kliznule su mi u grudnjak.
Koliko god da te mrzim,|to je bio dobar potez.
Zaboga... Otpustili su me?|-Ne obožavaju te,
sve dok je gledanost dobra.|-Uđi. Izgledaš sjajno.
Vidi! Divne su!|Hajde da ih stavim u vodu...
Predivno je.|-Baš mi je drago.
Trenutak...
Vas dvoje izlazite?|Sa njim izlaziš?
Nije trebalo da budeš ovde.|-Rekla sam da ne silazi.
Ne možeš to.|Ti si moj agent.
Treba da se bar pretvaraš|da si mi prijatelj.
Set, znaš da retko tucam.|Besplatno, mislim...
Raskinuli ste. Samo hoću|da je opletem par puta.
Ne smeta ti, zar ne?|-Izvini...
Kaže da hoće da te oplete,|jer ne tuca,
zato što je mizeran,|jebeni crv!
Čak joj se ni ne sviđaš!|Koristi te da mi se vrati!
To mi ne smeta.|-Ona je krvopija.
Neljudski stvor noći,|isklijala i Sotoninog semena!
Još jednom, ne smeta.
Loš trenutak?
Uđi! lzgledaš sjajno!
Vidi ko je stigao!|Tucačica do svoje propasti!
Ljubomorna je jer si ti|očaravajuća glumica,
a njen partner je|ljigavi dupelizac
koji traži milostinju|od talentovanih ljudi.
Uzgred, Marti, otpušten si.|-U redu.
I dalje ću zarađivati od tebe,|a ništa neću raditi.
Znači, ništa se ne menja.|-Šta će ona ovde? -Ovde živim.
Zar je Set zaboravio da kaže|da te koristi u jadnom
pokušaju da me vrati?|-Ko se javlja!
Marti, kad ti uđe u pantalone,|ona samo traži novčanik.
Poigrava ti se sa kitom|da ti odvuče pažnju.
Odgovara mi.
Htela sam da provedem život|voleći tebe, vreću govana!
Zato si angažovala|najljigavijeg advokata!
Isfrustrirana paćenice,|moralno bankrotirana,
oštećena kučko na točkovima!|-Nisam oštećena!
Idem po tašnicu...|-Ti si nakaza prirode!
Dalje od mene!|-Ne voliš da te pratim?
Onda se iseli!|-Ti se iseli!
Ja sam Marki Mark.|-Tovni... nemam prezime.
Video sam tvoj nastup.
Svidelo mi se. -Ali sada|ne mogu da se vratim u seriju.
Ionako treba da snimaš|svoje serije.
Ja sam agent.|Možda treba da ručamo?
Da večeramo?|-Čitaš mi misli, lepotice.
Ovo je tužno.|Tako dobro mirišeš...
Ne govori mi da umuknem!|Reci da ćutim! -Ne pričaj!
Baš lepo...|Sjebala si nam izlaske.
Grejsi spava sa ribama|ispod pristaništa.
Nekome treba kupanje...
Mamica stiže!
Evo mamice...
Dolazi da te spasi,|zato što te voli.
Mene, naprotiv,|nije ni malo briga.
Dugačko pristanište...
Mamica se zadihala.|Nije jela pahuljice.
Nemoj da povrediš|moju macu!
Laku noć, Grejsi!|-Ne ume da pliva!
Jedino ovako može da nauči.|-Ne želiš to da uradiš.
Samo se skloni odatle.|Da popričamo...
Vreme za priču je prošlo.|Vreme je za plivanje!
Ne brini, Grejsi. Dole ima|mnogo slasnih ribica.
Neće se odazvati!|Treba da je zoveš ovako...
Moja devojčica...
Ubiću te!
Grejsi ti nije rekla|da voli "bandži džamp"?
Ne mogu da verujem!|Evo mamice...
Uzgred, u Zavodu za higijenu|kažu da se u tu vodu
svakoga dana iskenja|oko 10.000 ljudi.
Zabavna činjenica!
Šta ti je uradio?
Srećan dan zaljubljenih...|-Je li to ono što mislim?
To je... ametist.|-Da, kamen tvog rođenja.
Izvini, nadala sam se|dijamantu.
Mislila si da te prosim?|Zašto bismo se venčavali?
Naša veza je divna.
Ali kuda to vodi?|-Natrag u draguljarnicu.
Šta se događa sa mojim likom?|Sve je gadnija i očajnija!
Kome je ovo smešno?
Mislim da najbolji humor|dolazi iz života. -Ne tvog!
Bolje da popraviš ovo.
Tvoj sjebani život|uništava moju seriju.
Gledanost opada,|moja popularnost opada...
I što je najgore, kvalitet|mojih devojčica opada!
Nisi ljut na mene?|-Hajdemo na pauzu.
Bože... gubim kosu!|-Hoće to od stresa...
Zaboga, stvarno opada!|-Baš čudno!
Šta si mi uradila?
Ništa! Uzeo si depilator|umesto balsama.
To si ti zamesila|da bi me sjebala!
Nisam, kunem se!|-Ti si đavo!
Dobro jutro!
Imate 15 sekundi. Sad!|-Trebaju ti super-moći!
Izgledaš kao dezodorans|u stiku.
Zvao je Kodžak.|Hoće da mu vratiš imidž.
Kao kita sa dva uha!|Da se spoje, ličio bi na bulju.
Nabaci još malo kože,|izgledaće gušće. -Vreme...
Grejsi, pogledaj tvoje|nove cimerke...
Ali ti si mi i dalje najdraža.
Kakva lepa sedeljka...|-Lepa krpa... -Hvala.
Morao sam nešto da menjam.
Neka od maca je slučajno|srušila Elvisovu činiju.
Slučajno? -Mislim da su|vežbale "bandži-džamp".
Znaš da to vole.
Preselio si se u dečju sobicu.|Mislio si da je privremeno,
jer je sledeće nedelje ročište|u vezi alimentacije.
I da će posle toga ona otići.
Hoću da znam šta je potrebno|da bi se rešio slučaj?
Sudijo, moji klijenti|uvek žele samo pravdu.
Koliko to danas košta?|-Teško je staviti cenu
na srce rastrzano izdajom.|-Siguran sam da imate predlog.
Koliko?|-Nije tako prosto.
Set je molio da ostavim posao|i preselim se kod njega.
Od prazne i hladne kuće sam|stvorila u ljubavno gnezdo.
Brinula sam o svim njegovim|potrebama i željama.
Obećao je da će me oženiti!|-Sranje...
Možda želi da proguta šlajm?|-Dobro mi je.
Nismo ovde da pokušamo,|nego da rešimo slučaj.
Moj klijent je spreman|da odustane od gonjenja
za više nego|razumnu sumu od...
Pola miliona? Treba da nosite|čarape na glavi i pištolje!
Ovo je jebena pljačka!|-Pazite na rečnik!
Izvinite, on pati|od Tureovog sindroma.
Drkadžijo!|-Vidite?
Suđenje je za najmanje|godinu dana.
Za to vreme ćete potrošiti|pola miliona samo na takse.
Volteru, ti si advokat.
Sigurno ti je poznat izraz:|"Dudlaj mi karu". -Ne!
Opet Tureov sindrom...|-Neverovatno!
To neću da trpim!|-On nema Tureov sindrom!
Umuknite!|-Zaboga!
Ovo ročište je završeno.|Zabranjujem da neko muči
ili uznemirava drugu stranu|dok se slučaj ne okonča.
Da, sudijo...|-Klipani...
Set, idem u banju,|pa ti neću smetati.
Ne zaboravi da hraniš mačke.|-Nahraniću... kojote sa njima.
Ja sam Čelzi Tarner.|-Dobrodošli u banju.
Vaša rezervacija je otkazana,|a u hotelu nema mesta.
Izvinite, nisam otkazala.|-Izvinite... Zdravo!
Gde je centar za masažu?|-Tamo, gospodine.
Sjajno... Prijatno!|-I vama. -Fini ljudi...
Divne sobe...|Život je lep!
Opustite se. Osetite kako|glina i morske trave
odnose vaš stres.
Žmurite...
To prija.
Vreme je za sledeći tretman.|-Odlično! Šta je sledeće?
Super-pročišćavajući|rektalni vulkan.
Rektalni?|To je kada se...
Znate, mislim da ću|to da preskočim.
Svejedno, hvala. -Vaša žena|kaže da ste nervozni.
To nije moja žena.|To je Lucifer, anđeo tame.
Može da menja svoja obličja.|Odmotajte me... -Opustite se.
Baci taj klistir|i dalje od mog dupeta!
Udahnite duboko|i prepustite se...
Ne, ne želim to!
Gospodine, grčite se.|Bez grčeva, molim.
Već ste radili ovo?|Veoma ste stručni.
Ispunite pluća vazduhom.|Imate divna pluća...
Zar ne izgledaš pročišćeno?|-Ne mogu da hodam,
ali sam mnogo lakši.|Da popričamo? -Ne sada.
Pumpamo se. -Da...|Da objavimo primirje?
Ne mogu više da izdržim.|Možemo ovo da rešimo.
Ti i ja, bez advokata.|-Kada si ih pomenuo...
Mučiš me i uznemiravaš.|-Šta?
Odbij, čačkalice.
Na primer... Slušaš?|-Ne baš.
Daću ti 50.000, ti se iseliš,|i svi budu srećni.
Još uvek nisam srećna,|ali se trudim.
A 100.000?|To je poštena ponuda.
Znaš da još uvek|osećamo nešto...
Prestanimo sa bitkom.|Zar to ne bi bilo lepo?
Da.
To znači da bi bilo lepo|ili da smo se dogovorili?
Dogovorili smo se.
Zdravo, čačkalice...
Ne vrišti na mene!|Obrati se Bigfutu.
Mogao si da me pustiš!|-Mogla si da ne flertuješ!
Ćuti!|-Ti ćuti!
Šta radiš?|-Šta ti radiš?
Mrzim te.|-Ja tebe više mrzim.
Da te bar nikada nisam sreo!|-Muka mi je od tebe!
Stomak mi se prevrće!|-Nemoj da prestaješ!
Ne pričaj mi šta da radim!|-Onda ćuti i ubrzaj!
Ti ćuti i ubrzaj!|To je tako dobro!
To je bilo drugačije...|-Bilo je sjajno.
Misliš da je bolje kada|mrziš partnera? -Sigurno.
Mislio si da je|suđenje gotovo,
dok te nije pozvao|tvoj advokat.
Izvinite... Moram da|popravim te kočnice.
Šta radite ovde?|-Pazim da ne dođe do gužve.
Zdravo, kako si?
Kakva je to glupost|o 200.000 dolara?
Volter kaže da te neće ubiti|malo velikodušnosti.
On radi na procenat. Što me|više iscedi, više dobija.
Dogovorili smo se.|Tucali smo se.
Mrzim seks.
Evo još lepih vesti...|-Šta?
Naređenje o ograničenju.
Napustićete odmah kuću|i ne smete da priđete
bliže od 100 metara.|Kontaktiraćete preko advokata.
Kako ti je to uspelo?|-Volter je rekao sudiji
da si me pratio u banju|i tamo me proganjao.
To nije moja ideja...|-Nisi se trudila da ga sprečiš.
Znači, ne mogu da živim|u svojoj kući?
Imaš 15 minuta da|pokupiš stvari. -Puši ga.
Oboje ga pušite!|-Trebalo je da me oženiš!
Znači, uzela ti je kuću?|Možeš da otpišeš porez.
To sranje neće upaliti.|Samo sam još ogorčeniji.
Ali, hvala ti.
Kao da se Set uselio?|-Mora negde da se smesti.
Mislim da to nije dobra ideja.|-Zašto? -Šta ako Čelzi dođe?
Zar to ne bi bilo čudno?|-Ne brinimo o hipotezama.
Da sada brinemo?
Ne treba da si ovako blizu.
Da nisam fina,|zvala bih da te uhapse.
Zovi policiju!|Ja ostajem ovde.
Tehnički, ti si u mom domu.|-To još nije odlučeno.
Lari je rekao da može.|-Ali nije pitao mene.
Nevaljali Lari...
Zašto ne pokušate|da se dogovorite?
Ponudio sam joj 100.000.|Ona traži 200.000.
Jesi li lud?|Ništa joj ne duguješ!
To porota treba da proceni.|-Hoćeš da kažeš da treba
da joj se plati|što mu je bila devojka?
Čelzi je uložila vreme,|ljubav i telo.
Nisu bili venčani.|Brak je druga stvar.
Tu može da se nadrlja. -Kažeš|da alimentacija nije fer?
Ona se ponaša kao kurva|koja naplaćuje preko suda.
Ne nazivaj je kurvom!|-U pravu si.
Kurva ti unapred kaže cenu.
Zaključak je da ne želim|da taj ćelavac ostane ovde.
Kasno! Već sam rekao da može|da ostane u mojoj kući.
Tvoja kuća?|-Da.
Jesi li čuo za|državno vlasništvo?
Treba nam soba.|-Dva manja ili veliki krevet?
Dva manja.|-Kreveta. Mi nismo...
Kupio sam ruže|i otpuzao svojoj ženi,
a ti si našao mini-bar|i odrao se.
Ne želiš da se doselim?|-Naravno da želim.
Čemu onda ovaj ugovor?|-Da ne možeš da me tužiš,
u slučaju da raskinemo.|-Zašto bih to radila?
Zašto bismo raskinuli?|-Nećemo, dušo.
Potpisuješ ovo svesna|da je potpuno nepotrebno.
Čemu onda to?|-Ko zna?
Možda se jednom|naljutiš na mene.
Možda zbog ovog potpisa?
Onda si se setio.|Postoji samo jedan način...
Ja sam, Grejsi.
Žao mi je,|ali nemam izbora.
Da, Elvise...
Tatica se vratio!
Verovatno si pomalo|ljuta na mene.
Ne, uzbuđena sam.
Otmica je krivično delo.|Zato, ideš u zatvor.
Tamo ćeš naučiti|kako je biti ljuta devojka.
Izvini zbog hloroforma,|ali sam morao da te dovedem.
Ovo je savršeno mesto|da se to obavi.
Nećeš se izvući.|Oni će znati da si me ubio.
Stvarno misliš|da bih te ubio?
Razmišljao sam o tome|svakog dana.
Tužna činjenica je|da sam lud za tobom.
Mislim da postoji razlog|zbog kojeg ne možeš
da uzmeš novac i odeš.|Mi smo jedno za drugo.
Zaslužujemo jedno drugo.|-Šta radiš? -Edi!
Gotova je naša|duga, tamna noć.
Draga...
Ni ne pomišljaj!|Prekasno je... Bože!
Četiri karata, bez boja,|Zeleni dragulj.
Savršen je.
Udaj se za mene...
Ako je ovo šala,|ubiću te.
Nije šala, niti je ugovor.|Što je moje, i tvoje je.
Prodaćemo kuću punu|loših uspomena.
Kao Mensonovo imanje...
Kupićemo drugu|i početi sve ponovo.
Imali smo par loših meseci.|Bićemo srećni do smrti.
Odletećemo u Las Vegas|i obavićemo to. -Vegas?
Ja želim bele golubove|i fijaker na venčanju.
I da budu svi prijatelji|i porodica. Sve savršeno!
Prijatelji i porodice|misle da smo poludeli.
Misliš da bi neko došao?|Ne! Venčajmo se!
Kada vide da je sve u redu,|napravićemo veliko venčanje.
Udaj se sa mene...
Ne razmišljaj!|Reci da hoćeš!
Pomoći ću ti...
Da.|-Da?
Holi i ja smo|prvi čuli za to.
Ti si moron!|-To baš nije poslovno?
Trebaju nam papiri|da prekinemo suđenje.
Potpisaćemo ih pre venčanja.|-Bolje da spremam ugovor...
Nema potrebe. Volimo se.|Nećemo više raskidati.
Rešio si da prodaš kuću.
Imate deset dana za iseljenje.|Jedva čekamo da se uselimo.
Deset dana? -U redu je.|Iznajmićemo stan.
Dogovoreno.|-Odlično!
Osigurao si prsten|na 75.000 dolara.
Čelzi je izabrala venčanicu.|Bila je u raju, a i ti...
Seriju "Roni i Džulijet" su|ponovo svi voleli.
Gotova je meksička klopa!|-Radije bih kinesku.
Znaš šta je rešenje?|-Šta? -Pileći burito.
Uželeo sam se toga.|-Volim te.
Ja tebe više volim.
Odlično je. Ljubav se vratila.|Gledanost se vratila.
I moje curice...
Imam ideju. Mislim|da treba da se venčaju.
I ja se ženim...|-Ne valjda sa onom lujkom?
Zove se Čelzi, i ovde je...
Drago mi je. Čuo sam|mnogo o tebi. -Hvala.
Poslednji put te molim...|Otkaži!
Da sam se venčao sa njom,|ovih sranja ne bi bilo.
Poželi mi sreću.|-Treba ti više od sreće.
Isus, Mojsije,|Muhamed, Buda...
Šta su tamo radili?
Mi smo vodoinstalateri.
I to lepo obučeni.|-Navali, mali.
Mi se venčavamo!|-Tako je, dušice.
Najbolje mesto za to je|"Viva Las Vegas"!
Venčaćemo se, kockati,|naći neke kurve... -Dragi...
U redu, bez kockanja.|Ovde je sjajno!
Hvala, divna ste publika.
Po rečima kralja, volite se|nežno i ne budite grubi.
Tako nećete biti šokirani|i hotelu slomljenih srca.
Uzimaš li Seta za muža,|u dobru i zlu,
siromašnog ili bogatog,|dok vas smrt ne rastavi?
Da.
Uzimaš li Čelzi za ženu,|u dobru i zlu,
siromašnu ili bogatu,|dok vas smrt ne rastavi?
Ne bih rekao.
Šta?|-Hvala Bogu!
Obezbeđenje!|Motrite na nevestu.
Ima nezgodnu narav.|-Nema problema.
Ostani između nas.|-Ne ženiš me?
Zašto, sinko?|Bilo je baš lepo.
Tako je, ali ostaje činjenica|da je posle raskida
angažovala advokata|i tražila alimentaciju.
Danas je povukla tužbu.
Iselila se iz moje kuće,|odbivši sva zakonska prava.
Tvoje stvari su u|javnom magacinu.
Da li si ti nešto znao?|-Kunem se, ništa!
Niko nije znao, osim mog|zubara i njegovog pomoćnika.
Kupili su moju kuću,|a sutra će mi je prodati.
A moj zlatar joj je rekao|da taj staklić vredi 75.000.
U Las Vegasu smo!|Hajde da se zabavimo!
Izgubio je razum!
Upucala me je u dupe!|-Imam je! -Zovite pomoć!
Daj mi pištolj,|ima još metaka!
Ne koprcajte se, gospo.
Pazi, tamo je metak!|-Vidimo se na sudu!
Vidim te u zatvoru!|-Tužiću te za prevaru!
Tužiću te zbog oštećenja|na mom dupetu!
Pazite glavu, gospo.|Uvucite haljinu...
Pazi na haljinu!|Jednog dana ću se udati!
Jednog dana, gospo.|-Zašto mene hapsite?
Njega treba uhapsiti!
On je lagao i učinio me|privremeno nenormalnom!
Otpišite žene!|Sada sam peder!
I to ne mali peder!|Celovečernji peder!
Volim muziku iz serija!|-Guzice!
Pod vodu, Sotono!|Vrati se u pakao!
Trebaju nam|novi prijatelji.
Ležaćete na stomaku?|-Metak nije tu, druškane!
Nisam stvarno peder!|U redu?
Možeš li da veruješ da nije|hteo da me oženi? -Ne, gospo.
Ti ćeš da me oženiš?|-Ne, gospo.
Naravno da hoćeš!|Visoka sam, vitka, prelepa...
Ne terajte me|da vas uspavam, gospo.
