I to su vesti, ali pre nego što se
odjavimo, želeli bismo da čestitamo
našem jedinstvenom Evanu
Bekstaru koji je upravo izabran
za predstavnika Bufala u kongresu.
Sada imamo iznaneđenje za...
Ne, nemate. -Da, imamo.
-Ne, nisam očekivao ovo.
Evo pregleda njegove kandidature.
Šta ćemo da radimo?
-PROMENIĆEMO SVET!
Tako je!
Osećam se kao stari Indijanac
ispred đubrišta.
Po poslednji put ovo je Evan
Bekster za vesti Svedoka.
Laku noć.
Cilj Virdžinija, nastavite 4 milje.
-Šta smo radili pre gps-a?
Ništa. -Momci, tata je veoma
ponosan na svoja nova kola.
Volim ih, sada sam političar,
prst je uperen na mene.
A kada je tako, imidž
predstavlja sve.
Evo ga, dobro došli u dobar
život.
Zašto tužna lica? Krećemo
ka novim avanturama.
Nedostajaće nam prijatelji.
-Steći ćete nove, bolje.
Da, bolje. -Ne mrmljaj mi.
Ja sam ti šef i volećete ovo mesto.
SVEMOĆNI EVAN
Porodico Bekster, ovo se zove
panoramom i mislim da niko ne
bi mogao bolje. -Tata, iguana
može da ostane pod vodom 25 minuta.
Šta? -Misli li neko da je vreme
da krenemo. -Da, idemo.
Najbolje sam sačuvao na kraju.
Pogledajte na desno, to je naš
novi dom.
To je naša kuća? -Da.
-Nije bila tolika u brošuri.
Neverovatno, zar ne?
-Evo ih. Zar nije divno?
Dušo, mislim da mi sklanjaš
sliku. Svi recite Etrou.
Polako.
Ovo je naša kuća? -Pažljivo.
Pazi, dušo. Zezaš me?
-Možemo gore? -Da.
Dobio sam svoju sobu? -Da.
Gdine Bekster, možete li da nas
uputite sa visećom kuhinjom?
Naravno. -Birajte između mebla
i stare brazilske trešnje.
To je fino. Šta je najbolje?
-Ako niste osetljivi na očuvanje
kišnih šuma, nema ništa bolje od
brazilske trešnje, stara je 300 god.
To je staro. -Sada ćete me
srediti. -Želi trešnju.
Pogledaj, tata. -Rajane, ne diraj
ga, molim te. Skloni se od vreće buva.
Ne igraj se sa lutalicama, one su...
Ne, ne, nemoj. Eto nas. Rajane,
on je lutalica, ako mu damo
vode vratiće se. -Zašto ne
možemo da ga zadržimo,
imamo novu kuću? -Evo zašto,
smrde, svuda raznose dlake,
odvratan je. Ono o čemu pričam.
Dame i gospodo, ovim zaključujemo
prvi dan uzbudljivog života
porodice Bekster. Moram da
imam novi kućni ples.
To je taj ples? Dobar je.
Dečaci su se toliko zabavljali
večeras da sam mislila da neće
ni leći, a Rajan je zamolio da
se svi pomolimo zajedno.
-Stvarno? O čemu ste se molili?
Sreo je psa, za šta misliš da se
molio?  -Taj pas je vreća.
Džon je bio precizan, molio se
za dobru vidljivost i vreme na
sutrašnjem putu. -Jasno.
-Hoćeš da znaš za šta sam ja?
Za šta? -Da se zbližimo kao
porodica.
Ne moraš za to da se moliš, ja ću
to omogućiti. -Za šta si se ti molio?
Ne znam, moljenje... -Ti si taj
koji je rekao da ženi da promeni svet.
To je veliki posao. Ja bih tražila
svu pomoć.
Evan Bakster sutra počinje da
radi da obistini svoja obećanja
iz kampanje. -Šta ćemo da radimo?
-PROMENIĆEMO SVET!
Srećno, kongresmene, mnogi su
probali i mnogi nisu uspeli.
Zdravo. -Ovo je Džina Sparks,
za S...
Zdravo tamo, ovde Evan Bekster.
Želim da ti zahvalim na svemu.
Na novim kolima i na kući koja
je divna. Ja sam je izabrao, ali
ti si ostvario to. Samo hoću
da kažem da je Džoan bila u pravu
i da sam sada na mestu velike moći
i znam da sa tim dolazi velika
odgovornost. Bože, molim te mi
pomozi da promenim svet.
To je sve, završavam. Bog
te blagoslovio.
Šta? Čudno, navio sam sat na
sedam.
Ja sam uspešan, moćan,
zgodan, srećan...
Poželite mi sreću, kongresmen
napušta zgradu. Vidimo se kasnije.
Uzbuđeni? -Da.
-Srećno, dušo. -Vidimo se kasnije.
Dušo, naručila si nešto?
Alfa i Omega hardvere?
Šta imamo ovde? Šta je ovo?
Mora da je pogrešna adresa.
Da, jeste.
Dobro jutro, kongresmene Bekster.
-Dobro jutro.
Dobro jutro. -Dobro jutro.
Ovo je tako kul.
Da, ovo će raditi. -Evo ga,
vruća glava.
Rita, mislim da moram da odigram.
-Samo napred.
Ovo je fino, super.
-Previše je lepo, nešto se dešava.
Osećaš antraks? -Kongresmene?
-Zdravo, Marti.
To dobro zvuči . -Sviđa mi se.
-Evo ih.
Sećaš se Sare, Ele i Majkla.
Mislim da ne znaš novog
klinca Judžina Tanenbauma.
Koliko je bilo zvezdi na
zastavi 1919? -Petnaest.
-A koje su navike sa kafom
kongresmena Bekstera?
-Voli jutarnji kapućino,
espreso bez kofeina posle ručka.
Sa testom .-Impresivno, čudaku,
ali mi se ovaj dopada.
Volim vas. -Molim?
-Trebalo bi da se družimo.
Dobio sam sto za ping-pong.
-Neće moći.
Nađi mu tablice za auto, svi
nazad na mesta.
Proveriću tog klinca.
Ovo je moćna kancelarija da te
podseti na misiju. Promeni svet.
Koga poznaješ? -Kako to misliš?
-Juče smo bili u podrumu,
danas je ovo kao grad.
Uživajte u kancelariji, vaš
komšija, kongresmen Long.
-Kongresmen Long je ovo uradio?
Rekao si komšija? -Tako je,
živi preko puta ulice.
Moraš to da mi kažeš, to je
za publicitet. Ti i kongresmen
Long pravite roštilj, kongresmen
Long jede tvoj hot-dog.
Žao mi je da vam prekidam
uživanje, asistent kongresmena
Longa je ovo ostavio. I
pozvao je da učestvujete
u sponzorisanju njegovog zakona.
-Šta je predlog zakona? To je tražio?
Gradsko imigraciono privatizovanje.
-Nikad čuo.
Zašto mi nisi rekla za ovo?
-Jesam upravo.
Treba da mi kažeš pre nego
što moram da znam.
Ti nisi mudar kongresmen.
-Ja sam...
Ako Evana upucaju u glavu,
ti nećeš automatski postati
kongresmen. -Ti si prvi osumnjičeni.
-Budite dobro.
Judžine šta je pred. zakona kongresmena
Longa? -HR7124, poznatiji
kao plan greha. Otvoreni su
prostori nacionalnih parkova
za razvoj, to je već dugo u
pripremi. Evane, ovo je ogromno.
Ako uradiš kako treba možeš
da sve rasturiš.
Ovo je prvi dan i imaš već ime
na velikom projektu.
I još nešto, želi da to pročitaš
danas. -Ne mogu danas,
obećao sam deci da...
-Judžine?
Postoji vremenski rok, ako
kongresmen Long želi da
to proturi, on će ga predati
smesta odboru.
Ja se slažem sa svim što
odluči Bekster, jer ako bih
mogao da budem kao jedan čovek,
bio bih kao on. Ili Karim.
Mogu li ja nešto da kažem?
-Judžine, pokori se.
Verovatno biste to bili vi.
-Evane, ovo je to, zato smo došli.
To je vreme za menjanje sveta.
Ima li koga kod kuće?
-Tu smo!
Tata, pogodi, spremio sam ti
stvari da bismo... -Šta je bilo?
Ne idemo, zar ne? -Prvo prioriteti.
Zamoljen sam da radim kao
ko-sponzor. -Rekao sam vam.
I duguješ mi pet dolara.
Rekli smo da ćemo se žrtvovati.
-Nova kuća, isti tata.
Ja treba ovo da pročitam.
Čula si? Mlađi ko-sponzor.
Rajane, da očistimo ovde,
tata ima posla.
Ne, 6.14 je. Ovaj sat opet rani.
Hej, ti!
Šta se dešava? -Imam isporuku
za Evana Bekstera.
Ja to nisam naručio. -Ja samo
isporučujem, ako hoćete da
se žalite, pozovite broj.
-Mi smo 416, ne 614.
Pogrešili ste kuću. Ne možete
to da ostavite ovde.
Ja sam kongresmen SAD-a.
Tata, šta radiš, gledam ovo.
-GENESIS(postajanje) 614.
Imamo li Bibliju negde?
POSTAJANJE 614  Napravi
barku od hrastovine.
DRVO
Hrastovina? -Bože?
Volim da se igram rečima.
Od javora i borova isečenih
odavde su napreavljene sve one
kuće. -Poznajemo li se?
Ne koliko bih voleo. Vidim da
si dobio moj poklon za useljenje.
To ste bili vi, za šta služe.
Knjiga postajanje 614.
Želim da sagradiš barku.
-Da sagradim barku?
Da. -Zato alat i ti si odgovoran
za drvo. -U redu, da počnemo
ispočetka. Ja sam Evan Bekstrer...
-Rođen 15.06.1962. 4,5 kg.
Majka Kerol En Parker, otac
Judžin Evan Bekster.
Imate pristup internetu, impresivno.
Imate preko kablovske?
Čistunac si, brineš o svom izgledu,
tvoja leva bradavica je viša od
desne i kada si bio mali bojao
si se Gambija. -Ko si ti?
Ja sam Bog. -Ti si Bog?
-Da, i želim da ti,
Evan Bekster, izgradiš barku.
-Ovaj razgovor je gotov.
Moram da idem, jer, iskreno
govoreći, treba da sagradim barku.
Drago mi je da smo se sreli, i...
Vidimo se kasnije.
Smiri se, Evane, gotovo je.
Ja sam uspešan, moćan,
zgodan, srećan...
-Evane?!
Smiri se, sinko. -Kako si ušao?
Zovem policiju.
Nema potrebe, eno tamo jednog.
-Policajče...
Pažljivo se zaustavi, pazi na
raskrsnicu.
40 GODINA STARA
DEVICA MARIJA
Dobro jutro, šefe.
-Dobro jutro.
Na smrt ste me preplašili, šta vam
je? -Ništa, samo čudna vožnja.
Kako? -Onako. -Hvala na
razjašnjavanju.
Evo pošte i rasporeda.
I novi nastavak je pod 614.
614? -Da. -Da vam zapišem?
-Radije ne bih.
Dobro jutro. Zaglavljen si u
onom odboru.
Stigle su pločice i Aleks iz
kancelarije Bufala se porodila.
Dečak ili devojčica?
-Dečak i evo ga, sladak kao
šećer, nije loše za tako ružnu ženu.
Težak... -3,5 kg.
Kako si znao? -Pogađao sam.
Vrelo iz štampe.
Evo tablica. -To su tablice za
rok zvezdu, ne možeš da
sediš, imaš sastanak odbora
za pet minuta.
Veliki čovek u kongresu,
Evan Bekster...
Sad zasedava odbor za sredstva.
Kongres iz Tenesija će voditi zakletvu.
...jedna nacija, poda mnom će
biti počastvovana slobodom
i pravdom za sve. Koliko želiš
da radimo ovo, ja imam večnost.
Dobro si? -Šta se dogodilo?
Onesvestio si se, kao list.
Čep Long, predsedavajući
odbora za sredstva.
Kongresmene Long, tako mi je...
-Mnogi ljudi su omamljeni
prvim danom u kongresu.
Kako ti se dopada kancelarija?
Divna je, hvala. -Nije laše
za novajliju.
Evo koske, uvodim te u svoj
dogovor i ti moraš biti jak momak
koji ume kako da postigne pogodak.
-Da, pročitao sam ga i odličan je
imam nekoliko pitanja. -Ja sam
ga napisao i imam pitanja.
Posle ćemo sa pitanjima.
Sa nama si? -Jesam.
Divno, to treba da sastaviš
u pismo čim budeš mogao.
Hvala.
Izmoren je od čitanja pred. zakona.
Ja sam se umorila i od nošenja.
Evane, sedi. -Šta ti se dogodilo,
ne možeš da se onesvestiš
tokom zakletve, nije američki.
-Dobro je, lekar je ovde.
Reci: "a". Idi kući, odmori se i
počni da radiš na barci.
Evane?
U redu, Bog je upozorio Noja
da nailazi veliki potop.
Noje je izgradio barku sa ženom
i troje sinova.
Barka je bila dugačka 300 lakata
i 50 lakata visoka.
Ovo je ludo. -Šta je ludo?
Pred. zakona kongresmena Longa?
-Da, u to sam gledao.
Ima dosta sredstava. -Imaš
puno pravo što si izluđen.
Nisam, zašto bih bio?
-Ja jesam, samo ova kuća
je veliko prilahođavanje, a ti
imaš novi posao i novi pred. zakona,
u novom smo gradu.
To je dosta novog.
Misliš da sam pod stresom?
-Poznajem te 20 godina,
znam da si pod stresom.
Bože... -To šećer radi.
-Jeste, hvala, dušo.
Uživaj. -Hvala. -Ovo je ludo.
Ja sam pod stresom i tebe nema.
Dobro jutro, vojnici.
-Dobro jutro.
Kako si ti? -Neko je dobro
raspoložen? -Jesam, razmišljao
sam o onome što si rekla i bila si
u pravu, treba da se saberem.
Ovog vikenda idemo na ono
putovanje. Dajte peticu.
Provešćemo se super. -Vidi, dve
golubice, to je sreća.
Onda je moj srećan dan.
Dobro jutro, mace, nastavite dalje
svojoj kući.
DOBRO DRVO, AKO MOŽETE DA
GA ODVUČETE, DOBIJATE GA
Ako ste na mom travnjaku,
držite to u sebi.
Hvala na deljenju.
Stigao si na vreme, Long je
upravo zvao, dolazi sa
glavnima, ko su oni, Judžin?
Pričaj. -Kongresmen Džim Dot,
glava zlobe, ali ne brinite, nije
skorz zao, to je spekulacija.
To je previše, ko još?
-Kongresmen Ričard Step,
glava kongresa, drži transport.
-Imam grafikon koji to podržava.
Dobro si? -Jesam. -Sigurno?
-U redu.
Dobro jutro, šefe. -Dobro jutro.
-Kako ste? -Dobro sam.
Ne delujete dobro. -To sam i
ja rekao.
Nervozni ste. -Dobro sam, biću
unutra.
Nemoj! Ne!
Izlazite napolje!
Dobar dan, gospodo, čast mi je
što ste ovde, ja sam Marti
Stringer, ja sam šef osoblja
kongresmena Bekstera, ovo
je Rita Danijels, njegova
asistentkinja. -Spremni ste?
Ne!
Bekster je novajlija, ali ćete
shvatiti da je pravi čovek.
Možda može da mi pomogne
da dovedem stvari u redu u odbor.
Bićete zadivljeni.
Dobar dan, gospodo.
Želite li da objasnite šta se
dešava? -Ovo su ptice.
Odakle one ovde? -To je odlično
pitanje i moj odgovor je
da su dresirane.
Videćete o čemu pričam.
Mogu da napravim bilo koji
pokret i one neće sići.
-Postoji li svrha?
U čemu je štos? Izvinite.
Stvar je u tome...
da čovek treba da dominira nad
stvorenjima.
Čovek mora da diktira onim što se
događa u ovoj zemlji.
Bog blagoslovio Ameriku.
Ne bih se više složio.
-Zezate me? -Ne.
Ti zaštitinici okoline su se toliko
uzbudili zbog izumiranja
jedne glupe ptice... -Nekada su
glupe. -Izgubili smo 25 miliona dolara.
Dobar posao sa ovim. Vaša
mala predstava je pogodila srž.
Gospodo?
Neka od sada iznenađenja budu
maksimum ni jedna, jasno?
Potpuno.
To je bilo izuzetno, riskantno, ali
izuzetno. -Šta do đavola...
Ove price su dobro jele pre nego
što su uletele ovde.
Hoćeš da uzmem pištolj?
-Hoću da otvoriš vrata...
Da otvorim vrata? -Zatvori
vrata čim ja izađem.
U redu. -Jedan, dva, tri...
Ako dobijem ptičji grip daću
mu svoje račune lečenja.
Bože! Ovce!
Bože!
Ne, ne, ne!
Neću raditi ovo. Ne!
Dosta više.
Daj mi barku i imaću sve gde
da ih stavim.
Zašto radiš ovo, zašto ja?
-Nije vreme još, idite.
Osećaš kako je živeti na ivici?
Prelepo je, zar ne? Sećam se
stvaranja ove doline.
Vidiš kako se planine penju od
istoka ka zapadu.
Mislio sam da će biti dosta
sunca. -Gde smo mi?
Ne prepoznaješ? -Ne.
Ovde živiš. Ovo je Prstin.
Želim da vidiš originalan plan.
Ti si stvarno on? -Želiš još
dokaza? -Verujem ti, ali
ne razumem zašto si izabrao mene.
-Želiš da promeniš svet, pa i ja.
Zašto barka, to je za potop.
Ne bi ti to ponovo?
Hoćeš li? -Recimo da sve što
radim, radim zato što vas volim.
Moraš razumeti da sve to sa
izgradnjom barke nije deo
mog plana ovde. Moram da se
skrasim u kući, da napravim
dobar utisak na poslu. Šta je?
-Smešan si.
Pričamo o barci, ona je ogromna.
Ne znam ni odakle da počnem.
To često slušam, ljudi bi da
promene svet, ne znaju kako da počnu.
Znaš kako da promeniš svet?
Po jedan čin slučajne dobrote
s'vremena na vreme.
Sagradi barku, ti je sagradi, ja
ću je ispuniti. Ako iko pita
reci da dolazi potop.
Možda ti zatreba ovo.
GRAĐENJE BARKE ZA
NEZNALICE
Šta da radim, uzmem drvo...
To je okrutno. Vidiš ga? Ja ne.
Građenje barke na staromodni
način.
Bog je stvoritelj raja i zemlje.
Živi u svim stvarima i ima
6.717, 323, 711 dece.
Bože! -Dušo, dobro si,
treba li ti nešto?
Samo mi je nešto ispalo.
U redu.
Evo ga.
Hajde, ne mogu imati bradu,
to je prljavo. Odvratno.
Dobro jutro. -Dobro...
Šta je sa tim čuperkom,
čoveče sa planine?
Shvatio sam da je prošao vikend
i... -Šta, da li sam nešto propustila?
Koliko raste? -Ja ću otvoriti vrata.
Čestitam. -Na čemu?
-Kupili ste plac do vas.
Sniziću vam ratu. Baš hrabar
potez. -Ja to nisam kupio.
Sigurno jeste. Planirate da
pravite profit? I slavimo.
Kupio si osam gradilišta?
-Hteo sam da te iznenadim.
Iznenađenje! -Šta radiš, ne
možemo to da priuštimo.
Zdravo, mama, Džone Lenone,
drago mi je da te ponovo vidim.
I meni tebe. -Šta ćeš da radiš
sa osam gradilišta?
Ne znam, možda ću sagraditi
brod. -Rekao si brod?
Možda bude zabavno porodici,
odemo na jezero, u slučaju potopa.
Šta ti je, kupio si gradilišta i govoriš
o gradnji brodova. Pustio si bradu.
Ovo je kao kriza srednjih godina.
-Nije tako loše.
Zašto misliš da je zovu krizom?
-Smanjite to.
Bože... -Dušo...
Znam da zvuči ludo, ali mislim
da treba ovo da uradim.
U redu, napravi brod, ali nemoj
da potraje jer nismo ostavili
živote u Bufalu da bi ti mogao
da lečiš depresiju u plovidbi.
Evo ga.
Gospodo, sigurno se pitate zašto
sam vas danas ovde okupio.
Da li si znao da je argentinskoj
patki penis dugačak koliko i telo?
Mora da je ponosna. -Smislio
sam jedan projekat izgradnje
za vikend. -Ceo vikend?
-Ceo. Možda i još neki.
Dajme vam ovo. Upomoć.
Evo nas. Čoveče.
Tata, vratio se. -Rajane, nemoj.
Treba da guramo ovako.
Drago mi je. Gradi barku.
Imam plavi nokat!
Idemo!
U redu. Nije ispalo tako dobro.
-Užasno je, ne umem da
sagradim nešto ovako. -Lako je,
jednostavno nemoj.
Da? Da, Marti, tvoj neustrašivi
vođa je ovde.
Šta ima, Marti?
Biće mi potrebno obezbeđenje,
hvala. Mogu li da vam pomognem?
Rita, ja sam. -Zašto zvučiš
kao Evan Bekster a izgledaš
kao Bi Džiz? -U redu, to je
još duže.
Bože, to i jesi ti. Šta ti se
dogodilo, upao si u šaht?
Ne. -Probudio si se iz kome?
-Ne. -Napao te vukodlak?
Ne, nije. -Ako si krenuo ka tome,
prešišao si ga.
Izgledaš kao propalica u odelu.
Treba ti šišanje i brijanje.
Da, treba mi, ali ne funkcioniše.
-Kako to misliš?
Ako se Evan pojavi... izvinite,
gdine, sada ću vam pomoći.
Evane? -Da odgovorim na sva
pitanja, prolazim kroz
pubertet odraslih, sve je privremeno.
Zašto si me dovlačio ovamo?
Šta je tako važno? -Imam ovde pismo
o pred. zakona kongresmena Longa.
Želi da ovo lično potpišeš.
-Ne mogu.
I ne možeš ako tako izgledaš.
Moraš da se obriješ.
Ne mogu, kada se obrijem, odmah
izraste. -To se i događa.
Ali onda se obriješ ponovo.
-Nemaš pojma.
Evane, šta se dešava?
Gradim nešto. -Nešto?
-Nadam se da je berbernica.
Long ne sme da me vidi ovakvog.
Morate da mu kažete da sam bolestan.
Pokrijte me, pomozite mi.
Evane, budi razuman, moraš da
se rešiš te brade, treba mi
tvoje lice, trebaš mi ti.
Reci mi šta gradiš?
Gradim brod. -Brod?
-Pokrij me, ne želim da me iko vidi.
Kongresmene, tu ste? -Ja. ja...
-Svi tražimo privatno vreme.
Neću vas prijaviti direktoru, jer
ja to i jesam.
Veoma dobro. -Šta je sa velom,
stavili ste novu protezu?
Možete da sklonite to, ne
razumem vas ništa.
To je zbog žene, pokušavam
da začinim ljubavni život.
Da bude sveže i stvarno.
Izvinite nas na kratko, kongresmen
i ja moramo da popričamo.
Sve ćemo srediti, sedite.
Da li ludite, ili šta?
Ne, gdine. -Čujem da su tvoja
prva dva sponzorstva na
pred. zakona i kada se pojaviš
izgledaš kao propalica.
Očekuješ da verujem da je
sve "šuma blista, šuma peva".
Stvari su malo čudnije.
-Naravno da jesu.
Znaš li nešto o životinjama?
-Argentinska patka ima
penis dugačak koliko i telo,
ali ste to verovatno već čuli.
Čuli ste za belog arktičkog vuka?
-Ne.
Na vrhu lanca ishrane. Brz je,
pametan, može sam da se
brani, ali ipak ne bira to, bira
da ostane u čoporu, a
znate zašto? -Ne. -On shvata
da je jači ako je u grupi.
Znate šta se dešava ako jedan
odluči da se brani sam?
Čopor ubija samostalnog za
dobro porodice. -To boli.
Znate li Džima Džejkosona,
mlađeg kongresmena iz
Tenesija. Kada sam ga upoznao
on je...
... svi rade u čoporu. Ovde je
pitanje, hoćete li vi raditi u čoporu
ili ćete lutati sam? -Ja sam
čovek čopora.
Dobro je, predstavljam pred. zakona
za dve nedelje, prenosi se uživo.
Želim punu podršku. -Da.
-Te ribe te jure, prate te ptice.
Ribe... Da vidimo da li će da te
prati i neki kongresmen.
Da nam prođe ovaj predlog
zakona.
Vrećo buva, skloni se. -Mislim
da ima više životinja nego juče.
Da nas onda ne čeka publika.
Gore. Imamo ga. Hajde.
Pusti ga.
Tata, možemo ovo, ali će nam
biti potrebna pomoć.
Treba nam neka dizalica.
Kao što je ona.
-Ovo je strava.
Savršeno je.
SAMO ZATRAŽI I DOBIĆEŠ
Daj mi da vidim. -Kako
funkcioniše?
Tata, ovo je čudno. -Ponavljajte
za mnom: "mi smo hrčci"
Mi smo hrčci. -Punom snagom.
-Punom snagom.
I to je to.
Hoćeš da probaš ovu?
Tako je kul!
Hajde, idemo. Igramo.
-Neću da igram.
Dođi ovamo.
Dobro ste? -Jesmo.
MISLIO SAM DA ĆE OVO IĆI
FINO SA BRADOM I KOSOM
Nadam se da nam ovo nije
poslednja večera.
Toplo vreme se nastavlja.
-Do 22. septembra.
Ako barka ne bude gotova do
tada, vi ćete biti.
To će se desiti 22. septembra,
u podne?!
To će biti dobar dan za piletinu.
Možemo li tada da je jedemo.
Deco, izvinite nas, vaš otac
i ja treba da razgovaramo.
Tata, gotov si. -Znam.
Šta radiš? -Imamo li nešto
neposvećeno?
Da, imamo i fensi ime iz ovog
veka, zove se pita.
Šta ti se dešava? Nemoj,
spusti je. Pogledaj se, kosa,
da li uzimaš nešto, da li je to
rast hormona? Razgovaraj sa mnom.
Gradim barku. -Šta to znači?
Bog mi se prikazao i rekao mi da
izgradim barku, rekao mi je da
će doći do potopa i da treba
da budem spreman.
Čim bih obrijao bradu ona bi
izrasla, moja kosa je duža
svaki dan. Ovaj ogrtač mi je
poslao Bog, mislio je da će
biti zabavno. Mislim da je veoma
udoban, zato ga nosim.
Brada, ogrtač, ti si Noje?
-Tako nekako.
Mama? -Ne sada, Noje.
Dilane...
Ostavio si sve iza sebe da bi
došao ovde, možda ti je to
previše pritiska, ali ovo mora
da se prekine. Molim te,
plašiš me, dečacima treba otac,
a meni muž nazad.
Da, ja sam uspešan, moćan,
zgodan, srećan...
Dobro jutro.
Bože!
NAZAD NA POSAO
O, da.
Hoćeš da nosim ogrtač?
Pogađaj ponovo.
Student je preskočio učitelja.
Počinje sastanak. -Rita, ima li
znaka od njega?
Rekla sam ti da ću ti... Evo ga,
u sred joge je. -Nije vreme za šalu.
Ako nije na sastanku, svi gubimo
posao. -Pusti me da završim svoje
tegljenje.
Marti, žao mi je što kasnim,
idemo. -Šta je to?
Podigni telefon, idemo.
Ovaj predlog zakona daje
fizičkim licima pristup zemljištu
koje već poseduju.
-Eno ga. -Vidim ga.
Pristup je reč koju koristite, neće
sakriti ono što se zaista dešava.
Radi se o razvoju, jednostavno.
-Evane, šta radiš?
Imaš konjski rep na licu.
Posle ćeš da staviš viklere
na obrve. -Razvoj znači
unapređivanje poslova,
uvećenje domaćinstava. Ako vam
se to dopada, pozivam vas da
se pridružite meni i mojim
ko-sponzorima, kongresmenu Dotu,
kongresmenu Juzu i kongresmenu
Beksteru.
Da li si ti promenio odelo?
Misliš da je ovo dodela oskara?
Dame i gospodo, molim vas,
kongresmen Bekster ima
običaj da teatralno podržava
ovaj predlog zakona.
Da vas upozorim da ste na deset
sekundi od otkaza.
Hoće li ikome smetati da
zatvorim prozor?
Dame i gospodo, ove životinje
su dresirane. Već sam video
ovaj čin. Cirkus bi bio zavidan,
mi nismo.
Uklonite ovu trupu odavde za
pet minuta ili ćete biti uklonjeni
na silu. -Bojim se da ne mogu to.
-Kongresmene?
Ove životinje nisu dresirane.
Mislim da žele da ih spasem.
Od čega? -Spasavanje životinja
je dobra ideja.
Od potopa. -Od potopa?
Gasim se.
Ovo je najtoplije leto, a vi kažete
da će biti potopa, kada?
U podne 22. septembra, tako su
mi rekli. -Ko?
Zarad svih tih ljudi, ne govori to.
Bog.
Razgovarate sa Bogom? -Da.
-I on vam odgovara?
Da, pomalo. -Vreme je da
pokupim biografiju.
Vaše ime je uklonjeno iz ovog
predloga zakona, izgleda da su
se stresovi ove kancelarije pokazali
kao nešto previše. Uklonite kongresmena.
Bog mi je zapovedio da izgradim
barku. Napraviće potop.
Izvedite ga odmah.
-Pripremite se.
Da li znači da se selimo kući?
-Kući ili u Kanadu.
Džoan, verovatno si videla šta
se dogodilo, ali mogu da objasnim.
Odnesite stvari do kola, odmah
dolazim. -Momci?
Vodim ih kod majke, mislim da
ti je potrebna pomoć.
Džoan, ne radim ja ovo, on je,
otišao sam na taj sastanak u
odelu i on ga je skinuo sa mene.
Te životinje me prate zbog njega.
Zbog Boga, da li on zna da nam
uništava živote? Da ćeš biti
otpušten? -To i pokušava.
Tako ću imati više vremena
da radim na barci. -Jer dolaze
kiše i potopi. Čula sam te.
Ceo svet te je čuo.
-Moraš da mi veruješ.
Eto, dešava se.
Pada kiša.
Zbogom, Evane.
Džoan?!
Znam, šta god da radiš,
radiš jer me voliš.
Učini mi uslugu, voli me manje.
Da li se uopšte brinete zbog
kongresmena Bekstera i kakve
bi to veze imalo na vaš predlog
zakona. -Kada bude padala kiša
i bude došlo do potopa i
kada kongresmen Bekster
isplovi na barci, tada ću se
brinuti. Hvala.
Ime mu je Evan Bekster, ali
sada je poznat kao
njujorški Noje, rajski Evan,
uvrnuti bradonja.
Pazite, prolazim.
Možete li da komentarišete promenu
izgleda kongresmena Bekstera.
Kosa mu je duga i brada mu je
neobrijana, ali da li vas isto
zapanjuje izgled ovog čoveka?
Možda postaje luđi, ali je bio
u beloj kući.
Veruje se da je Evan Bekster
postao po malo lud.
Ne, ne, kako god.
Gradi barku sa po dve životinje
od svake vrste. Još fale dve
žirafe, dva slona i još jedan
magarac.
On je ludak. -Kreteni.
-Jedite, ne brinite.
Nisam gladan. -Ni ja.
Vi ne možete da jedete, ja ne
mogu da stanem.
Moram u wc. -Moram i ja.
-Dilane, molim te idi sa njima.
Možete li da mi dopunite?
-Stiže. -Hvala.
Dobro ste?  -Da. Ne, duga je
priča. -Volim priče, i sam ih pričam.
Moj muž... čuli ste za njujorškog
Noja? -Tip koji gradi barku.
To je on. -Volim tu priču.
Mnogi misle da se tu radi o
božjem besu. Vole kada se Bog
naljuti. -O čemu se onda radi?
Mislim da je to ljubavna priča
o verovanju jedno u drugo.
Znate da su životinje dolazile u
parovima, bile su jedno uz drugo,
baš kao i Noje i njegova porodica.
Svi u barci jedno pored drugog.
Ali moj muž kaže da mu je
Bog rekao da to uradi.
Šta raditi sa tim? -Zvuči kao
prilika. Da vas pitam.
Ako se neko moli za strpljenje,
mislite da mu Bog daje
strpljenje ili mu daje priliku da
bude strpljiv?
Ako se moli za hrabrost, da li
mu daje hrabrost ili mu daje
priliku da bude hrabar? Ako se
neko moli da mu porodica bude
bliže, mislite  da mu Bog da
ljubavno divna osećanja, ili
mu da priliku da se vole.
Moram da uslužim druge, uživajte.
Ova zemlja nije iznenađena onima
koji se sećaju njegovih obećanja
iz kampanje. Spustiću poreze,
poludeću i izgradiću divovsku barku.
Bože!
Evane? -Tata?
-Dušo? -Tata?
Ovde gore.
Naporna nedelja? -Baš izgledaš
smešno. -Izgledaš staro.
I jeste stvarno star.
-Zašto si se vratila?
Deca, recite mu. -Volimo te
više kada si lud.
Provodiš vreme sa nama.
-Samo nas ne teraj da igramo.
Ne znam šta se dešava, ni kroz
šta prolaziš, ali ušli smo u ovo
kao porodica i tako ćemo izaći
iz ovoga, jedno pored drugog.
Moramo da razgovaramo o barci,
moraš da prekineš. -Ne mogu.
Nemaš izbora. Postoji spisak
nepoštovanja propisa, imaš
vremena do 22. septembra
da je srušiš ili će je srušiti oni
i uhapsiti. -To je dan potopa.
-Mama, tata, dođite.
Da se nisi usudio da rušiš barku.
Kako ćemo da uradimo ovo?
Nema šanse da nas petoro
završi ovo na vreme, a nemamo
novca da unajmimo ikoga.
Da li je to lama sa čekićem?
-El paka, stvarno pljuju
na ljude ako se boje ili ako ih
zlostavljaju.
Završimo je.
Niko ne zna odakle su došle niti
kako ih je kongresmen naterao
da to urade, ali dve po dve,
životinje svih vrsta rade da
bi izgradile ovu barku.
-Hvala.
Ako dođe do potopa uopšte.
Malo pomoći ovde. -Hvala.
Hvala.
Ed Karson vam se javlja uživo
sa njujorškog gradilišta gde
ne možemo da napustimo kombi
za vesti zbog čudnih okolnosti.
GRADILIŠTE IZGRADNJE BARKE
MOLIMO ZA PRIVATNOST!
Maco, maco. Kreni!
Pogledajte, mama pokreće barku.
To je cirkus. -Divlje životinje
lutaju svuda.
Evan Bekster od novinara do
kongresmena do pećinskog čoveka.
Po čemu ste sigurni da vas
je Bog izabrao?
Izabrao je sve nas.
Vreme je za kupanje.
Hvala.
Hoćeš malo?
Zašto samo nije kupio korvetu?
Vidi, vidi, evo ih, dobro vas
je videti. -Dobro je tebe videti.
Kosa ti je odlična, dopada mi se.
-Još mu se uvlači.
Zašto ste ovde? -Long nas je
oterao. -To ne može.
Suspendovan sam, ali sam još
uvek kongresmen.
Rita, reci mu šta znaš. -Osetila
sam džukca čim smo dobili
onu kancelariju, ne dobija se
takva za džabe pa sam
naterala ovu uvlaku da malo
istraži. -Pričaj, Judžin.
Parking je bio državno vlasništvo,
ali je zanimljivo kako je prešlo u
privatne ruke. Kongresmen
Long je dobio odobrenje
da izgradi branu i da promeni
okolinu sa pet investitora.
Lokalci su se za to borili godinama,
kažu da su Longovi tipovi za
razvoj muljali, preskakali bitne
tačke izgradnje.
On će isto učiniti nacionalnim
parkovima. -Ti sediš i
trljaš dlanove, dok se Long
i njegovi drugovi bogate.
Šta možemo, suspendovan sam?
-Vrati se i pokaži im da hoćeš
i možeš da se boriš protiv
predloga zakona.
Ne mogu, moram da se vratim
barci. -Barci?
Bog ti je rekao da izgradiš
barku? -Da.
Da li ti je rekao da ti prijatelji
veruju da te prate ovde da
bismo mi izgledali glupo?
Ja idem u crkvu svake nedelje.
Dobro, svake druge nedelje.
Bila sam u crkvi i to mi ne
zvuči kao Bog. -Znam da nema
smisla, ali želim da mi veruješ.
Imaj vere. -Vera se neće boriti
protiv ovog predloga zakona.
Ako želimo da ovo zaustavimo,
ti sada moraš da odeš ili je nemoguće.
Tata, mislim da je gotova.
Ja ne mogu da ih izvučem ni
iz kutijice.
22. je septembar i svi smo ovde.
Čudno!
Narode, potop je neizbežan,
ukrcajte se na barku. Spasite se.
Siđi, budalo. -Slušajte me,
vreme je došlo.
Ne, došlo je tvoje vreme.
Beksteru, vreme je toplo i
sunčano sa mogućnošću ludila.
Čujete li to? Kiša je nad nama.
-Tata, mislim da to nije kiša.
Gde je on? -Na brodu.
Dajte mi trenutak da vidim da li
mogu da ubedim Noja da
se svet ne završava danas.
Moram ti priznati, ovo je prava
zabava. -Po mom izvoru,
predstava nije ni počela.
Glasači ne reaguju na ova ludila.
Vole pozitivne poruke.
Kao one koj šalješ predlogom
zakona? Koliko si zaradio
od sve te zemlje? Uništavaš naše
nacionalne parkove radi profita.
Smeta ti što neko uzima profit?
-Imaš nešto protiv toga?
To se zove biznisom. Moram
da proširim reč.
Moram da izaberem kongresa,
postoje ljudi koji plate za to.
Ti ljudi žele da se ovaj zakon
dogodi, i tako mi Boga, hoće.
Pogledaj dole, ono su vukovi.
Ostavljam ti poslednju šansu,
uništi brod. -Ja tebi dajem
poslednju priliku, pokaj se.
Šteta, imao si mogućnosti.
Ali hteo si da spaseš Zemlju.
Samo napred i srećno.
Srušite je.
Ovo je naređenje, svi se
evakuišite sa broda, imate tri minuta.
Dušo, moramo da idemo,
uništiće brod.
Ne može da se dogodi ovako.
Da li je previše tražiti malo učešće?
Možda Bog nije mislio na pravi
potop, možda je mislio na
potop znanja, emocija, svesnosti.
-Ako je tako, biću besan.
Dva minuta, siđite sa broda sada
ili ćete biti uklonjeni silom.
Uspeo si, izgradio si barku,
samo je to traženo od tebe.
Ne, ima još nešto, desiće se,
osećam. -Da, suzavac i dimne bombe.
Misli na decu. -Jedan minut.
Tata, šta god da kažeš sa tobom
sam. -I ja.
I ja, ali možemo li da zadržimo
neke životinje. Dopada mi
se El paka, ona pljuje.
U pravu si, uradili smo to,
izgradili smo brod, idemo.
Hoće da kažu da ne žele da idu?
-To im je instinkt.
Kako to misliš? -Kada
predosećaju.
Džoan?!
Vreme je isteklo, ulazimo.
Stani u poziciju.
Pada kiša. -Srećan pogodak.
Izgleda da će da pada kiša,
dobre vesti. -Da, dobre vesti.
Svi, molim vas, ukrcajte se
na barku.
Svi na barku. -Požurite.
Prestalo je da pada.
-Šta sam rekao? Gotovo je.
To je sve. -Bogu je ponestalo
vode?
Izgleda da je Evan Bekster bio
u pravu sa kišom sa malom
pogreškom u vezi količine.
Nešto ne valja. -Oblaci se
razilaze. -Ne, nije kako treba.
I da je nastavilo da pada, ne bi
poplavilo za dan.
Danas je taj dan, mora da bude,
nema smilsla. -Čekaj.
Marti je rekao da su Longovi ljudi
prekršili pravila gradnje.
Long jezero, nazvano je po njemu.
U pitanju je jezero.
O, ne! -Penjite se svi u barku,
-Trebalo bi da se popnemo.
Ja se slažem. -Hladno mi je,
mokra sam i idem kući.
Brzo, krećite!
Bože, ovo se stvarno dešava.
Bože, svi u barku, odmah!
Brzo, krenite!
Trebaće nam veći brod.
-Ostani sa decom.
Požurite, svi na palubu.
Dilane vrati se unutra, preopasno
je. -Rekao sam ti da sam sa tobom.
Svi u barku!
Zatvorite vrata. -Zatvarajte.
Ljudi!
Svi se držite!
Dobro ste?
Došlo je do potopa i gledate
uživo sliku Nojeve barke
uhvaćene u oluji koja se
kreće ka mostu Memorijal.
Sudarićemo se.
-Okrenite je.
Zapovedam ti da staneš.
-Ne funkcioniše.
Pomozi mi.
Kako misliš oštećena vodom,
padala je kiša 10 minuta, to ne...
Volim vas, ozbiljno.
-Shvatili smo.
Svi za za zakon neka kažu
da.
Bože!
Mislim da odavde možemo pešice.
Dobar dan, kongresmene.
Mogu li da parkiram brod ovde?
Kako? -Brana, puko vam je
rezorvoar, nema Perstiž Kresta.
Rekli su da se ne može dogoditi.
Nisam mislio... Ti si mi to uradio.
Ti si mi smestio, kučkin...
-To je odvratno.
Ako ti to izlazi spreda, ne želim
ni da znam šta je otpozadi.
Ne gledajte dole, vukovi su tu,
ali ne bih toliko brinuo za ove
vukove kao za te.
Kao što vidite iza mene,
predviđanja njujorškog
Noje su se obistinila.
-Naređenje o rušenju
broda je poništeno i spovedena je
istraga o profitiranju kongresmena...
Pitanje je kako će se ove životinje
vratiti u svoja prirodna staništa.
Nešto mi govori da ako ih je
Bog doveo ovde, on može i
da ih vrati.
Hajde.
Šta kažete da se malo odmorimo?
-Hodamo pet minuta.
Pet dalje, pet odmora, u
životu je bitna ravnoteža.
Ko hoće sendviče? -Ja.
-Baster će dobiti sendvič.
Voliš ga, divni psu.
-Baster je deo porodice,
moraćeš da se navikneš.
-Jadan Baster.
Dušo, sačuvaj mi jedan,
odmah se vraćam.
Šta ti radiš ovde?
-Visim sa starim prijateljima.
Znao si sve vreme da je brana
nestabilna. Barka je značila
za mene, moju porodicu, komšije.
Bunio sam se na svakom koraku.
Da, ali si to uradio. -Nemaš
veze sa potopom?
Tamo gde je tačno barka uplovila?
-Malo sam ugurao na kraju.
Tuži me. Bio si dobar, promenio
si svet. -Ne, nisam.
Da vidimo, provodio si vreme
sa porodicom, usrećio si ih.
Pa? -Kako menjamo svet?
Jedan čin slučajne dobrote
s'vremena na vreme.
ARK (Act of Random Kindness)
( ark-barka prim. prev.)
Vreme je. Odigraj ples.
-Hoćeš da mi se pridružiš?
