OVA PRIČA JE ZASNOVANA NA
ISTINITOM DOGAĐAJU
POSLE OBEĆANJA
Dobro. Hajde udari loptu!
Bravo Dejv! Razbio si je.
Hajde još jedan.
Obuzdaj se malo, hoćeš li?
Videcu da li mogu da je popravim ponovo.
Ne možemo pitati majku da nam
ponovo popravi loptu zar ne?
Kao par starih čarapa.
Uskoro ćeš morati da krpiš i krpiš.
Jel da partneru?
Da. hoćeš da pomogneš?
-Da.
Diši polako.
Nismo trebali dolaziti ovde, to je sigurno.
-Dobro sam. Proći će me. 
Pusti ih neka se igraju.
Moraš makar razgovarati sa lekarom.
-Božija volja. Ako je moja vera 
dovoljno jaka, ozdraviću.
Nemam ništa protiv tvoje vere.
Znaš to.
Ali ako ti ne bude bolje do
sutra ujutru, vodim te kod lekara.
Reci Bogu da je to moja želja, da je moja ideja,
da ne znam za bolje.
Sigurno će poverovati u to.
-Moji dečaci. Vi ste najbolji.
Ričarde, Vejn, Alis i...
...Rejmon. Setila sam se.
Dobro sam.
Gospođo Adams!
Gospođo Adams, molim vas.
-Elmere.
Žao mi je što vas uznemiravam.
Ne volim da vas pitam, ali
možete li da pričuvate dečake par sati?
Moram da vodim Florens u bolnicu.
Loše joj je, veoma.
-Idi slobodno odmah ću doći.
-Hvala vam.
Sranje!
Sećaš li se kada sam radio u DEM-u?
Morali smo da živimo u onom šatoru.
Ricard je bio beba.
Kiša je padala tako jako da je šator
propuštao.
Propuštao je pravo na moje grudi.
Neko je ostavio auto otvoren.
Gospodine morate pomeriti vaš auto.
-Šta?
Ne možete ostaviti auto tamo.
Pomerite ga.
Čoveče obraćam ti se.
Hoće li biti dobro?
-Vaša žena je umrla.
Žao mi je.
Ona je imala ovakve periode.
Hoće li biti dobro?
-Vaša žena je mrtva.
Šta? Kako mislite mrtva?
Šta ste joj uradili!
Nismo mogli ništa da učinimo.
Vašoj ženi je bila potrebna nega
danima, možda i nedaljama ranije.
Peritionitis možda tuberkuloza.
Prekasno je.
 Nismo imali šanse da je pregledamo.
Prekasno je.
 Žao mi je.
Zašto?
Objasni mi ovo.
Zašto?
Pod tobom dragi Bože predajemo ti
Florens, jake vere,
voljenu suprugu i majku čije će
sećanje njena porodica deliti
i počivaće u Tvom naručju.
Amin.
Šta će te sada da radite
gospodine Džekson?
Imam četiri dečaka da odgojim.
Predpostavljam dosta toga da uradim.
Volela bih da mogu da pomognem.
Bila je dobra žena Elmere.
Veoma dobra žena.
-Hvala vam.
Moramo li da je ostavimo ovde zauvek?
Predpostavljam sine.
Hajdemo.
Mama ne bi volela ako bih plakao,
zar ne?
Mislim da joj ne bi smetalo toliko.
Ipak ću plakati.
Vaša mama me je ostavila sa
četiri jaka sina.
Biće ponosna na nas, je li tako?
-Da.
Ričarde.
Vidite, ja sam stolar.
Posao mi je na prvom mestu.
Imam posao sada, samo mi je potrebna
pomoć sa dečacima, znate
da se izborim sa računima.
Mislim da bi trebalo da razmislite
da date decu u dom.
Ne. rekao sam vam oni imaju dom.
Imam slike. hoćete da vidite?
Slikali smo se.
Ovi dečaci su veoma mladi.
U godinama su kada im je potrebna majka.
Rekao sam vam, njihova majka je umrla.
-Svesna sam toga, ali izveštaj iz
bolnice govori da je ona
dugo odbijala
da traži medicinsku negu.
Moramo da razmotrimo šta bi se
moglo desiti ako bi se dečaci razboleli.
Izgleda da sam došao na pogrešno mesto.
-Mi smo ovde da pomognemo g. Džekson.
Naša briga je da dečaci budu dobro.
Dobro.
Vidite, ja sam samo mislio da mi pozajmite
nekoliko dolara na neko vreme.
Samo dok ne otplatim sahranu.
Ili da zaposlim nekoga da čuva dečake dok
sam ja na poslu.
Ja imam posao.
To bi bilo samo da platim troškove.
To nije naša politika.
Mi već imamo dosta ljudi
koji, ako prihvatite našu pomoć mogu
to da urade.
U redu.
Mlada devojka to može da radi.
Bojim se da ne može. Retko kada
šaljemo mlade devojke.
Koga god.
Morate razumeti da je ovo samo probni period.
Šta?
Privremeno, za sada.
Tako možemo proveriti da li će
vašoj deci biti bolje u domu.
Ne!
Zaboravite to.
Moji dečaci imaju dom.
Nisu siročad. Oni su moji sinovi.
Ako ne želite da pomognete, recite tako.
Ja ću učiniti da može.
Pokušavamo da vam pomognemo
g. Džekson, na sudskim osnovama.
O čemu je bilo sve to?
Elmer Džekson, njegova žena je umrla od
pertonitisa. Neverovatno!
Kaže da nije mogao da je odvede lekaru
na vreme jer je to bilo
protiv njene vere.
-Mislim da onaj ko je odgovoran za
četvoro dece treba makar da pokušava 
da ostane u životu.
-To nije sve. Deca nemaju mesto
rođenja. Rekao je da ih je on doveo na svet
kod kuće.
Možeš li poverovati?
Šta će se desiti ako se razbole?
Hoće li ih pustiti da umru
jedan za drugim?
-Postaraj se da budu u zapisniku,
u slučaju da se stvari pogoršaju da
ih imamo u zapisniku.
Stani!
Šta radiš ovde?
Gde je žena koja je trebalo da vas čuva?
U kući je. Neće da nas pusti unutra.
Neki čovek je unutra.
Izlazi iz moje kuće!
Lakše malo druškane.
U redu ne moraš da...
Smiri se. Smiri se.
U redu je odlazim.
-Izlazi.
Odlazim gospodine Džekson.
Ne diraj me. Ludi manijače!
Podigni ruku na mene i pozvaću
 mog brata da te prebije.
Trebala si da čuvaš moje dečake.
Žao mi je Florens.
Nisam znao.
Dobro, društvo.
Šta kažete na malo paprikaša?
Meni se više sviđa mamina piletina.
-I meni.
-I meni.
-I meni.
-Da i meni.
To smo sredili.
Moraćemo jednostavno da
učinimo da može.
-Da
-Jel da Rejmonde?
-Da
Ono što hoću da kažem je da smo od
sada samo mi.
U redu?
-Da.
Moraćemo da organizujemo svoju garderobu.
-Da. -Da.
Rićarde od sada si moj zamenik.
Kada sam ja na poslu ti si glavni.
Ostali slušajte. Kada ja nisam ovde,
Ričard je zadužen.
Vejn razumeš li?
-Da.
Ćao! Ćao!
-Ćao!
Ričarde ti si zadužen.
Napao me je! On je lud!
Znate šta je uradio?
-U redu.
Ne možemo ga staviti u situaciju zlostavljača.
On nije normalan.
Kao i njegova deca.
Prljava svo vreme.
Ne možete im ništa reći.
Kao divlje životinje su.
-Veoma nam je žao.
-Ne vraćam se tamo.
Ne možete mi platiti.
Pokušajte da zaboravite.
Hoćete li mi platiti?
-Da, naravno. Ne brinite.
Samo se nadam da nisam
 uhvatila neku bolest.
Ljudi kao oni bi trebalo da budu u
kavezu.
Ovde socijalna ustanova, 
htela bih da razgovaram sa
sudijom maloletničog suda.
Ostavljeni su sami.
Jesi li ti glava kuće?
-Ja sam Forman.
Prekini s tim.
-Pustite ga.
Stani klinac!
Vejne!
Elmere.
Najgore se desilo.
Najgore se desilo.
-Polako.
Gde su moji dečaci?
-Dovezli su se ovde kao da je sve njihovo.
-Ko?
Neka socijalna radnica kako sebe naziva.
Bio je policajac sa njom.
Elmere odveli su dečake sa sobom.
Vičući i udarajući.
-Zašto? Ne znam. Imali su sudske naloge.
Pokušala sam da ih zaustavim,
ali su imali te papire, maloletnički sud
koliko sam mogla da primetim.
Mora da je nekakva greška. -Da, znam.
Dečaci su bili baš dobri.
Gde su ih odveli? -Upošte nema smisla.
Rekli su da ih vode u bolnicu.
Zdravi su kao dren, a oni ih vode u bolnicu.
Nije se razboleo ni jedan od njih
od kako je mali Rejmond imao boginje.
-Da. Hvala vam.
Vejne!
Ričarde!
Ričarde!
IZOLOVANA SOBA
Ričarde. Vejne. Ales.
-Uhvati ga!
Ne.
-Tata.
-Vejne.
To je tata.
Tata!
Tata!
Vodite ga odavde.
Ako dođe ponovo u ovu bolnicu
zovite policiju.
Tata.
G. Džekson, da li razumete šta
vam govorim?
-Šta.
-G. Džekson, Elmer je li tako?
Morate razumeti da mi radimo za
dobrobit dece.Kada je zdravlje
 i bezbednost dece ugrožena
mi moramo reagovati.
Takav je zakon.
-Stanite malo, ovde je u pitanju 
jedna velika greška.
Mi govorimo o mojim sinovima.
Ne mogu jednostavno da uđu i da
uzmu nečije sinove.
-Sada sud odlučuje g. Džekson.
Ne možete to da uradite.
Kako možete to da uradite?
Deca su često napuštana,
prepuštena sama sebi nakon
izlaganja opasnosti u blizini 
otvorenog puta.
Prema ženi koja je bila zadužena da
ih čuva bili ste nasilnički nastrojeni.
Ona je bila kurva!
Slušajte me.
Ista osoba je bila poslata na još tri
zadatka bez žalbi ili incidenata, Vaša visosti.
Vaši sinovi će biti poslati u dom za
nezbrinutu decu gde će im biti pružena
potrebna nega i pažnja. Moći ćete da
posetite vaše sinove kada se prilagode
okruženju doma za nezbrinutu decu.
Bićete obavešteni za par meseci.
Da li ste zapamtili šta sam 
upravo rekao?
Ne želim da se ponovo sretnemo
na sudu, jer sledeći put
idete u zatvor.
Da li me razumete?
Dragi Gospodine, u skladu sa pravilima
posećivanja doma za nezbrinutu decu,
devetomesečni period prilagođavanja je 
istekao. Biće vam dozvoljena poseta
u trajanju od jednog sata.
Dečaci!
Tata!
Drago nam je da te vidimo tata.
Formane jesi li brinuo o njima u mesto
mene?
-Da.
-Izvoli Rejmone.
-Vatrogasni kamion.
-Vidi ovo, zvono.
Gde si bio? 
Zašto nisi dolazio da nas posetiš?
-Nisu me pustili, sine.
Hteo sam, ali je sudija rekao ne.
Hoćemo da idemo kući sa tobom.
Molim te tata.
Zar nas ne voliš više?
Molim te. Hoću da idem sa Rejmonom.
-Da. Uđite u kola. Hajde.
Hoće li nas ponovo odvesti?
-Bolje bi im bilo da vas ne vode.
Aljaska? Hoćete da idete u Aljasku?
Imaju medvedi u Aljaskoj.
-Da, imaju.
Polako. -Umukni! Uhapšen si zbog otmice.
-Otmice?
Hajde, izlazite iz kola.
-To su moji sinovi.
Hajde!
Stanite. Lakše malo.
Tata!
Po ovim izveštajima vidim da po drugi put
pokušavate da odvedete decu
uprkos odluci suda.
-Video sam ih ponovo.
Kada sam osetio njihov dodir...
Ne razumete. Moji su.
G. Džekson ova deca su smeštena
u dom iz dobrih razloga.
Sudeći po ovome vi ste ne zaposleni
i bez novca.
Dakle, naređujem vam g. Džekson.
To je zvanično naređenje ovog suda.
Nećete pokušavati da vidite ovu decu kao
i da utičete na njihovo vaspitanje pod
naredbom ovog suda.
Da li me razumete?
Ričard, on je najstariji.
Rekao je da hoće da bude baš kao ja.
Biće dobar u pravljenju stvari.
Ako mu neko pokaže kako, znate
pomogne mu.
Vejn. Vejn plače kada se probudi u noću.
Moram da ostavim svetlo u kupatilu za Vejna.
Onda mu je dobro.
Samo ostavim svetlo uključeno.
Alis... Alis spava kao top. Moram da ga okrenem
da bih se uverio da diše.
Ovsena kaša i kolačići. Naravno...
Alis bi uradio bilo šta za kolače.
Rejmon. On je mali, znate.
Ima male ruke...
...mislim izgledaju male, ali kada 
stegne nešto, kada vam povuče nos, uvo...
Sve što sam tražio je nekoliko dolara,
bebisiterku.
To je sve.
Kakva je ovo rupa?
Ovde smo trebali odmah doći.
Oni znaju kako da se brinu o dečacima
kao što si ti.
USTANOVA ZA MENTALNO
POREMEĆENU DECU
Dobro jutro.
-Izlazi.
-Izvinite me.
Ne ti se vrati u auto.
Ovde ne primaju bebe.
Rejmone!
-Rejmone!
Ja ću uzeti tog sa naočarima.
Dečaci su porasli.
Moraš videti Rejmona, Florens.
Grli se kao rvač.
Ne čuješ me, zar ne?
Naravno.
Znam da me niko drugi ne sluša.
Ne znam gde sam pogrešio.
Šta sam pogrešio.
Čini mi se kao da mi svaki korak koji
napravim, donosi probleme.
Čini mi se da su me ovaj put pobedili.
Ne znam šta da radim.
Da završim u zatvoru, šta će to pomoći?
Imaju smešna pravila sada, zar ne?
Ispao sam lud, to je sigurno. Lud...
Ti si uvek to znala, zar ne? Skoro lud.
Odgajati četiri dečaka u ovo vreme...
Moram da ih povratim.
Moram da nađem posao.
Moram da nađem nešto novca.
Da uštedim nekako.
Da pokušam ponovo.
Vratiću ih. Obećavam.
Hoću. Obećavam.
Bože, koliko mi nedostaješ.
Dopada li ti se hrana? Dobro.
Moramo da pobegnemo odavde.
Ali kako?
Ne znam. Naći ću način.
Tata ne bi želeo da smo ovde.
-Dobro.
DVE GODINE KASNIJE
Rekla sam joj imala sam muža ali je bio
gori od dece.
Tako da sam se rešila muža, a
zadržala decu.
U pravu si Meli teški su muškarci
koji su kao deca.
Zato sam ja još uvek sama.
Ana, imaš obožavaoca.
Bojim se da nije tako jednostavno g. Džekson.
-Jednostavno?
Nije bilo tako jednostavno da uštedite
250 dolara.
Trenutno nemate nijedan zahtev za
lokalni posao.
Tek sam se vratio u grad na jedan dan.
Radio sam kada ste mi oduzeli dečake.
I tu je pitanje smeštaja. Ustanova zahteva
da imate odvojene sobe za svako dete.
Posebne sobe? To je ludost.
Gde sada žive, u hotelu Ric?
-Ja ne smišljam pravila g. Džekson.
-Ko smišlja?
Unajmiću advokata.
Može li to advokat da sazna?
Ukoliko želite. Uostalom ne možete
očekivati mnogo posle napuštanja dece.
I da očekujete od nas da uzmemo vaše
sinove iz "Sataninog naručja"
i da ih smestimo u ono okruženje za koje
je sud odlučio da je nekompetentno.
Mogu li bar da posetim moje sinove?
Bojim se da ne.
Pogotovu ako pogledamo zapisnik o 
vašim prethodnim posetama.
Žao mi je. Možda vremenom, ako pokažete
dokaze za neke od zahteva: stalan posao,
račun u banci za hitne slučajeve, prihvatljiv
smeštaj, možda razmotrimo vaš zahtev.
Baš lepo.
Ja ne mogu ovako da sašijem.
Mora da je zabavno.
-Kada to radiš svaki dan i nije toliko zabavno.
Ali hvala ti na komplomentu.
-Neka sam prokleta!
Poljubiš žabu i vidi šta se dogodi.
Gospođo.
Želeo bih da se izvinem i da vam se zahvalim.
Pretpostavljam da bi trebalo da vas pitam
zbog čega i za šta.
-Vidite, juče sam sedeo dole i zureo u vas.
Tako da se izvinjavam zbog toga.
Pretpostavljam da sam izgledao kao
propalica...
Naterali ste me da se pogledam u ogledalo.
Izgledam dobro nakon dužeg vremena.
Hvala vam.
Verovatno mislite da vam se nabacujem.
-Ne nabacuju mi se baš mnogo.
Tako da baš i ne mogu da primetim.
-Primetio sam da ne nosite burmu.
-Mogu da objasnim to.
Nisam udata.
Trbalo bi malo da uvežbam ovo.
Da li bi izašla u bioskop samnom?
Nikad nisam...
...volela da idem sama u bioskop.
To je kao kad nemate sa kim da razgovarate
o filmu posle.
U redu.
Tebi i Ani piće na račun kuće.
Prva nagrada za najbržeg zavodnika u gradu.
Jesi li primetio kako svačiji problemi
budu rešeni na kraju.
I počne lepa muzika.
I svi se venčaju sa svima.
-Da, to bi isto Florens govorila
posle odlaska u bioskop.
"Ko hoda po oblacima brzo padne na zemlju"
Onda smo živeli kod tetke kada su naši
roditelji umrli.
I onda se ona razbolela pa sam morala da
odem na istok kod njene familije.
Morala sam da se brinem o mojoj
mlađoj sestri i bratu.
Nisam znala da li ću uspeti.
Dobro je što nisi morala da tražiš pomoć
od državnih ustanova.
I dalje ne znam kako su mogli to da urade.
Da ti oduzmu dečake tek tako.
-Imaju pravila, procedure.
Sudija ih je čitao dva puta za mene.
-Da, ali nije kao da si bez posla ili da
te nije briga.
-Ne mogu to da objasnim nikome.
Oni gledaju na decu bez majke kao
da su poremećena ili tako nešto.
Očevi, oni se ne računaju.
Očevi ne bi trebalo da znaju ništa
o podizanju dece.
-Nikada nećeš uspeti ako odustaneš.
-Ko odustaje?
Neću odustati.
Pokušavaju da učine nemogućim.
Sada kažu da treba da izgradim kuću
veliku kao hotel da bih mogao samo da
ih vidim. To je nemoguće!
-Zašto je nemoguće?
Ti si stolar zar ne?
Koliko si kuća napravio za druge ljude?
Možda bi mogao da napraviš
za sebe jednog dana.
Vredi sanjati o tome zar ne?
-Možda si u pravu.
-Stvarno?
Desi se svakome s vremena na vreme.
Požuri i spusti se dole.
Budi pažljiv.
Hajde ti sada Alis.
-Ne mogu, pašću.
Popni se na moja leđa i drži se čvrsto.
Tiho.
-Budi pažljiv.
Drži se.
Pazi.
Hajdemo.
Drago mi je da su živi i zdravi.
Hvala vam što ste ih doveli kući.
Pričaju prilično ružne stvari o ovom mestu.
Mogu da zamislim.
Sve sam ih čula.
Mentalno poremećeni dečaci imaju
bujnu maštu.
Bolje pripazite na ovu trojicu.
Ne mogu tražiti vaše begunce.
Hoćeš da bežiš?
Ovo će te opametiti.
Povredili su mu noge.
Ne može da hoda.
-Ide tamo gde odlaze loši dečaci.
Nikada ga nećemo videti.
Proglašavam vas mužom i ženom.
Možete poljubiti mladu.
Ne mogu da podnesem duge veridbe.
Jedanaest dana? Šta ste čekali do sada?
-Šteta što moraš na posao u ponedeljak.
-Ponedeljak?
Tada smo na medenom mesecu u Parizu.
Trebaće vam cela nedelja da osnujete
porodicu, zar ne?
Već imamo jednu. Samo nam je potrebno
malo drveta i dosta ljubavi.
Još jedan iz mentalnog brda, zar ne?
-Izgleda da im se ne dopada ovde.
Stalno beže.
Dani bežanja su završeni.
-Hajde ulazi.
Imamo jednog za državnu mentalnu
bolnicu. Džekson.
Evo ga.
Lep dan za vožnju, zar ne Ričarde?
Bez trikova. Ne želiš da ti stavljamo lisice
i da ti nos krvari.
Ponašaj se lepo i dobro ćemo
se slagati.
Vejn jesi li to ti? Vejn.
DŽEKSON I SINOVI
Divno izgleda.
Ma hajde još uvek nemam posao.
-Ako koristiš više ratne farbe, imaćeš.
Ratne boje? To je ratna boja.
Šta si uradio.
Pokazaću ti šta sam uradio.
Počeo sam planirati kuću.
-Bez mene, baš ti hvala.
-Ovo je trem. Ovo je dnevna soba sa kaminom.
Ovde će biti kuhinja. Prozor će gledati na
dvorište. Naša soba će biti ovde.
A tamo još dve sobe. Advokat je zaradio
petnaest dolara.
Odustali smo od ideje od pet soba.
Bolje neka budu četiri.
-Šta?
-Ja znam nešto što advokat ne zna.
Bolje neka budu četiri spavaće sobe.
Mislim da će biti devojčica.
Čekaj da dečaci čuju.
Ne samo da će dobiti majku, već i sestru.
-Biće kao na filmu kada počne lepa muzika,
zar ne?
Da li znaš gde ti živi otac sada?
Je li pokušavao da te kontaktira
ili da ti pošalje pismo.
-Ne znam.
Opet ćemo razgovarati.
Videću šta mogu da učinim.
Ne mogu ti ništa obećati.
Razgovaraćemo opet za mesec dana.
-Dobro.
Šta još?
Da vežbam čitanje.
Vežbaću.
Dobro. Idi sada.
Pretpostavljam da je to sve za danas.
Ne zaboravite sastanak je u petak u tri sata.
-Ako možete sačekati malo, hoću da razmotrimo
ovaj slučaj koji vodim.
-Već je kasno Džordž.
-Trajaće samo minut.
Ričard Džekson. Mislim da ste ga vi pogledali, 
ali mislim da bi trebalo da
pogledate još jednom, jer prebacivanje za
terapeutsku školu uskoro dolazi.
Ne sećam se Ričarda Džekso...
Moje ime je tu, zar ne?
-Da, jeste. Imao sam dva razgovora sa njim,
iskreno moje mišljenje je da on
ne pripada ovde jer može da
uči i napreduje.
-Ne znam.
Ovaj IQ ne govori tako.
Njegov IQ jeste nizak ali ne dovoljno nizak
da bi smo ga klasifikovali kao retardiranog.
Dečakov problem je nedostatak
obrazovanja koje se odlaže.
Majka mu je umrla, otac zapostavio porodicu...
...dijagnoza je mentalni poremećaj.
Od početka. Ne vidim osnove za
ponovni pregled.
-Tipičan slučaj, zar ne Džordže?
Pproblemi sa ponašanjem od početka:
pokušaji bekstva, izazivanje problema...
-Znam, ali pogleajte datume.
Prava dijagnoza je uspostavljena davno.
Istorija bolesti je prepisivana sa jednog
na drugi.
-Potpis dr. Prenetisa je ovde...
Dr. Prentis, molim vas. 
Ne ulazimo u to sada.
Ali nije samo pogledao ove dokumente i 
doneo odluku.
Siguran sam da nije.
-Imamo određenu moralnu obavezu prema
društvu u ovakvim slučajevima,
sa kojom se vislažete?
-Ne slažem se. A kada se radi o odluci dr. 
Prentisa, mislim da je na prvom mestu
moja moralna obaveza prema pacijentu.
-Džordže ne razgovaramo ovde o moralnoj
obavezi. Dr. Prentis deluje u ovakvim
slučajevima u skladu sa politikom države.
Osim ako nam pokdažete neke dramatične
dokaze, u suprotnom Ričard Džekson
ostaje ovde dok ne napuni ovde
navedene godine. Slučaj nije u načim
rukama. Završnu reč ima dr. Prentis.
Da li se svi slažemo?
TRI GODINE KASNIJE
Hajde, ja sam mrtav umoran.
-Hajde, tek je jedan sat.
-Idi po Melisu, hoćeš li?
Hajde.
Šta nije u redu? Nisi umoran, možeš da
radiš celu noć.
Makar mi nagovesti?
Moraću da pogađam.
Skoro smo tu. Advokat je prihvatio
papire za puštanje. A ti sediš ovde kao
mali dečak koji je izgubio svoj omiljeni nož.
Rekla bih da si ti čovek koji se
plaši da će dobiti ono što želi.
Podseti me da nikada ništa ne krijem
od tebe.
Hoćeš da ti otkrijem jednu tajnu?
Razmišljala sam da uzmem Melisu i da
pobegnem.
Ozbiljna si? -Bojim se da jesam.
Četiri dečaka nikada nisam videla da
dolaze ovde.
Šta će se desiti sa nama?
Melisa će se uskoro izgubiti.
Misliš li da ne brinem?
Verovatno me se neće sećati.
Imaju svoje živote.
Možda me čak i mrze.
Možda bi ilo bolje da ih ostavim na miru.
-Ne, nećeš.
Nećeš nikada biti kompletan dok
se ne vrate.
Osim toga, obećao si joj, obećao si meni
i obećao si Melisi.
Ako sada odustaneš ići ću od vrata do
vrata i reći ću svima da Elmer Džekson
ne ispunjava svoja obećanja.
Misliš da neću?
Hoću.
-Hvala ti.
A ovo rešenje je za najmlađeg, jel da,
Rejmonda.
Rejmond je kod sestara u sirotištu Mersi.
Da li znate gde je to?
-Da, naći ćemo ga.
Ne bih da vas zabrinjavam, ali mislim
da bi trebalo da vas upozorim.
Ne budite previše razočarani.
-Bili smo razočarani prethodnih nekoliko
godina, tako da neće biti problem.
Trbalo bi da napomenem da je dečak
tokom godina dobio izvesne probleme.
Rejmond je bio u nekoliko hraniteljskih
porodica pre nego što je došao ovde.
On je u stvari veoma miran dečko.
Milslim da bi trebalo da vam kažem...
Možete primetiti određenu vrstu besa
kod Rejmonda u početku.
Mislimo da će proći tokom vremena,
ali ne budite iznenađeni.
Hajde.
Rejmonde ovo je tvoj otac.
Hej, ja sam. Stari tata.
Ne sećaš se?
Idemo po tvoju braću.
Šta misliš o tome?
-Koga?
-Imaš tri brata Rejmonde.
Svi ste vi ludi.
On je lud i tebi će biti žao kada budeš
poludeo kao on.
Samo malo.
Pipni ga i ubiću te.
Hajde sine.
U redu je.
Ja sam Melisa.
Hoćeš li da ga držiš?
Treba da ga zagrliš.
Vejne to sam ja, Alis.
Alis, sećaš se?
Vejn, Alis i Rejmond.
-Koliko te paćaju?
Šta Rejmonde?
Opština vas plaća puno, kladim se.
Koliko dobijate za troje?
-Ovo je tvoj otac Rejmonde.
To svi kažu. Svi hoće novac.
Ja nemam oca.
Koliko pregleda imamo za danas?
Sterilizacija, šest. Ne, devet. Žao mi je.
Vama je žao?
Žao mi je g. Džekson otpusna lista
nije dobra.
Kako mislite nije dobra.
-Ovo se odnosi samo na opštinske
Institucije. Ovo je državna ustanova.
Vaš sin je obavezan ovde
po preporuci nadležnog lekara i psihijatra.
Dosta mi je nadležnih vlasti.
Kako da učinim Ričarda neobavezanim.
Vaš advokat će morati da brine o tome.
-Mogu li ga makar videti?
Bojim se da ne. Vaš sin je trenutno na
terapiji koja ne može biti prekinuta.
Ja sam njegov otac. Samo hoću da ga 
vidimi da razgovaram sa njim.
Od moje krvi i mesa je i ne mogu da
ga dodirnem?
Žao mi je g. Džekson, ne dolazi u obzir.
Neću raspravljati o ovome sa vama.
Da nećete raspravljati.
Zaključate ga date mu polule i inekcije
i ko zna šta još. Zaključate ga i
nećete da raspravljate.
Ja sam njegov otac ja samo hoću da ga 
vidim i da mu kažem zdravo i odgovor je ne.
Idite dođavola.
Ne znam zašto odluta ovako.
Trebaće mu vremena.
Eno ga.
Vejne.
Gde si krenuo?
-Tražim svoju majku.
Vejne, razgovarali smo o tome,
sećaš se?
Tvoja prava mama je umrla davno.
Rekli smo ti to, sećaš se?
Verovatno si zaboravio.
Bio si mali dečak tada.
Znam da nisam tvoja prava majka.
Oboje to znamo, zar ne?
Ali znaš šta?
Možemo se pretvarati neko vreme.
Možemo li?
Možemo probati i videti da li ti se
dopada da ti ja budem majka.
Samo neko vreme.
U redu?
U redu.
Alis kako si ovo uradio?
Nisam je ja pokvario. Ja...
U redu je. Ništa što ne može biti popravljeno.
Alis slušaj me. Reći ću ti nešto.
To je tvoj bicikl, to je tvoja garaža,
to je tvoja kuća i ja sam tvoj tata.
Tvoj, samo tvoj.
I ovde te niko neće povrediti
ako kažeš istinu.
Mislim, iznerviraću se ako budeš stavio
aligatora u kadu ili nešto slično,
ali nikada te neću povredit ako mi 
kažeš istinu.
Zapamti to.
Tata.
Ja sam pokvario svetlo. Lanac je stalno
spadao i udario sam u drvo.
Prvo što moramo da uradimo je
da popravimo taj lanac.
Hoćeš da ti pokažem kako to da uradiš?
Vidi, spao je ponovo.
Mogao si razbiti nos.
Ne razumem. U fajlovima Ričarda
Džeksona piše da je napušten.
A za njegovu porodicu piše "nepoznata".
Ovaj zapisnik na recepciji govori da je
nedavno imao posetu. Čoveka koji se
predstavljao kao dečakov otac.
Takve stvari se dešavaju. Toliko se
dešavaju da ovaj dečak misli da više
nema oca i kada se pojavi vi ga oterate.
-Ne znam. Dečak je mogao biti na listi
za karantin, pritvoru, ko zna gde sve.
-Sudeći po datumima čini se da
je bio izolovan.
-Kao što znate to nije u mojim rukama,
pored toga taj čovek se nije vraćao.
Video je kakvo je ovo mesto i odlučio
je da ostavi stvari kakve jesu. Često
se dešava.
Videćemo!
Ovaj put vlasnik prodavnice je rekao da
ga dostavimo roditeljima.
Sledeći put nećemo biti tako blagi
prema njemu. -Hvala vam.
Ovo nije prvi put da krade iz prodavnice.
Bolje ga držite na kratkom užetu.
Završiće na sudu za maloletnike.
-Hvala vam.
Stani. Rejmonde ne želim te van ovog
dvorišta narednih sedam dana.
Ne možeš da mi govoriš šta ću da radim.
Ti nisi moj pravi otac.
Da eto vidiš, moj pravi otac me nikada
ne bi udario.
U pravu si.
Rejmonde ja bih voleo da sam otac
kakvog si ti želeo, ali nisam.
Ja sam samo čovek koji pravi greške
i pokušava da ih popravi najbolje što može.
Nikada neću biti bogat.
Posle sve loše sreće što si imao,
doći će još, jel da?
Tvoj otac je samo čovek koji zarađuje za 
život čekićem, to je sve.
Žao mi je što sam te udario.
Pretpostavljam da i dalje pravim greške.
Ali imaš veliki problem Rejmonde.
Bez obzira koliko me mrziš ja ću te
uvek voleti. Tako je, zarobljen si sa time.
Ceo život.
Moraćeš da živiš sa činjenicom da je tvoj
otac jedan stari običan čovek koji te voli.
-Hoćete li večeru ili šta?
Nisi visok koliko sam očekivao.
Ričarde, ime tvog oca je Elmer, je li tako?
Mislim da jeste.
-Prošlo je mnogo vremena.
Da li ga se sećaš uopšte?
Na neki način.
Igrao je bejzbol sa nama.
Još nešto? Sećaš li se nečega osim
bejzbola?
Pravio je stvari za nas.
Napravio je auto jednom.
I avion koji je mogao da preleti celo
dvorište.
I kolevku za bebu.
Sećate se?
To je bilo za Rejmonda?
Pretpostavljam da jeste.
Kako si se osećao kada je otišao?
Da li se sećaš?
Plakao sam.
-Jer je odlazio?
Ne.
Plakao sam jer je on plakao.
Policajci su mu pribili lice uz put.
Samo nas je vodio kući.
Uhvatili su ga. Verovatno su ga povredili.
Znam da je plakao. Tada sam ga video
zadnji put.
Koliko se sećaš otac vas je voleo?
-Naravno. Ko je rekao drugačije?
Evo je!
Prelepa je.
Rejmonde otvori vrata.
Možda će sledeće godine biti i Ričard sa nama.
Zvučiš kao advokat.
Šta je rekao.
Rekao je da će nas saslušati
tek sredinom sledeće godine.
Uđi Ričarde.
Malo sam istraživao.
Hoćeš li da mi pomogneš?
-Naravno.
Dobro. Hvataj.
Samo sam testirao tvoje reflekse.
Hajde sedi.
Operator, hteo bih da napravim međulokalni
poziv.
Otvor i daj mi jednu, umirem od gladi.
Halo, ovde dr. Džordž Nortfild
sa kim razgovaram?
Elmer Džekson.
Šta mogu da učinim za vas?
Srećan Božić g. Džekson.
Vaš sin Ričard bi hteo da razgovara sa vama.
Ričard?
Našao sam ga u fajlovima i u telefonskom
imeniku.
Reci zdravo tvom ocu Ričarde.
Tata.
Ričarde!
KRAJ
