Ooh! U celom svom životu,|nikad nisam video ulice...
tako uskomešane i|pune gužve i meteža.
Naša princeza se udaje.
Oh, divno!|A ko je srećni princ?
Uopšte nije princ.|Samo beznačajni ulični pacov!
Nikako! Pokušaj da speluješ.
To je Aladin!
Aa! Neki od vas ne veruju.
ALADIN I|KRALJ LOPOVA
U boji!
Zabava je ovde u Agrabahu|Uzbuđenje je u vazduhu
Ljudi naviru iz|blizine i daljine
Jer će Jasmina i Aladin|imati venčanje
Zabava je ovde u Agrabahu|Svi će biti tamo
Zato ako si prosjak ili šah|Učini nešto sa svojom kosom
Ne morate da nosite|odeću tako nestašnu
Turban koji se rasplete|jednostavno neće ići
Bez minđuša koje su|neukusne ili sjajne
Izgledaćeš sjajno|kad te ja dohvatim
Zabava je ovde u Agrabahu|Zato ću ofarbati grad
Ako želiš da vidiš u koje boje|Prati me okolo
Aladin se ženi i to|će biti svadba veka
Moj drugar se ženi i|videćete koliko mogu da učinim
Čuli ste o svom safariju mitzvahs
Svi ste bili u Luau slatkih 16
Ali ništa od toga se ne|može porediti sa ovim
Hrana će biti odvratna|Do večeri ćete da puknete
Zabava je ovde u Agrabahu|i to nas drži zagrejane
Ako ulični pacov može da priđe|Možda mogu učiniti to
Naravno, nema šta|Zabava je ovde u Agrabahu
Ali nismo sigurni|da li ćemo ići
Iako je mlada la-di-da|Mladoženja je jako nisko
A sada vas vodimo u dvorac|gde se slavilo celu noć.
Bez Džafara i njegove zlobe|svi su srećni
Šta bi moglo da pođe loše?
Zabava je ovde u Agrabahu|i opljačkaćemo ih naslepo
Dok budu žvakali kavijar|malo ćemo zasmetati
Dogmizaću iz pozadine
Zabava je ovde u Agrabahu|i plen samo navire
Volim ove svadbene stvari
Možda ću moći da zadržim|poklon ako budem ljubazan
Naručili smo nekoliko|ukusnih cvetova
I sluge koje će pažljivo|da parkiraju umesto vas
Deveruše se oblače satima
Devojke, izgledate ljupko|I tako odraslo, takođe
Zabava je ovde u Agrabahu|Gosti popunjavaju prostoriju
Ali nešto nedostaje|Da, aha
Gde je mladoženja
Zdravo.
Neko će zakasniti na|sopstveno venčanje!
Sačekaj, Duše.|Ima tu nešto što mi je potrebno.
Imam ga.
To je momačka žurka, mladiću!
Nema za tebe.|Ti si zvanični letač.|Ne.
Ovo je za venčanje.
Pa, to je, uh--|to je lep bodež.
Zanimljiv svadbeni pribor.|Malo je, uh, oštar.
Pripadao je mom ocu.|Tvom ocu?
Nikad nisi ni spomenuo| svog oca.
Oh, trebao sam da obavestim dobavljača!|Piletina ili grgeč?
On neće doći na svadbu.|Davno je umro.
Izvini.|U redu je.
Nikad ga nisam upoznao.
Možda bih bio spreman|za ovo da jesam.
Al, stopala ti postaju hladna?
No, Duše. To je samo...
Ja, ja sam uvek bio ulični pacov,|krao sam šta mi treba za život,
bežao od stražara,
i živeo svoj život sam.
Danas ću napraviti veliki|korak u novi svet.
Današnja tema: strahovi|budućeg porodičnog čoveka.
AI iz Agrabah, će ih podeliti sa nama.
Nikad nisam imao oca da mi|pokaže kako se podiže porodica.
Bez uzora.|Budi malo dublji.
Šta ja znam o porodicama?
Duše, šta ako|ja nisam dobar u tome?
Ah, da je moj otac bio ovde--
Al. druže, da je tvoj otac bio ovde bio bi|ponosan na tebe, kao ja što sam.
Samo bih voleo da on može da vidi ovo.
Zabava je ovde u Agrabahu
I zabava je samo zbog mene
Samo pogledajte, momci,|gde smo
I kako se naši|snovi ispunjavaju
Zabava je ovde u Agrabahu|i ne mogu da verujem da je istina
Posle ovoliko čekanja|tu smo
Konačno ćemo|reći "da"
Nikad nisam imao pravu porodicu
Nikad nisam imao|pravog, iskrenog prijatelja
Nekoga ko me|može razumeti
Hej, hajde, Aladine!|Ova zbrka se mora okončati!
Zabava je ovde u Agrabahu|i počinje ovog trenutka
Hajde da te obučemo|jer ti si zvezda
Hej, hajde|Dan je tvog venčanja
Aladin se ženi|i to će biti
Svadba veka
Neverovatno koliko|je Aladin odmakao
Konačno se venčaju!|Konačno se venčaju!
Konačno se venčaju!|Vidi sve ove poklone!
Konačno se venčamo.
Konačno se venčam!|Konačno se venčaju!
Na zabavi u Agrabahu
Zabava je u Agrabahu
Zabava kreće! Zabavljajte se!|Zabavljajte se! Pomozite mi!
Ne mogu da se zaustavim!|Neka neko obriše lampu!
Neka neko obriše lampu!|Ah, da znaš da osećam to!
Dosta je bilo.
Zašto ti hodaš na otvorenom|dok se ja gušim kao životinja?
Neko treba da zadrži|bistru glavu, Sa'luk.
Neko neće imati glavu ako je|ovo još jedan lov na divlje guske.
Predskazanje je prava stvar.
Ovaj put sam siguran.
Zdravo i dobrodošli u "Životni stil|bogatih i magičnih."
Tako je. Vodimo vas na|svadbu milenijuma.
A ko to dolazi na|ljupkoj, rastegljivoj kamili?
Oh, to su Kleopatra i Cezar,|donose salatu.
Kako divno!
Oh, vidi, tamo je Oziris.|Oh, Oziris!
Oziris, može|par reči?
Oh, ne, gomila se razdvaja.|Ko dolazi? To je Mojsije!
A tvoje ime je?|Ja sam Tor.|Ti si Tor?
Još jednom, ovaj prenos|vam je omogućio pesak.
On je svuda. Koristite ga.
Hajde. Hajde.
Mogu odavde dobro da vidim.
Uh-uh. To je Aladin.
Vidi, ima jedna stvar zbog|koje postajem osećajan...
i bać sedim na tome.
Plen, majmune. Plen.
Loše vesti, Al. Bautonjeri su|se sukobili sa kamerbandima.
Duše, zar nije malo|kasno za to?
Šta? Šta pokušavaš da|kažeš? Reci! Šta? Šta?
Tu su.
Oh, ne!
Kasnim, kasnim na|veoma važan sastanak.
Vaše Veličanstvo.|Vaše Veličanstvo.|Vaša Visosti.
Vaše Veličanstvo.
N-Nemoj biti tako zvaničan, momče.|Ovo je srećan dan.
Oh, vidi. Ovo je trenutak za slikanje.
Sklonite tog medveda odavde.
Oh, da!
Nikad nisam mislio|da će ovaj dan da dođe.
Sada se bojim da|je došao prebrzo.
Oh, oče.
Ti privuci pažnju stražara.|Deo tvog plana?
Veliki deo.
Vreme je.
Tako je čarobno.
Neću plakati. Neću.
Oh, izvini.
Pa, tu smo.|Zajedno zauvek.
Daj da budem ključni čovek.
Mislio sam da nije predviđeno da se|zemlja mrda pre medenog meseca.
Oh, moja reč!
Stampedo!
Šta se ovde dešava?
Dođi ovamo, majmunčiću!|Skoro te je Dambov prst pretvorio u pekmez.
Oh, pregazili su ćilim!|To je malo previše.
Ovo nije loš dan za|tebe, stvarno, zar ne?
To je napad.
Ne u ovom dvorcu!
Mislim da ćemo imati mali|problem sa pukotinama.
Mora biti tu negde.
Upoznaj nekog ravnog sebi, Zoro!
Dobra ptičica.|Poli hoće mali--
Reci "keks" i dozvoliću ti|da ga imaš, u principu!
Imaš mnogo duha.
I velika usta.
Bore se kao đavoli.|Gore od đavola.
To su Četrdeset Razbojnika.|Stvarno? Stigao sam do 39.
Četrdeset.
Gde je?
Ah, napokon.
Mogu da vidim tvoju pozivnicu?|Skloni mi se sa puta, momče,
i nećeš biti povređen!
Budalo! Nemaš šanse|protiv Kralja Lopova!
Kad ustanem pokloniću ti se!
To je bilo za uništenje|mog venčanja.
Smatram da ovo sada|stvarno nema smisla.
Stanite, vreće s peskom!|Ne terajte me da upotrebim drugi kraj!
Mama je uvek govorila,|"Magija je ono što magiju čini."
Kasim nije rekao ništa o|suprotstavljanju moćima duha.
Zovi ostale napolje odavde.|Ostavićemo "kralja" njegovim planovima.
Gde je Kralj Lopova?
Videćemo se ponovo, momče.
Ooh! To nije moja krivica.
Ovo nije građeno po pravilu.
Sreća je vratiti se u|skladište.
Oh, Bože!|Ne bojte se, o nevestin oče.
Možemo ponovo izgraditi!|Oh, molim te.
Ne možemo imati venčanje|na otvorenom.
U redu, sala za venčanje|je to, čoveče.
Hej, hoću da vidim neku|obnovu od ovih momaka.
I nemojte dozvoliti onom|sa kljunom da prilazi opasnim alatima.
Uh, da, da, Duše,|šta god treba.
Žao mi je zbog|ovoga, Jasmina.
Kćeri?
Šta su tražili? Poklone?
Ne samo poklone. Ovo|je želeo Kralj Lopova.
Zašto je tražio ovo pored|ostalih sjajnih stvari?
Na meni je da odgovorim|na to pitanje.
Kralj Lopova je tražio moj prizor|da bi našao najvažnije blago.
Neko je rekao "blago"?|Duše?
Oh, izgleda kao predskazanje.
Ja vidim sve što je bilo|i sve što će biti.
Svakako predskazanje.|Govori budućnost.
Drugarice, gde si prijavljena?
U redu, znaš sve,|onda reci sve.
Gde je blago?|Znaš, najvažnije?
Ograničena sam pravilom jednog.|Jedno pitanje, jedan odgovor.
Ja hoću samo jedan odgovor!
Gde je najvažnije blago?
Već si pitao svoje|jedno pitanje.
Misliš ranije? To nije bilo pitanje.|To je bilo, uh, glasno razmišljanje.
Veoma glasno.
Aladine, možemo saznati bilo|šta o našim životima, o našoj budućnosti.
Treba samo da pitaš.
Ja znam šta je moja budućnost.|Ti si moja budućnost.
Ali moja prošlost je prazna.
Moja majka je umrla kad sam bio dete|a oca nisam nikad ni upoznao.
Nemam predstavu|odakle dolazim.
Tvoje pitanje je tvoj izbor,|ali zapamti pravilo jednog.|Biraj pažljivo.
Oh, naravno, ona ga upozorava|na jedno pitanje. Hej!
Mislim da mi ne možeš pomoći.|Moja prošlost nije samo jedno pitanje;|to je milion pitanja.
Ah, ali na mnoga pitanja o tvojoj prošlosti|može odgovoriti tvoj otac.
Moj otac?
Moj otac je živ?
Abu? Gde je Aladin?
Koliko dugo je već tamo gore?
Aladine?
Jesi li dobro?
Šta nije u redu?|Uvek sam želeo da saznam o svom ocu,
ali sada više nisam tako siguran.
Kakav to čovek napušta svog sina?|Da li se uopšte brine?
Možda ne želim da znam.|Da, ti želiš.
Kako možeš biti tako sigurna?
Zato što ga već poznajem.
Zato što poznajem tebe.
Pokazao si mi svet
Kad sam bila zaključana unutra
Pružio si ruku
I poveo me na vožnju|letećim ćilimom
Jedan pogled na tvoj osmeh
I mogu da vidim svetlost
Kako sija svuda
Ljudi kao ti ne|nastaju od vazduha
Oh, Jasmina.
Ti ne razumeš
Ima toliko toga|što ti ne vidiš
Samo zamisli ako možeš
Šta je odrastanje|bilo za mene
Tvoj otac je čovek
Koji ti je rekao ko si
Moj nikad nije bio tamo
Kako onda možeš reći|da nisam nastao od vazduha
Ima toliko toga što želim da znam
Imaš priliku da naučiš
Ako to znači da treba da idem
Biću ovde kad se vratiš
Naše venčanje može da čeka|Volim te
Mislim da to vredi malo odlaganje|Možda si u pravu
I biće sjajno
Da tvoj otac vidi|dan našeg venčanja
Čekao sam tako dugo da saznam istinu|Nije prekasno
I sada napokon|možemo reći
Tvoj otac je stvarno tamo
Imao toliko toga|što možemo podeliti
I konačno ćeš naučiti
Da nisi nastao od vazduha|Nisam nastao od vazduha
Jesi li izabrao svoje pitanje?|Jesam.
Onda pitaj.
Gde je moj otac?
Prati trag|Četrdeset Razbojnika
Tvoj otac je zatočen|u njihovom svetu.
Četrdeset Razbojnika? Je li povređen?|Koliko dugo je njihov zarobljenik?
Žao mi je. Mogu|odgovoriti samo na jedno pitanje.
Na meni je.|Ostani koliko ti je potrebno.
Vratiću se na vreme|za naše venčanje. Obećavam.
Trebalo je da|ostanem sa duhom.
Fizički posao donosi|opasnost svaki dan.
Dobro. Trag je još svež.
Tamo.
Svakako je trebalo|ostati sa duhom.
Pst.
Pa, nemaju gde da odu.
Imamo ih u zamci.|Mi?
Oni su 40 razbojnika.
Mi smo ti, ćilim,|majmun i ja.
Čekaj, mene ne računaj.|Oni samo stoje tamo.
Sezame, otvori se!
Pokret!
Držite se!
Znam, Ćilime.|To je neverovatno. Šta--
Koliko je loše?
Jao!
Oh, ovo je privlačno.
Hajde.
Hej!
Nećeš zadržavati saobraćaj?
Hoću da uđem, izađem|i idem kući.
U stvari, ne bih mario ako|odmah pređemo na "ići kući".
Mogli smo imati sav plen|na venčanju, Pst!
ali pratili smo Kraljev plan.
Ovo je ono što imamo da pokažemo|za naše nevolje u Agrabahu.
Ništa!|Da! Slažem se.
Ovo bi trebalo biti dobro.|Sa'luk je istinski pogođen.
Tvoje vreme se|bliži, Kasim.
Kasim? Moj otac.
Ako pričaš o prolivanju moje krvi,|ne vidim da se to dešava.
Onda dopusti da ti|otvorim oči.
Trči! Imam ga.
Ja sam Aladin. Ti si moj otac!
Njegov otac?
Ne znam za|tvog oca, momče,
ali poslaću te da se|sretneš sa ostalim precima.
Pusti ga. Dečak je moj sin.
Dao sam ovaj bodež|svojoj ženi pre mnogo godina.
Rekao sam joj da ga da|našem novorođenom sinu, Aladinu.
To je istina?
Oh, dečak je sin|Kralja Lopova.
Ti si Kralj Lopova?
Sviđalo ti se to ili ne,|dečače, mi smo jedna krv.
Pogledaj se. Mislio sam|da te nikad više neću videti.
Zar je to bilo tako davno?
Krv ili blato,|dečak je uljez,
a mi imamo pravila|o uljezima.
Sa'luk je u pravu.|On zna naše tajne.
Mrzim uljeze.|Hej, i ja.
Našao je našu tajnu jazbinu.
Previše je video.
Mora umreti.
Da!
Svi moraju umreti.|Umreti?
On je tvoj sin.|Ja sam njegov prijatelj.
Glasaj za milost!
Da, Kasim, milost|bi bila po tvojoj meri.
Mekan i slab.
Možda Sa'luk treba da bude kralj.|Možda Sa'luk treba da bude kralj.|Da, da, treba da bude.
Ubijte ga.
Ili dečak može--
Da, dečak može-Ne.
Šta? Šta? D-Dečak može šta?|Pričaj.
Ništa. Verovatno loša ideja.|Čujmo je! Ne, ne, ne!
Pa, palo mi je na pamet da--|Oh, nema veze.
Šta?|Oh, ne, molim vas!
Dečak može da se|suprotstavi izazovu.
Oh, tako je, izazov!
To je to. Moj sin treba|da se suprotstavi izazovu.
A ja treba da budem taj|koji će ga proveriti.
Da!|Provera, ha? To nije tako loše.
Možda bude višestruki izbor.
Bekstvo? Ne čini se tako.
Naša vožnja kući|je prizemljena,
a Al-pa, bilo je|lepo poznavati ga.
Šta se dešava, tata?|Oh, izazov je prilično jednostavan.
Samo jedan preživljava.
Ali ti si moj sin.|Ti ćeš biti taj.
Udari ga na mrtvo, mali. Ozbiljno.
Ne!
Mislio sam da će naša|strana pobediti!
Vidite, Ja-j-ja nisam mislio--|Uhvatite ga!
Vodite ga Kralju.
Vidi, ja ga ni ne|poznajem, u redu?
Ubio si Sa'luka. Pravilo Četrdeset|Razbojnika je vrlo jasno u ovom slučaju.
Unutra si.
Čestitam|Pridružio si se klubu
I svi se slažu
Dobili smo najbolji spoj|skoro poštenih ljudi
Dobrodošao među|Četrdeset Razbojnika
Bratstvo razbojnika|kojima možeš verovati
Nema ništa u|naših 80 rukava
Dobijaš mnogo plena za deobu|Povuci laku stolicu
Dobrodošao među|Četrdeset Razbojnika
Sada treba da lažeš i varaš
Nikada ne treba da pereš zube
Ali uvek težimo da zadovoljimo
Brigu jedan za drugog|Nikad ti neće nedostajati majka
Oh, volim vas momci.
Nitkovi što spletkare
Uzimamo šta poželimo
I ako voliš da varaš|Zavolećeš ovaj posao
Dobrodošao među|Četrdeset Razbojnika
Dobrodošao među|Četrdeset Razbojnika
Zajedno smo savršena ekipa
Krađa je u genima
Usudi se da podeliš|porodični san
Živi besposličarski život|Brojeći svoje blago
Kao počasni|član bande
Koju niko živ ne napušta
Moraš da grabiš i kradeš|Inače ti je budućnost mračna
Imamo doživotni ugovor|koji moraš da poštuješ
Želiš da spaseš kožu|Bolje da pristupiš
Dakle, dakle, dobrodošao među--|Dakle, dakle, dobrodošao među--
Četrdeset
Razbojnika
Momče. A ja sam mislio da sam ja plav.
Ti bi znao kad bi|Aladin bio u nevolji, zar ne?
Mislila sam da će se|dosad vratiti.
Al će se vratiti.
Slušaj Duha, draga.|Duh zna.
Treba da se isključiš iz|ovog neprekidnog čekanja.
Ovde je siguran put za uveseljavanje|buduće neveste.
Nagomilana pomoć|bračne magije.
Hej, to nije dobro.|Venčanju je potrebna tema.
Potreban je i mladoženja ali|radimo sa onim što imamo.|Duše!
To je šala. Ja sam to učinio.
U redu, da vidimo. Ovo še biti|drugo venčanje za vas oboje.
Mislim da nam treba nešto malo|jednostavnije, malo elegantnije i manje sivo.
Urađeno, završeno, usvojeno.|Baciću neke boje na tebe--|ružišasto, ljubičasto i losos.
Šta voliš pored lososa?|U redu, Madona!
Nemoj to zadržati. Samo iskombinuj.|Trenutak. U redu.
Vidim lasere! To je čudo!
On veruje! On veruje!
Hvala vam mnogo.|Ja ne mislim tako.
Nespretno, je li?
Hmm, možda možeš--|možeš pobeći.
Ne, ti "cantaloupe."|Ali oh, "draga rosa"!
Nisam znao šta da stavim|kao oslonac.
Molim te, nemoj zgnječiti gume. Nisu|sazrele. A šta sa haljinom.
Bez obzira da li plešeš sa patuljcima|ili jednostavno grizeš jabuku,
ona govori,|"Ja sam princeza za sada."
Uh, Duše.|Hej, to je sinergija.
Momci iz marketinga su veoma|uzbuđeni. Proveravaju stvarno dobro.
Hvala ti, Duše.|Sigurna sam da će biti divna.
I hvala što si me razveselio.
Siguran sam da su Ali Baba i dečak|na putu za Agrabah. Zar ne, Bob?
Tako je Bing. Šta je sa ovim|gradom? Je li divalj ili šta?
On je kao jedna velika peščana zamka|a ja sam bez mog muža.
Hej, pružimo ruku|Bruk Šilds.
Našao sam sina|i izgubio neprijatelja.
Učinio si da tvoj stari bude|ponosan, Aladine.
Samo sam pokušao da ostanem živ.
Da se nisi borio|bio bi ubijen.
Tako kaže pravilnik|Četrdeset Razbojnika.
Da li taj pravilnik ima neko|pravilo koje ne završava smrću?
To je strog pravilnik.
Ali ima jedna stvar koju sam dodao.|Nikad ne povređujemo nevine.
Kao napomena za ubuduće,
Ja sam nevin kao onog|dana kad sam se izlegao.
Oh, brate!
Moji ljudi ni ne znaju|za ovo mesto.
Slušaj, dečače,|tu je blago,
najvažnije blago.
U poređenju sa ovim, faraonova|grobnica je grob prosjaka,
sultanovo bogatstvo|ništa više od novca za ručak.
A ja sam ovoliko blizu.
To je mučenički blizu.
Ali ono je na ostrvu koje|nikad nije dvaput na istom mestu.
Ostrvo koje nestaje.|To će biti problem.
Šta je to najvažnije blago?|Veliko blago, dečače.
Ruka Mide.
To je samo legenda.|To nije legenda, dečače!
Jednom je bilo ovde.|Gledaj, tamo ti je dokaz.
Od krme do pramca,|svaki komad opreme,
svaki ekser i daska,|sve to od čistog zlata!
Usvoji me, tatice!
Dodirnuto Midinom Rukom.|I potopljeno, takođe.
Oh, ti ne razumeš. Ne znaš|kako je nemati ništa.
Buljiti u dvorac i znati|da zaslužuješ više.
Biti poznat kao "ulični pacov."
Da, znam.
Znam tačno šta sam želeo|svojoj porodici-najbolje.
Nisam mogao da odustanem|i vratim se praznih šaka.
Ali nedelje su se pretvorile u mesece,|a meseci su se pretvorili u godine.
Jedne noći sam se|vratio u Agrabah,
ali nisam mogao naći|ženu niti sina.
Mislio sam da je moja|porodica zauvek izgubljena.
U tom trenutku dao bih bilo|šta da se tvoja majka vrati.
Mi nikad nismo želeli zlato.|Želeli smo tebe.
Želeo sam oca.|Još uvek želim.
Dođi na moje venčanje.|Ovog puta imaš pozivnicu.
Aladine, Ja-ja ne znam.
Tata, ne vraćam se|u Agrabah do jutra.
Barem razmisli o tome.
Aladin neće nikad razumeti|ali to jednostavno neće ići.
Ne pripadam njegovom svetu.
Predskazanje takođe ne|pripada njegovom svetu.
Pripada dvojici smelih|lovaca na blago:
tebi i meni.
Predskazanje. To je verovatno|samo još jedan pogrešan put.
Radi! Tako te je|mali našao.
Zna sve.|Sve?
A ja znam gde|su ga sakrili.
Kasim, pričamo o...
venčanju tvog jedinog sina.
To je prilika koja se|dešava jednom u životu.
Kako mogu to da propustim?
Kapetane, ovamo.|Pokaži se!
Sam si. Dobro.
Dakle imaš informacije o|Četrdeset Razbojnika?
Šta ćeš reći ako|ti predam...
Kralja Lopova?
Reći ću "Šta ti imaš od toga?"
Bolje ću spavati znajući|da je sklonjen sa ulica...
i da je u dželatovim rukama.
Svi znaju da Kralj|Lopova ne može biti uhvaćen.
Kakvu čaroliju imaš?
Tri reči koje će napraviti od tebe|najvećeg junaka Agrabaha.
Sezame otvori se.
Uskoči tata.|Oh, ne.
To je krpa. Brišeš prašinu s njom.|Ne letiš na njoj. Ja svakako ne.
Ne boj se. Zabavno je.|Ne bojim se!
Silazi sa toga dok nisi slomio vrat.|Ja verujem Ćilimu.
Daj mu vremena. Doći će sebi.|Uzećemo konje.
Konji su bili dovoljno dobri|mom ocu i njegovom ocu,
a i meni su uvek bili|dovoljno dobri.
Zvuči kao otac.
Ljudi, ovo je to mesto.
Ali ovde nema ništa.|Zasad. Gledaj.
Kime otvori se!
I dalje nema ništa.
Kada dohvatim|tog zlikovca--
Ja sam mislio da si|rekao "sezame otvori se."
Polako. Hej, hej!
Izgleda da je Duh sve pripremio.|Aha.
Duh? Imaš duha? Jesi li|već iskoristio sve tri želje?
Oh, molim te, nemoj ulaziti|u to. Suviše je bolno.
Oh, Al, vratio si se!
Obojica ste ovde!|To je sjajno, Duše. Uh--|Obezbeđenje je neprobojno.
Bez velike gužve.|Samo najbliža porodica.
Odlično, jer ovo je moj--|Bez niže klase ovaj put, osim|papagaja, naravno.
Posmatraj.
Ugrozili ste teritoriju venčanja|Aladina i Jasmine.
Pripremite se da isparite.|Hvala.
Naoružan i opasan.
Voleo bih da vidim jednog od|Četrdeset Razbojnika da se|primakne tvom venčanju.
Dozvoli da ti predstavim--
Kralja Lopova.
Svim jedinicama, imamo uzbunu.|Uzbuna! Uzbuna!|Uzbuna! Uzbuna!
Uzbuna! Uzbuna!|Uzbuna! Uzbuna!
Uzbuna! Uzbuna!
Uzbuna! Uzbuna! Uzbuna!|Uzbuna! Uzbuna!
Hajde, momci. Za mnom.
Konjica, napred!|Uzbuna! Uzbuna! Uzbuna!
Džeronimo!|Arapaho!|Navaho!
Uzbuna! Uzbuna! Uzbuna!|U-U-U-U-U-Uzbuna! U-U-U-U-U--
Uzbuna!|Ne pomeraj se ili ćemo se pobiti me|usobno.
Duše!|Nazad, Al! Ovaj gmizavac je opasan.
Duše, upoznaj mog tatu.
Sklonite se ljudi.|Smoke 'em if you got 'em.
Ako si ti Alov otac...
i Kralj Lopova,
Samo želim da znam jednu stvar.|Da?
Želite li piletinu|ili grgeča?
Hajde, tata. Jedva čekam da|upoznaš Jasminu i Sultana.
Ahem, Al. Ne misliš li da bi trebali|promeniti izgled "Najtraženiji u Agrabahu"?
Šta nije u redu sa mojim izgledom?|Kad si ovde ti nisi Kralj Lopova.
Ti si moj tata.
Iskusniji sam kao|Kralj Lopova.
Ma hajde.|Dosta o mračnoj prošlosti.
Hajde da razmotamo|nešto novo.
To je velika, svetla,|divna budućnost
Zahvali sretnoj zvezdi|što si živ
Dobio si nekog posebnog|za razgovor
Prijatelja kojem|uvek možeš verovati
Bišeć svoj na svome|bez porodičnih stega
Ali samački dani su prošli
Bićete tandem i provodićete|dane zajedno
Kao otac i sin
Gradeći modele brodova
Odlazeći na pecanje
Radeći ruku pod ruku
Krečeći dvorac|Koseći pesak
Prva i deset do kraja,|sa tvojim taticom!
Jednom kad polomiš led
Možeš tražiti|očinski savet
Vidim da putuješ brzinom svetlosti.|To je teorija relativiteta.
To je sjajna|neverovatna budućnost
Vidim voćku na|porodičnom stablu
Bićeš sjajan kao|stari, natmureni deda
Ljuljajući bebe na kolenu
Možeš zaspati na|udobnom ležaju
Posle igranja 1-na-1
Sanjajući da|tučete Šekila
Zajedno kao otac i sin
Mogu biti autići|za sudaranje
Mi ćemo jedan pored drugog
Dobar dan.|Ja ću biti vaš vodič.
Pomeri se momče|Napravi mesta za Tatu
Dobijaš novo|rame za plakanje
Okušaj sreću|Daj joj ubrzanje
Imao si ortake|za druženje s njima
Ali nikad nisi imao|druga kao što je on
Ostavi svoju šarenu|prošlost iza sebe
Nema više života u trku
Pogledaj u veliku,|svetlu, divnu budućnost
Zajedno|Zajedno|Zajedno
Kao otac i sin
Moj sin Aladin mora da|je rođen pod srećnom zvezdom...
kad je pronašao ovakvo blago.
Vi ste sigurno|Aladinov otac.
Imam DNK da dokažemo.|Mora da je bilo užasno...
Zarobljen od strane|Četrdeset Razbojnika
Pokušavam to zaboraviti.
Nećemo pričati o tome.|Ni jednu reč viće.
Da, usmerimo pažnju|na srećnije misli.
Na blagoslovljenu zajednicu naše dece.|Zaista.
Radi, Duše.|Zavoleli su ga.
Bio je to šešir. Ništa ne odradi|trik kao pametna kapa.
To je više od toga.|Ah, povratak u civilizaciju.
Povratak u porodicu.|Samo mu je trebala druga prilika.|To je čudo.
Platićeš za ovo!|Izdajniče!|Prodao si nas!
Moj nos!|On nije unutra!
Nisi zarobio|Kralja Lopova?
Jer nije bio tamo!
Trebao je da bude.|Gde bi drugde mogao biti?
Uh, izvinjavam se, Kapetane Rasul.|Šta?|Šta?
Sultan je rekao da ne može|osuditi tvoje zatvorenike do sutra.
Šta je važnije od osuđivanja|mojih zatvorenika?
Pa venčanje. Princeza Jasmina|i Aladin se konačno venčaju.
Aladin? Njega niste|zarobili zajedno sa ostalima?
Šta bi on tražio sa|Četrdeset Razbojnika?
Kralj Lopova|je njegov otac!
Oh, gde može da bude?|Nadam se da je sve u redu.
Možda možemo poslati|nekoga u potragu, hmm?
Oče, sigurna sam|da je na putu.
Gde je?|Hakuna matata.
Doživeo sam|vanfilmsko iskustvo.
Ja mislim da|želi da uđe.
Evo ga majmunov kalauz.|Znaš kako se koristi?
Obećavam ti, ptico, posle|ovog prelazim u poštene.
Prelaziš u tamnicu.
Očekivali smo te.
Misliš da nešto nije u redu?
Duše, možeš da ga nađeš?|Nanjušiću ga.
Treba mi komad njegove odeće|ili pramen kose ili cipela.
Cipela će poslužiti.
Rasul, šta ovo znači?
Vaše Veličanstvo,|upoznajte Kralja Lopova.
Tata!|Uhvatili smo ga u riznici.
Ovo je tražio, ponovo.|Ne.
A ovo je njegov saučesnik.
Veliki nesporazum!
Nije to ništa, i, uh,|stvar administracije.
Sad znam zašto|si se vratio.
Tvoj otac je vođa|Četrdeset Razbojnika?
A-A-A-Ali ovo je naj--
Aladine, znao si to?
Mislio sam da mogu da|ga promenim. Treba da pokušam.
Možeš promeniti moju odeću, Aladine.|Ne možeš promeniti ono što jesam.
A zakon jasno govori|šta moramo uraditi.
Oče, zar ne postoji|drugo rešenje?
Bojim se da ne. Odvedite|zatvorenike u tamnicu.
Tamnicu?|Doživotno.
Doživotno?
Postoje neke želje koje|čak ni ja ne mogu ispuniti.
Predskazanje je pogodilo. Moj otac je|bio zarobljen u svetu Četrdeset Razbojnika.
Zarobljen sopstvenom pohlepom. Bio sam|glup što sam mislio da ga mogu promeniti.
Pokušaj da mu pokažeš bolji|život nije bio glup, Al.
Ostaviti ga samog sa|papagajem je bilo glupo.
Sve je bilo savršeno pre|nego što je ušao u moj život.
Samo želim da bude|kao što je bilo.
Duše, treba mi|odeća mog oca.
A-A-A-Al, šta je, prejako|si stegao turban?
Zašto želiš da se obučeš|kao Kralj Lopova?
Mogu li da predložim nešto|što ne govori "Uhapsi me!"?
Odgovara. Dobro.
Vidim-Vidim ništa o tvojoj|budućnosti ako se ovako obučeš!
Idem da oslobodim oca iz tamnice.|Čuvari nikad neće saznati da sam bio tamo.
Večeras će Kralj Lopova ostvariti|svoje najčudesnije bekstvo.
Života mi!
To ogrtač priča, zar ne?
Ne može se živeti sa Rasulom|otkako je uhvatio Kralja Lopova.
Ni pre nije bilo lako|živeti sa njim.
Ko je?|Došao sam da kažem zbogom.
Zašto si--|Nemamo mnogo vremena.
Dok stražari jure|mene ti beži.
Ne mogu te ostaviti--|Zaboravi.
Ne mogu me uhvatiti.
Čak i zvuči kao ja.
Kad mi Sultan bude|izdavao dužnosti,
Reći ću mu neku dobru reč|za vas, male ljude koji--
Nemoguće.
Bio je ovde. Znam to.
Kralj Lopova!|Nijedan čovek nije pobegao iz te ćelije.
On-On nije čovek.|On je demon!
Želim ga, živog ili mrtvog.
Opkolite blok!|Blizu je. Osećam ga.
Kuda je otišao?|Nisam ga video.
Pogledaj tamo. Požuri!
Tamo! Kralj Lopova|je na krovu!
Penjite se!|Sad! Sad! Sad!
Našli smo ga!|Izgubili ga.
Kuda je otišao?|Čuo sam ga tamo.|Tamo!
Ovamo!|Tamo!
Imam te!
Kralj Lopova.
Tvom životu je kraj,|Vaše Veličanstvo!
Ti!
Da.
Pa, mislim da treba da|sredim Princa Lopova.
Videćemo da li te sad|Sultan želi u svojoj porodici.
Dalje ruke od mog sina!
Tata?|Požuri sine. Moramo da krenemo.
Jesmo li ih izgubili?|Ne znam, ali ja sam izgubio ručak tamo nazad.
Neće biti u stanju da|prate naš trag do zore.
Do tada, bićemo|daleko od Agrabaha.
Žao mi je zbog tvog gubitka.
Sada se ne možeš vratiti.|Znaš to. Šta radiš?
Ne idem s tobom.|Ne mogu.
Ne možeš nazad. U trenutku kad su ti|videli lice tvoj život u Agrabahu je bio okončan.
Moram da se vratim.|Jasmina je tamo.
Klinac, gotovo je.|Sad si zločinac.
Ne želim da radim što i on.|Ne želim da bežim.
Nikad ni od čega nisam bežao u svom životu.|Pobegao si od svoje porodice.
Rekao sam ti šta se desilo. Šta sam|mogao uraditi? Šta bi ti uradio?
Pravu stvar.|Uzmi ovo nazad.
Ne možeš!|Neću da prevarim Jasminu.
Aladine.|Ja sam ti sin ali ne mogu da živim tvoj život.
Al, zatvoriće te.
Ako bude kazne|prihvatiću je.
Neka bude tako.|Imamo predskazanje!
Blago samo čeka na nas.|Predskazanje?
Nisam imao šta da izgubim.|Imao si.
To je trebao biti|izlet oca i sina.
Idi sa njim Jago.|Šta?
Misliš? Stvarno?
Idi.
Srećno, klinac.
Sa 40 razbojnika na 7.|Šta da radimo?
Kako su nas našli? Kako|su znali magične reči?
Još jedan prepad?|Ne opet.
Ovo je dobar dan za umiranje.
Ili za povratak iz mrtvih.
Sa'luk?|Živ si?|Nemoguće.
Ja sam preživeli,|kao svi vi.
Ne zahvaljujući Kasimu.
Kralj?|Video si ga?|Šta želi sad da radimo?
Želi da trunete u|dvorskoj tamnici.
Kralj Lopova je|veran do kraja.
Besmislice!|Jao!
Izdao vas je.|Prodao vas je.
Uvek si mrzeo Kralja.|Zašto bismo ti verovali?
Šta misliš, odakle|straži magične reči?
On mi je rekao magične reči?
Ne verujem u to.|Ni ja.
Zaboravili ste kakav|je bio život pre Kasima.
Sećam se kad|je zločin bio plemenit
Jazbina je|bila puna plena
Krali smo i harali|i pljačkali selo
Bez bojazni i brige
Onda je došao kralj|mekog srca
Ali nas je izdao na kraju
Okupljajmo čete|Moramo se pregrupisati
I vratiti se korenima|još jednom
Da li ste za ili protiv
Treba da znate|bez sumnje
Ja sam taj koji vam|treba za prljava dela
Ja sam najbolji|Uspeh je osiguran
Jeste li ljudi ili miševi
Prihvatite moj savet
Želite vođu bez straha|Koji je jak i hrabar
Bolje glasajte za mene|Jeste li za ili protiv
Obično smo pametni|Da, stravično bezosećajni
U prepadima smo|bili grubi
Znali smo da treba|biti blaženo loš
Onda je Kasim uveo|osećajne stvari
Skrenuli smo s puta|našeg čvrstog besa
Sad se kupamo u prašini
Ali povratićemo pobede|Naše skromne početke
U zbrku i mučenje verujemo
Jeste li za ili protiv
Preletači ili verni
Verujte u mene|Uskoro ćete videti
Ja sam princ velikodušnosti
Bilo da si protivnik ili prijatelj
Ovo je put koji preporučujem
Želiš biti slavan|Imam najbrži put
Šta će biti|Jesi li za ili protiv
Idemo opljačkati|sva prava mesta
Od dina Agrabaha do Pariza
Zamisli strah na|njihovim licima
Kad upadnemo na|čaj i kolačiće
Dođite momci.|Pratite me!
Jesi li za ili protiv
Ako si sa mnom uzvikni|Da!
Vodiću vas ceo put|do slavnih dana
Počinjemo život zločina|koji se plaća
Jesi li za ili protiv
Izaberi sada|Potoni ili plivaj
Možeš sa mnom ili|da ostaneš i duriš se
Šta će biti
Razmisli pažljivo
Jesi li za
Ili protiv
Znam da je blago neograničeno,
ali nisam lud za deljenjem|na 40 delova.
Kad bi bili, uh, samo ti i ja--
Nikad ne bih isključio|svoje ljude iz podele
Oni su moja porodica,|jedina porodica.
Uvek mogu računati na njih.
Stigao sam kući!
Zašto ne izgledaju|srećno što te vide?
Jesmo. Uzbuđeni smo.
Požuri, mali prijatelju.|Koprcam se. Koprcam se.
Postajem nestrpljiv, Kasim.|Postavi pitanje.
Moramo biti, uh--|Samo malo dalje.
Dalje od kopna.
Ne. Pitaj sad!|Sad je dobro.
Gde možemo naći|Midinu Ruku?
Ostrvo Koje Nestaje|će se pojaviti u zoru.
Pokazaću vam put!
To je tvoj kurs, Kapetane.
Frenkli, dečko, tvoje akcije|su bile razočaravajuće.
Tragično, Vaše Veličanstvo,|ali ulični pacov...
je očigledno pošao|očevim stopama.
Aladin je zločinac.
Prigovaram, Vaša Visosti.
Ulažem prigovor na|tu uvredljivu izjavu...
i ulažem prigovor na izjave ovog trećerazrednog|lika za vreme moje velike scene u sudnici.
Evo, nosi ovo|u viš sud. Ćao!
Vaša Visosti, ako mogu|izneti dokaz neuračunljivosti,
jer sam lud za|ovim klincem.
Duše, mogu ovo sam da rešim.
Ja sam ubedio mog|tatu da dođe ovde.
Bila je to moja krivica.
Bolje bih se osećao da|ga nikad nisam upoznao.
Aladine, našao si svog oca,
oca koji je rizikovao svoju slobodu|da vidi tvoje venčanje.
Ti si rizikovao sve|da mu pomogneš,
baš kao što bih ja|za svog oca.
Tvoj otac. Uh-Oh, da.
Uh, pa-Uh--
Aladine, ne mogu da pređem|preko zločina tvog oca,
ali to što si ti uradio,
pa, uradio si to iz ljubavi.
I došao si nazad da preuzmeš|odgovornost za svoja dela.
Ostavimo ovaj|događaj iza nas.
Verujem da smo|dovoljno odlagali venčanje.
Dobar govor! Pružimo ruku mudrom|i plemenitom Sultanu! Da!
Alov-tata-Sa'luk--|Udahni duboko Jago.
Sad, šta je sa Aladinovim ocem?|To je Sa'luk, onaj što ga je Al pobedio.
Nije pobeđen. Vratio se|i uhvatio Kasima.
To je njegov problem. Izabrao|je da se vrati takvom životu.
Al, znam da je tvoj tata napravio mnogo|loših izbora ali to ne znači da moraš i ti.
On ti je otac.|Kako možeš učiniti nešto drugo?
Postajem tvrdoglav kao on.
Pokaži mi put.
Da.
Stigli ste.
Upomoć!|Gde je?
Ne vidim ništa.|Ništa sem magle.
Dosta mi je tvog varanja!|Ne, ovo je to.
Ostrvo Koje Nestaje. Gledaj.
Čuvaj se!
Ostrvo Koje Nestaje.|Na leđima džinovske kornjače.
Nikad dvaput na istom mestu.|Priđimo bliže.
Vreme je za rokenrol!
Sad sam ovde, a sad ovde.
Šta kažeš na paket|Drugara Sa Lešnikom?
Duše, treba nam pometnja.|Pregled kaže,
"Pokaži mi kornjačo!"
Bum! Još jedan lažni|udarac u glavu! Bum!
Oh, ne, drži ga u zahvatu.|Sad ga je zahvatio.
Oh, ne! Jezivi|Ozi Nelson!
Momci, možda želite doći|ovde i videti šta se dešava.
Stiže u žurbi.|Oh, ne, on je gore! Dole.
On je u|unutrašnjosti kornjače.
Vraćamo se nazad|posle kratke poruke.
Golic, golic!
Trebale su mi godine da nađem oca.|Neću ponovo da ga izgubim.
Došao si da mi pomogneš?|Šta sam drugo mogao učiniti?
Uzmimo sad to|tvoje blago.
Neverovatno!
Tamo!
Izgleda da ga Duh odnosi.|Ne! To je Ostrvo Koje Nestaje.
Kornjača zaranja.|Moramo se popeti na visinu!
Skoro smo stigli!
Zar ne vidiš, Aladine?|Morali smo ovo zajedno uraditi.
Hajde!
Šteta što nisam našao|ovo mesto ranije.
Ovo bi bilo mnogo lakše|da sam mnogo mlađi.
Aladine!
Vidiš? Isplati se|imati mladog partnera.
Budi oprezan. Ne|dodiruj zlatnu ruku.
Glavu gore.
Midina Ruka!
Vreme je za pokret, Aladine!
Niko ne ide nigde.
Kasim, daj mi Midinu Ruku|ili će tvoj sin umreti.
-Sa'luk, tvoja bitka je sa mnom!|Ne brini, tata. Mogu sam protiv njega.
Ali ti nisi sam,|nikad više.
Želiš Midinu Ruku,|Sa'luk?
Uzmi je!
Midina Ruka je moja!
Kao i život tvog potomka.
Šta ti gledaš?
Oh. Ne! Ne!
Ne! Ne!
Požuri sine.|Ponestaje nam vremena.
Hajde, tata.|Možeš ti to.
Da, Ali biće mnogo|lakše bez ovog.
Posle svih ovih godina|konačno imaš svoje blago.
Ova stvar? Ne.
Ova bedna stvar me je skoro|koštala najvažnijeg blaga.
Tebe, sine. Ti si|moje najvažnije blago.
Žao mi je što mi je|trebalo toliko da to shvatim.
Midina Ruka može zauzeti|svoj kurs prema dnu mora!
Zlato. Ovo sve pretvara|u čisto zlato.
Tonemo!
Nisam video gde su otišli|a mogu biti bilo gde!
Eno su.
Dolazi ovamo, sprženi tepihu!
Da li sad veruješ ovoj stvari?|Život bih joj poverio, sine.
Duše!
Duše!|Prisutan!
Hajdemo kući. Imamo|neka nedovršena posla.
Da!
Na otvorenom? Bez maske?|Dosta rizično, ako mene pitaš.
Čak i čovek sa poternice može malo|rizikovati da vidi venčanje svog sina.
Dakle, mala ćurko,|došlo vreme za oproštaj?
Ja sam se već oprostio.
Naravno, majmun je plakao|i to me je pogodilo.
Nećeš živeti u dvorcu?|Sa mladencima?
To će biti divno.|Upravo sam sačuvao želju za životom.
Ja ne znam|gde idem,
ali dobrodošao si da|dođeš sa mnom na jahanje.
Ti si dobar čovek, Kasim.
Ali ne previše dobar.
Bilo je kratko i slatko|Odlaze venčani niz ulicu
Neka njihov brak|bude blagoslovljen
Priča se srećno završila|A sutra je rasprodaja
Bolje da odem kući|da se odmorim
Evo ga poljubac i zagrljaj|Naravno, ne treba vam tepih
Garantujem vam da je cena dobra.
Salaam, vredni prijatelju|Vrati se uskoro, to je kraj
Do sledeće
Arapske noći
Čestitam, drugar|Učlanio si se u klub.
I svi se slažu
Dobili smo najbolji spoj|skoro poštenih ljudi
Dobrodočao među|Četrdeset Razbojnika
Bratstvo razbojnika|kojima možeš verovati
Nema ništa u|naših 80 rukava.
Dobijaš mnogo plena za deobu|Povuci laku stolicu
Dobrodošao među|Četrdeset Razbojnika
Sada treba da lažeš i varaš
Nikada ne treba da pereš zube
Ali uvek težimo da zadovoljimo
Brigu jedan za drugog|Nikad ti neće nedostajati majka
Oh, volim vas momci!
Nitkovi što spletkare
Uzimamo šta poželimo
I ako voliš da varaš|Zavolećeš ovaj posao
Dobrodošao među|Četrdeset Razbojnika
Dobrodošao među|Četrdeset Razbojnika
Zajedno smo savršena ekipa 
Krađa je u genima
Usudi se da podeliš|porodični san
Živi besposličarski život|Brojeći svoje blago
Kao počasni|član bande
Koju niko živ ne napušta
Moraš da grabiš i kradeš|Inače ti je budućnost mračna
Imamo doživotni ugovor|koji moraš da poštuješ
Želiš da spaseš kožu|Bolje da pristupiš
Dakle, dakle, dobrodošao među--|Dakle, dakle, dobrodošao među--
Četrdeset
Razbojnika
Čekaj malo. Ne idemo|odavde, čoveče!
Ne idemo odavde!|Razumeš, čoveče?
To je to! Igra je gotova, čoveče!
