Rejčel, zdravo.|Sajmon ovde.
Ne znam na koliko|si iznajmila taj stan,
ali se nadam da je dobar|i da si zadovoljna.
Vidi, znam da ne želiš, ali stvarno|moramo da popričamo o našoj kući,
da se dogovorimo za cenu.
Zvao sam te i na posao.|Molim te, javi mi se.
Radićete kod nas dva popodneva|nedeljno, je l' tako?
Torba? Dugo ste vozili?
Ne.
Bila sam u Londonskoj bolnici.|Tamo predajem.
Mi ovde volimo svoj posao. Harold daje|sve od sebe, ali on nije bolničarka.
Harold?|-Vaš pomoćnik.
Gde god krenete treba|vam ključ.
Ne brinite, trenutno su svi|zauzeti jelom.
Visoke štikle.|-Ništa posebno.
Samo nam je stilistkinja|falila.
Ženska u bloku,|to je baksuz.
I ja sam na pauzi za ručak,|pa ću morati da vas napustim,
ali kad završite samo recite Haroldu|i ja ću doći da vas ispratim,
da budem siguran|da je sve u redu.
Prijatan ručak.
Mislim da bismo mogli|odavde da počnemo.
Naša operaciona sala.
Pa, hoćemo li...|da krenemo dalje?
Ovo ovde je čekaonica. Dovodimo ih|po blokovima, krilo, po krilo.
Vodite računa koliko ih je.
Čuvari se stalno žale da ovde|ima previše zatvorenika.
Rentgen.
Kartoteka.
Za lekove, recepte|stavljamo u kartone...
pa ih posle čuvari|raznose po ćelijama.
Toalet.
Ponašamo se kao|sestra koja stažira.
Ne govorimo mnogo, govorimo|precizno i uporno ponavljamo isto.
Doktor Hokli...|Rejčel Kliford.
Naša nova zubarka,|dva puta nedeljno.
Šta je zgrešila?
Zatvorenici stižu,|gospodine!
Četvorica. Dvojica su u poseti.|Moraćeš da ih vratiš nazad.
Hej, ne možeš da napišeš Elvis|pod religija.
Elvis nije religija.|-Meni jeste.
Što da ne? Nije ništa lošija|od bilo koje druge.
Elvis se ne računa. -Gde je|televizor? Engleska crkva.
Ovo je Grejslend, zar ne?
Mislim da te volim,|đubre debelo.
Trebalo bi da budeš dobro.|U redu?
Harolde, zašto ne mogu da koristim|konac za čišćenje zuba?
Zato što bi njim neko mogao|da vam otkine glavu.
Nemam Čejnijev karton, upravo|je prebačen s severa.
Dobro, upišite njegove osnovne|podatke za početak.
Možda doktor Hokli ima njegov|medicinski karton.
Imate li neku istoriju|bolesti?
Da li ste alergični na|penicilin?
Želite na nešto da mi|skrenete pažnju?
Ne?
Nemate zubarski karton.
Pa, u čemu je problem?
Boli me.|-Gore ili dole?
I gore i dole.
Napred? -I pozadi. I neko|čudno krckanje.
Otvorite.
Zatvorite.
Otvorite.
Možete da zatvorite. Privremena|disfunkcija viličnog zgloba.
Baš to sam rekao momcima.
London ima veliki problem|sa bubašvabama.
Ma nije valjda?
Izuzetno jako škrgućete|zubima...
i time habate zube.
Naslonite se nazad. Ova naprava bi|mogla ozbiljno da vas povredi.
Je l' vam udobno?
Sad će biti zabavno.
Ovo nisam videla godinama.
Krckanje...
je u vašem zglobu.
Disk se pomerio.
U najgorem slučaju,|počeće da se koči.
Onda ste... u velikoj|nevolji.
Neću moći da otvorim usta.|-Tako nekako. Otvorite.
Sad zagrizite.|U redu.
Stres prouzrokuje škrgutanje...|napetost.
Svi to radimo samo ne|istom snagom.
Taksisti su najgori. Umeju da|istružu zube skroz do desni.
Uradite ovako.
Savršeno.
Molim vas, par sekundi nemojte|da se pomerate.
Pardon.
Rejčel.|-Izvini na smetnji.
Ne, ne, nema na čemu.
Trebaju mi moji stari instrumenti,|ne mogu više da uzimam iz bolnice.
Da, naravno.
Nisam znala da si ovde.|-Ne, ne. Samo izvoli.
I, kako je u zatvoru?|-Dobro.
Jednom sam pročitao neki članak u kome|je autor pokušavao da dokaže...
da se na osnovu karakteristika lica|može prepoznati kriminalac.
Na osnovu veličine vilice,|i sličnih stvari.
Isti onaj tip koji je izmislio sistem|identifikacije na osnovu uveta.
Slično otiscima prstiju.
Rejčel.|-Znam sve o kući.
Nisam mislio sad da|pričamo o tome.
Stavi u kutiju.
Ne mogu više da|spuštam cenu.
Iskreno, nisam te|zvao zvog kuće.
Nego?
Hteo sam da ti kažem...
znam da si svašta preturila|preko glave.
Ali i meni je potrebno da|raščistimo neke stvari.
Bilo je dana kad nisam mogao čak|ni ovamo da dođem.
Sećam se.
I tad si se tucao sa njom.|-Pobogu.
Nemoj meni da cmizdriš, Sajmone.|Izjadaj se svojoj fufi u sariju.
Neću to da slušam, pokušavam|da razgovaram sa tobom.
Kome se ovde osmehuješ?|Kome se smeškaš?
Bilo je kao...
Ovde je bilo kao da živim|u balonu.
Kao na pustom ostrvu, shvataš?|Ti, ja, kuća, ordinacija, sve.
E pa, stvarno mi je žao.
Bilo je dana kad nisam mogao čak|ni ovamo da dođem.
I šta je očekivao da ću da uradim?|Šta sam trebala da pomislim?
Rejčel, moraš da upoznaš Perl.|Ona je samo...
Ne umem da ti je opišem.
Ljudi pričaju o isceliteljskim rukama|a ona ima isceliteljske oči.
Ispričala sam joj o Oliveru i o svim|problemima koji nastaju...
Kako je Kejti strašno neraspoložena|zbog njegovih dolazaka i odlazaka,
i kako ja želim da Kejti ili ima,|ili nema oca...
a ne ovako da nas zavlači.
Perline oči su mi govorile,|pusti ga.
Zato što to tako ide.
Ne možeš uvek sve imati.
Dobro, to je u redu.
Samo uvek povedite računa da|dobro proverite zagrižaj.
Jeste li završili?|-Još malo.
Ako me neko bude tražio, biću u|zatvoru. -Lepo se provedite.
# Ti si kao anđeo #
# Hodaš kao anđeo #
# Govoriš kao anđeo #
# Ali, ja te dobro znam #
# Ti si prerušeni đavo #
Ideš danas kod zubara?
Kod one vile? Da.|Danas je krilo B.
Već sam jednom bio.
Legao sam u onu stolicu a ona se|nagla i trljala se o mene.
Dobro joj to ide|i zna šta radi.
Voli ga.
Dođi ovamo, pokvarena,|jebena kučko.
Dođi ovamo.
Ovim možete nekom i oko|da iskopate.
Hvala.
Nema na čemu.
Pustili su vas da izađete?
Jeste li dobro?
Ne brinite.|Nisam pobegao.
Da jesam, nosio bih uniformu,|odmah biste znali.
Samo sam iznenađena.|-Tako sam i mislio.
Puste nas tako ponekad,|znate?
Da protegnemo malo|noge.
Dolazite iz zatvora?|Ja se upravo vraćam tamo.
Bio sam na koledžu.|Idem jednom nedeljno.
Od danas.|-Danas vam je prvi dan.
Izgledate kao ovdašnje|obezbeđenje.
Jeste li nervozni?
Idem na kurs programiranja.
Time se bavim već|četiri godine.
Počeo sam kao dopisni student...|otvorenog univerziteta.
A sad, pošto sam pri kraju kazne,|dozvoljavaju mi da idem na časove.
Funtu i 12, molim.
Ovde piše 70.|70 penija?
To je šifra. -Skladišni broj.|Funtu i 12, molim.
Dobro. U redu. U redu je.|-Platiću ja.
Ne, ostavite.
Otkucajte meni.
Ne.|-Filipe, to je 20 penija.
Daj mi 90.
U redu.
Vratiću vam.|-U redu je.
Ne, vratiću vam.
Kad ste rekli, 'šifra',|pomislio sam 'šifre'...
Znate, to je kao kad kao|mali ne znate neku lozinku.
Ne znate za koji tim|da navijate.
Razmišljam da pokrenem|neki posao.
Stvarno?|-Da, stvarno.
Osam godina sam|čekao na ovo.
Kako se vraćaš nazad??
Dovde sam stigao metroom, a odavde|do zatvora ću autobusom.
Vidiš? Ono što ulaze su sve|zatvorenici.
Pa, baš mi je drago što|smo se sreli.
Odužiću vam se za ovo.|-Molim?
Ma, ne, bilo mi je|zadovoljstvo.
Ne, ne, bilo mi je|zadovoljstvo.
Isuse!
Bila sam ovde već desetak puta,|sigurno ste me videli.
Bila sam na klinici i|već kasnim.
Samo malo.
Ovde Džudi sa recepcije.|Prijem.
Reci Džudi sa recepcije.|Centrala ovde.
Ovde je neka žena. Kaže da|je novi veterinar.
Zubar.|-Zubar, da. Znate je?
Je l' lepa?|-Je l' to Sekston?
Tamna kosa, da.|-Trebaće joj pratnja.
U redu. Dođi po nju.
Baš si blesava.
Dođite.
Pobogu, nisi valjda|mislila da je uljez?
Niste, zar ne?
Ne sekirajte se zbog nje, za nju|su svi lekari veterinari.
A svi zatvorenici|životinje.
Samo oni koji to stvarno|jesu, gospođo.
U redu, Leni. Gotovo je.
# Draga me je ostavila #
# Otišla je drugom #
Leni. Elvis.
Hajde, Leonarde. Nisi mi ti|jedini pacijent.
Znam šta mislite.
Mislite da nisam|Elvis Prisli.
Znam da to mislite.
Ali, ja znam da jesam.|Stvarno.
Pravi si srećković.|-Da, ja sam Kralj.
Hajde... napolje.
To je zaštita kao što|bokseri nose.
Moram da je napravim da|ti odgovara.
Tako... i ako budeš noću|škrgutao...
bar nećeš upropašćivati|zube.
U redu?
Tako.
Mada... bojim se...
da će nam trebati jako|mnogo popravki.
Trebaće nam večnost da je|napravimo kako treba.
Pet godina me niko|nije posetio.
Baš je drzak.
Mogao bi biti bilo šta,|pedofil ili siledžija.
Ne, ne verujem.|-Sigurna si, je l' da?
Sigurna sam da je usamljen.|Pet godina bez posete!
Stani, to je za zatvor.
Mrzim kad pacijenti|to rade.
Namerava da pokrene neki posao,|tako mi je rekao.
Da krade, verovatno.
Ili drogu.
Kako god, sigurna sam da nisu dozvoljene|posete zatvorenicima sa kojima radiš.
Pametno.
To i on, verovatno zna.|Samo pokušava.
Ne možeš da ga kriviš|zbog toga... valjda..
Mama, nema nikakve opasnosti,|svuda naokolo su stražari.
Nisu u sobi.|Ne sa tobom.
Nisu ali...
To je nešto sasvim drugo,|trebalo je da nam kažeš.
Toliko stvari se, u međuvremenu |desilo, i selidba i sve to...
Jesi li se videla|sa Sajmonom?
Ne, nisam ga videla.
Samo mi je palo na pamet|da još niste prodali kuću.
Mama, ovo je London.
Promet nekretninama je u padu.|Zato je još nismo prodali.
On živi u toj predivnoj kući...
Oduvek si bila pametna|devojčica.
Hajde, dušo, idemo|da vidimo taticu.
To su konjak i koka-kola.
A šta je ovo?|-'Bakardi'.
Dobro. A ovo?
Najobičnija flašica za bebe.
Ne možeš da pobediš, zar ne?|Malo se doteraš...
i muškarci odmah misle|da tražiš akciju.
A za koga se doteruješ?|Koga tražiš?
Ako te ne maltretira onda|te blamira pred prijateljima.
Pokloni ti bundu i misli...|-Hajde, ljubavi, življe malo.
Hajde. -Može li to malo|brže, molim vas?
Budi mirna, dušo.
To je to. Možeš da|prođeš.
Izvolite, gospodine Ingliš,|ovuda.
Poseban tretman.|Teroristi.
Retko viđam teroriste.
Jedva sam te prepoznao. -Nisam se,|valjda toliko promenila?
Sjajno izgledaš.
Sedi.
Jesi li dobro? -Bila sam sigurna da|mi neće dozvoliti da te posetim.
Sve je u redu, neće primetiti.|-Nisu slepi.
Jesu, slepi su.
Ne vide ljude, vide samo tela,|koja broje kad ulaze i izlaze.
To može da radi i dresirani majmun.|-Zašto onda drhtiš?
Ti bi se ovde dobro|snašla.
Time se ovde, uglavnom bavimo.|Čitamo jedni druge.
Stvarno?
Šta ćemo da radimo?
Prvo da jedemo pa da idemo u|bioskop, ili ćemo prvo u bioskop?
Ne, moraš da im budeš|na oku, pa...
Da, verovatno si u pravu.
Ionako mi je dozlogrdilo|da izlazim.
Ne znam kako uspevaš...|da se vraćaš noću ovamo?
Vikendi me, stvarno ubijaju.
Prazno je? -Da.|Ali, pričaj mi o sebi.
O sebi?|-Radiš ovde.
Sa psihopatama i kriminalcima|a to je samo vrh ledenog brega.
Bila sam suvlasnik ordinacije|u Klepamu.
Stvarno? Ja sam radio posliće|svuda po Klepamu.
Ne, ne to što ti misliš.
Poštene posliće.
Kao preduzimač, struju|po kućama.
Stokvel, Brikston... U Brikstonu|sam živeo.
Bolje i tamo nego biti po ceo|dan zatvoren u sobi.
Ne može da se poredi.
Izvini.
Šta?
Ne, šta je bilo?|Reci mi.
Kad sam te video u supermarketu,|nisi bila nadmena.
Znao sam da je to samo|maska za zatvor.
Nemaš burmu.
Ne. Ne. Nemam.
Mi smo...
Razišli smo se.
I ja isto.
Na tvoju inicijativu?|-Na žalost, ona je mene ostavila.
Zato mi nije bilo teško|da te pozovem.
Dakle o tome se|ovde radi?
Vežbaš.
Ne znam baš.
Ti držiš sve adute u rukama,|jer možeš sve da saznaš o meni,
ti si deo osoblja.|-Nisam.
Ali, ja bih više voleo da|me sama pitaš.
Naravno... apsolutno.
Vidi, rekao si da ti nikad niko nije|došao u posetu pa sam pomislila...
Nemoj pogrešno da|me shvatiš.
Stvarno sam ti zahvalan.
Jutros je eksplodirala bomba u|tržnom centru na severu Londona...
bez ikakvog prethodnog|upozorenja.
Eksplozija se dogodila|neposredno posle...
Pravi pravcati krkljanac.|-... prepune kupaca.
I oni sebe zovu vojnicima?
Glavni inspektor Kejt...
Zabranjeno je hraniti životinje,|je l' tako?
Snou. Momci.
Šta je, Elvise?|Zar ne voliš 'Zatvorski rok'?
Hoćeš da probaš malo|đavoljeg praha?
Ti si najobičnija pičkica.
Čoveče, pazi samo da ti|kruna ne spadne.
Sajmon te traži.
Sigurno je zbog kuće.
Halo?|-Ti si, Rejčel?
Filipe...
Gde si? Odakle me|zoveš?
Iz govornice. Nalaze se u svakom krilu.|Možemo da zovemo koga hoćemo.
Dobro, sama sam ti dala|ovaj broj.
Pa, ovaj...
Izvini što te uznemiravam, možda sam|sebi dao previše slobode.
Šta si rekao, koga zoveš?|-Privatni poziv. Tako sam rekao.
Dobro, biću brz, samo sam hteo|da te pitam, da li bi...
šta radiš za vikend i da li bi mogla|da mi dođeš u posetu.
Ovog vikenda teško.
A sledećeg?
Neću stići.
Vidi... i sam si rekao da sam|ja deo osoblja.
Jesam honorarac, ali...|-U redu je, shvatam.
Ne, stvarno.|-Shvatam. U redu je.
Kako si? Imaš li na prodaju?|-Odjebi.
Nemoj da nas izlažeš|bespotrebnoj opasnosti.
Tu je i moja škola. Ne bih želeo|da mi to propadne.
U pravu si. Tačno tako.
Vidi, ove telefonske|kartice nisu...
Sranje.
Šta te muči? -Ona veterinarka,|ko je nju doveo ovamo?
To je pravo pitanje. |Ja sam mislio da je zubarka.
Jesi li video sinoć onu crnčugu?|Smešan je, je l' da?
Pogledajte me.|Ja sam gangster.
Moram da odem do nje. Imao sam pet|zlatnih zuba, sad imam četiri.
Pet zlatnih zuba!|Skupo sam ih platio.
'Đavolji prah'? Jeb'o te, šta on,|bre misli, ko je on?
Pogledaj, jedan, dva, tri,|četiri. Vidiš?
Brikston. Parhrst. Daram.|Vitfild. Skrabs.
Gde je Skrabs?|Gde je Skrabs?
Kod nje je.|-Nije.
Jeste. Njoj i doktoru Hokliju vredim|više mrtav nego živ.
Samo se ti smej, ali ja znam|šta oni rade.
Ja tačno znam šta rade.|Tako su uradili i sa Elvisom.
Znam ja njih.|Tačno tako.
Zdravo.
Jesi li dobro?
Nadala sam se da ću te pronaći ovde|negde. -A što si me tražila?
Spustio si mi slušalicu.
Izgleda da jesam...
Slušaj...
Žao mi je što sam bila|tako osorna.
Bila sam iznenađena tvojim pozivom, nisam|znala da možeš da zoveš izvan zatvora.
Da, možeš da zoveš|bilo koga.
Da naručiš picu.|Da živiš u nadi.
Ni danas nemaš burmu?
Ne.
Ne volim da je nosim.
Prevario me je.
Moj muž.
Bila je izuzetno lepa...|očigledno.
Kako je mogao da bude tako|jebeno glup? -Eto.
Više ne ideš u kupovinu?
Napadnut sam. Doći će kod tebe|da im namestiš zube.
U zatvoru?|-Da.
Veći deo kazne sam odslužio na severu.|Tamo je mnogo mirnije.
Što je i normalno. Ovde ima mnogo|opasnih ljudi.
Ovde je mnogo...
narkomana, narko dilera i klinaca koji|pokušavaju da naprave ime.
Zašto nisi ostao na severu?|-Tamo se služe duge kazne.
Kad se približiš kraju, kad treba da se|skineš, šalju te u prolazne zatvore.
Kao što je ovaj.
Ali, ako praviš probleme mogu|da ti dodaju godinu... dve.
Za svaku sitnicu.
Zato što si me zvao?|-Možda.
Mogla bih da te prijavim.
Za to uvek ima vremena.
I dalje imam tvoju poruku.
Dokaz.
Da, ali je nećeš upotrebiti,|zar ne?
Mogla bih da izgubim posao.
A to nikako ne smemo da|dozvolimo, zar ne?
Neko bi mogao da nas vidi.|-Ovo je slučajan susret.
Zavisi.
Od čega?
Jastučnica je jastučnica,|prijatelju. Nije oklop.
Izvini, ortak. Mislili smo da valjaš krek.|Čuli smo da donosiš smotuljke.
Ja ne petljam sa drogom.
Znaš kome za to treba da|se obratiš? -Tauleru.
Njemu već dugujem|hiljadarku.
Možeš da ispereš.
Slušaj, kretenu...
Umukni, bre, čoveče. Od tebe me|zabole jebena glava.
Zdravo, ortak. Gde je|moj recept?
Rekoh, gde je moj prokleti|recept?
U redu je, Taulere.|Ućuti.
Zagrizi.
Malo jače.
Otvori.
Zagrizi.
Za sad je sve u redu.
Gospođice...
Gospodin Tauler.
UBISTVO
Baš su vam se dopali, je l' da?|Čim preturate po dosijeima.
Ne bih imao ništa protiv|tretmana koji imaju.
Onda zakaži pregled.|-Dobro.
Kuća zadovoljstva?|-Ne, palata bola.
Bičevi i lanci.
Ovde imate baš mnogo|mušterija.
Kako to da u nekim dosijeima piše za šta|je zatvorenik osuđen a u nekim ne?
Čudno, zar ne? -Zavisi od|zatvora do zatvora.
Nije valjda da vas Leni|interesuje?
Bolje da ne znate ništa|o njemu.
Samo da vidite koju|knjigu čita!
'Avanture nevaljalih|devojčica'.
Gospodine Sekston, možete li da|dođete u kontrolnu sobu? Prijem.
Da, dolazim odmah.|Vidimo se kasnije.
Hajdemo napolje.
Hladno je.
Imamo vremena.|-Smrznućemo se.
Nije u tome stvar,|shvataš?
Smiri se.
Ja ovde rizikujem svoju|slobodu.
Znam.
Hvala ti...|Anđela.
Moram da krenem.
U redu.|-Prelepa si.
Jebi ga!
Hare krišna!
Ovamo, da te malo bolje|pogledamo.
U redu, nagni se.
U redu, obuci se.
Ovo se zove 'poseban tretman'.
Jesi li iznenađen?
To se stalno dešava.|-Kako da ne?
Jesi li ikad čula za 'zadovoljstvo|Njenog Veličanstva'?
Zato je sagradila|tolike zatvore?
Moji prsti i dalje mirišu|na tebe.
Ne mogu da verujem da|sam to izgovorila.
Moram da idem.|-Hoćeš li me zvati?
Da.
Šta reče... čime se bavi?
Kompjuterima. Radi na|kompjuterima.
Tu su pare! Da!|-Ne.
Nastavi. -Otprilike smo|istih godina.
Samac?|-Već dugo.
A nije peder?|-Definitivno.
U zatvoru je.
U zatvoru? Robijaš?
Uskoro izlazi.|-Ali još nije.
Ide na koledž jednom|nedeljno.
To nije kao... Kejti!
Sju, obećaj mi da nikome nećeš reći.|-Naravno da neću.
Jako je važno. Ne želim da...|-Pa, neću.
Šta je uradio?
Ne znam.
To nije nešto što može odmah |tek tako da se pita.
To je nešto sasvim...
lično.
Ne znam, verovatno je pljačkaš|banaka ili tako nešto.
Pa, moraćeš to da|otkriješ.
Da, znam, ali...|-Kejti!
Gde ti je rukavica?|Gde ti je druga rukavica?
Ne znam. -Pa, vrati se nazad|i potraži je!
Normalno, kad upoznaš nekog tipa|za kog misliš da je interesantan,
postaviš sebi tri pitanja,|da li je psihopata,
mislim, ovaj tvoj je u zatvoru,|to nam već nešto govori.
Ima li novac,
ili ću ja morati da ga izdržavam do|kraja njegovog promašenog života.
I kakav je u krevetu,|a ti to ne znaš.
Nisi valjda?
Sve je to tako čudno.|-Znam.
Ponekad se plašim da ga|samo koristim.
Vidim mu u očima...
koliko žudi za mnom,
koliku moć imam.
A šta ti stvarno znaš|o njemu?
Znam da ne nosi|veštačke vilice.
Ja sam izabrala ovu pesmu. Iskreno,|ni sama ne znam zašto.
Sviđa mi se.|Stvarno mi se sviđa.
Naravno da tu nema nikakvih|skrivenih poruka.
Jutros, znaš... znaš ono vreme kad|ne znaš da li spavaš ili si budan,
osetila sam te pored sebe.
Mogla sam da osetim tvoju ruku|kako mi miluje butinu.
Bilo mi je divno.
A onda sam se probudila.
Sačekaj malo. Telefon.
Izvini. To je samo Majk, kolega sa|posla. Sutra izlazimo na piće.
U svakom slučaju, razmišljaj|o meni kao da sam tu.
To je samo Majk, kolega sa posla.|Sutra izlazimo na piće.
...samo Majk,|kolega sa posla.
Svaki put kad te vidim,|poželim te.
Čak i u ordinaciji kad se očešeš|o mene, poželim te u sebi.
Ponekad se jedva uzdržim.
Šta ovo radimo?
Sama si htela.
Zato sam ti dao cedulju.
Ponovi još jednom.
To što si rekao.
Zato si ovde.
Zato radiš u zatvoru.
To mi, uopšte nije smešno.|-Pa, nije ni meni.
Isuse!
Imali ste mali sastanak, je l' da?|Robijaškog kluba.
Au, došla je da se sveti, da mužu|vrati milo za drago. -Rejčel!
Ja sam profesionalka koja se|tuca sa robijašem u klozetu!
Prestani da vičeš.
Ne znam šta hoćeš.
Ne znam zašto to radiš|sa zatvorenikom.
Sama si se pitala,|šta tražiš?
Ti si sve počeo.|Ti si mene zvao.
Šta sad hoćeš,|da budem grub?
File! Šta ima, ortak?|Kako si? Kako ide?
Dobro.
Levo... pa, opet levo, ne možete|da promašite.
OSUĐEN UBICA
Filip Čejni je proglašen krivim|za ubistvo svoje žene.
Čejni koji je pritvoren|u Brikstonu...
priznao je da je do ubistva došlo|posle svađe.
Sudija mu je izrekao kaznu|doživotnog zatvora.
Halo? Rejčel?
Ako si tu, javi se,|molim te.
Žao mi je zbog onoga|što se desilo.
Rejčel?
Celu noć te zovem.
Jesi li tu?
Slušaš li?
Ni kad ni sa kim nisam|bio ovako blizak.
Još se nisam navikao.
Želim da budem sa tobom.|Želim da budemo zajedno.
Pokušavala sam da te|dobijem,
ali mi se javljala sekretarica,|pa reko', da proverim.
Jesi li dobro?|-Jesam.
Kako je, gospodin Veliki?
Nešto sam razmišljala...
kad znaš čime se sve policija služi|ne možeš biti sigurna da je kriv.
Ubio je svoju ženu.
Ubio.
On ti je to rekao?
Ne. Sama sam otkrila.
Udario je za vreme svađe.|-Rejčel!
Žao mi je, strašno|mi je žao.
Očigledno... moraćemo prestati|da se viđamo.
Ne mogu...
Dosta sam već rizikovala.
Sigurno ju je mnogo|voleo.
Voleo?|-Pa...
Ne znam. Otkrio je da se|viđa sa drugim.
Onda je trebao da je|pusti da ode.
Možda nije mogao.|-Onda je mogao da joj oprosti.
Da li bi ti njemu oprostila?
Rejčel.
Da... kad voliš nekog.|-Pa ti ga jedva poznaješ.
Kako možeš da ga voliš?
Jesi li dobro?|-Jesam.
Biću ja dobro.
Da li znaš šta radiš?|-Ja...
Šta radiš ovde? Ovo je moja|kuća! Gubi se.
Gubi se iz moje kuće!
Možeš da se tucaš sa mojim mužem,|ali ne diraj moje stvari!
Ovo su moje stvari!|Ne diraj moje stvari!
A sad se gubi iz moje kuće!|-Došla sam da prodam kuću.
Naravno da ne prodaješ!|Nećeš ti prodavati moju kuću!
Ja sam agent za nekretnine,|gospođo Kliford.
O, Bože. -Imamo klijenta koji|dolazi da vidi kuću.
Telefonirala sam vam|i ostavila poruku.
Izvinite.
Stvarno mi je žao.
Tope zlato, je l' da?|Eto, šta rade njih dvoje.
Ona i njen prijatelj Hokli.|A posle sam ja psihopata.
Ma nije moguće!?|-Ne smeju to da rade.
Dobro, dobro.
Koji me, pa ti kurac tako gledaš?|Da se nisi zaljubio? Drkoše!
I to je sloboda, je l' da?|Da ti izvadi kutnjak.
Tako možeš da pobegneš.
Bežiš deo po deo dok ceo|ne izađeš napolje.
Hej, ti!
Gledao sam ja 'Maratonca',|znam šta se ovde dešava.
I ti sebe zoveš zubarkom?|Jebi se, bre!
Trebalo bi da ti oduzmu|dozvolu za rad.
Vratite mi moj zub! Hokli! Nazoveš|li me još jednom psihopatom...
ubiću te k'o psa!
Pustite ga!|-Vratite se u svoju sobu!
Ali, on nije... -Vratite se|u ordinaciju.
Konjak.
Ideš u odmaralište?|-Da.
Sedi pored mene, ako hoćeš.
Hvala.
1,80 molim.
Jesi čula šta se desilo?|Izgleda da je neki tip odlepio.
A šta su očekivali kad je|zatvor prenatrpan?
Ne mogu ni da drkaju|u miru.
Stalno moraju da se|uvlače sudiji.
U redu.|-Izlazi.
File, ovo je Gas,|moj prijatelj.
Gas, Fil. Našao sam ti|novog cimera.
Izvini, ortak.
Dobar je on. Liči na nilskog|konja ali je dobrica.
Posteljinu.|Smestili smo se.
Budite dobri.
I, kako si uopšte|upoznala tog tipa?
Čula sam da ga niko nikad|nije posetio. Godinama.
Ubio je svoju ženu. -Ne zatvaraju|ih tamo bez razloga, ljubavi.
Niti za pogrešno parkiranje.
Varala ga je...|bar je tako rekao.
Tebi je rekao? -Ne, tako je|rekao na suđenju.
Još ne zna da ja znam.
Znaš i sama da je kriv, mada|to ne želiš sebi da priznaš.
Nateraj ga da ti se|otvori.
Moraš da čuješ i njegovu|stranu priče.
Kad sam bila mala, moj otac je došao|kući i ja sam potrčala prema njemu.
Podigao me je i|zagrlio.
Držao me je kao da mu|život od toga zavisi.
Takav je i on.
I on me drži kao da mu|život od toga zavisi.
Baš tako se sad i oseća.
Zašto ne možete da mi|prebacite vezu?
Sačekajte, molim vas.
Krilo D. Ovde Vilkok.
Moram da razgovaram sa|Filipom Čejnijem.
Hitno je.|-Ko ga traži?
Ja sam mu rođaka. Recepcija|me je prebacila na vas.
Sačekajte malo.
Čejni!
Traži te neka žena.|Kaže da ti je rođaka.
Kaže da je hitno!|Hoćeš da ti zapišem broj?
Izvinite, gospođice.|-Ali, jako je važno.
Njemu nije, dušice.
Ne mogu sada da se vidim|sa tobom. -Filipe.
Čudne stvari se dešavaju u|zatvoru. Jako čudne.
Stvarno želim da izađem sa tobom,|ali su me stavili pod prismotru.
Takve stvari se tamo dese očas posla.|-Bila sam u biblioteci.
Na odeljenju sa novinama.
Filipe!
Filipe!
Rekla si da nećeš čeprkati po mojoj|prošlosti! Rekla si da ćeš me pitati!
Htela sam. -A onda si otišla da|čitaš jebene novine!
I ja sam čovek! I ja sam jebeni čovek!|-Rekao si mi da ste se razišli.
Tako si mi rekao!|Da ste se razišli!
Nisi ti jedini koji ima|osećanja!
Šta misliš, kako je meni bilo?
Filipe!
Pričaj sa mnom!
Pa, File, kako ti|je majka?
Bogatsvo si potrošio na|telefonske kartice.
Šta pokušavaš, Taulere?|-Molim?
Moja majka je umrla.
Ali, cura nije.|Ona što te zove.
Ona je živa i zdrava. U formi je.|Svaki dan džogira.
Šta hoćeš, Taulere?
Samo da prenese poruku. Jedan|mali paketić za dva dana.
Stvari su se ovde malo|zaoštrile.
Svet je bolestan, je l'|tako, čoveče?
Ne mešaj je u ovo.|Ona je poštena cura.
Nju niko ne pretresa kad ulazi.|Za nju je to sitnica.
Ona je jebeni zubar.
Pa? Nije glupa.
Zakažem, uzmem paket,|to je samo par sekundi.
Ne.
Jedino što treba da uradi je|da ponese svoju tašnicu.
Ne.
Bolje da mi pomogne,|jer u suprotnom...
napraviću joj košmar|od života.
Poslaću joj nekog da je|siluje u rođenoj kući.
Ja to mogu da uradim i odavde|i ti to dobro znaš.
Dovoljan je samo jedan|telefonski poziv.
Ovde vidite početni ekran koji|izgleda isto kao na tabli...
a na traci na vrhu možete pročitati|ime aplikacije u kojoj se nalazite...
Izvinite. -... u datom trenutku a u ovom|slučaju to je Majkrosoft Eksel.
Ako pogledate ulevo,|videćete znak minus...
Izvini, ali kako drugačije da pričam|sa tobom? -Ja sam na času.
Ne moraš da ideš u bolnicu?|-Na autoputu? U toaletu?
Neke stvari moram da znam.
Slušaj me. -Zašto si mi|dao cedulju?
Imam samo pet minuta.|-Ne, reci mi.
Šta si hteo od mene?|-Šta misliš?
Isto što i ti kad si je uzela.|-Ja nisam nikoga ubila.
Ja ne mogu više ovako,|Filipe.
Želeo sam sa nekim da|porazgovaram.
Sa ženom.
Ni sa kim nisi razgovarao? -Ako želiš|tamo sa nekim da budeš iskren...
možeš samo sa zidom.
Dao sam izjavu policiji.
Zaljubila si se u pogrešnog|čoveka.
Užasne stvari se dešavaju.|-Ubio si je.
Znam.
Ni sâm ne verujem da|sam to uradio.
Samo nemoj reći da sam lud|ili tako nešto.
Ujutru, kad je ustala pogledala|me je i nasmejala se.
Pomislio sam, 'Još me voli'.
I sad osećam miris sobe|dok sam je čekao.
Kasnila je dva sata i|ja sam znao.
znao sam da ima nekog novog u|životu, da joj nisam jedini.
Srce mi je slomila.
Nisam imao pojma, nisam imao|predstavu šta radi.
Kao neki klinac.
Obukao sam svoj sako|i krenuo prema vratima...
kad se pojavila.
Da je telefon zazvonio...
da je usput svratila|da kupi mleko...
bilo šta od milion|svakodnevnih sitnica...
ja bih već izašao.
Nasmejala se, a ja sam joj|razbio glavu o ragastov.
Pobelela je kao kreč,|u trenutku.
Gledao sam je kako|umire.
Nikad ranije je nisam|udario.
Moraš da ideš.
Ima još nešto.
Šta?|-Tauler zna za nas.
Hoće da mu uneseš|neki paketić.
To je samo droga.|Zatvor je preplavljen drogom.
Uprava je rešila da|uvede red.
Iskorišćavaš me.
Rejčel...
to nema nikakve veze sa mnom.|Time se zatvorenici bave.
Najradije bih ja to uradio|pa neka me kazne.
Zna gde živiš.
Zna više o tebi nego ja.|-Nemoj.
Ne mogu više ovako.
Baš me briga šta će|biti sa mnom.
Ne želim da se tebi nešto desi.|-Onda skloni ruku.
Ne ostavljaj me.|Ne radi se o tome.
Nikad te ne bih|povredio.
Veruj mi.
Više ne verujem ni|sebi samoj.
Eksplozija se dogodila u blizini|zgrade Centar-Pointa...
sedišta Konfederejšn|Industrije.
Svedoci kažu da su pobegli u zaklon|iako je hitna pomoć odnosila ranjene i...
Jebi ga!
Gubi se od mene!
U dva sata budi|ispred 'Ebija'.
Nemoj da nas izneveriš, osim ako ne želiš|da ga vidiš u invalidskim kolicima.
Slatko dete.|Kejti, beše?
Hej, Grejeme!|U baru je.
Rejčel.|-Zdravo.
A alat za posao?
Zaboravila si svoje sprave|za mučenje.
Otvori.
Drugi komplet?|-Neka, sama ću.
Sledeći je gospodin Tauler.
Tako je. Možeš li... da mi doneseš|nekoliko novih kartica?
Ne, danas neću primiti|Taulera. -Šta?
Čejni.|-Smiri se, druškane.
Šta je bilo?|-To je pištolj.
Jebeni pištolj?|-Neću mu dati pištolj.
Otići ću kod upravnika.
Više neću moći da te vidim.
Ne želim sad da te|izgubim.
Vilica je mnogo bolje.
Svakog vikenda idem|na kuglanje...
pa bilo kad, ako nemaš|pametnija posla...
Svaka čast, gospodine Sekston.|Dobar pokušaj.
Čejni! Dolazi ovamo!
Stani tu, licem prema meni.
Kosa.
Usta. U redu, isprazni|džepove.
Imaš li nešto što ne bi smeo?|Podigni ruke.
Dobro. Okreni se. Podigni|desnu nogu. Spusti.
Podigni levu. Spusti.|Slobodan si.
Hajde. Hajde!
Da vidiš šta će biti sa njom.|Reci joj, sledeće nedelje...
Više nikad...
neće...
morati to da radi!
Bolje joj je da uradi.
Samo jedan telefonski|poziv.
Hoću da vidim upravnika.|-Da nećeš i Nelsona Mendelu?
Zaveži. -Hoću da razgovaram|sa upravnikom.
Drži mu ruke na leđima.
Konjak. Ovde je bila jedna crvenokosa|žena sa malom devojčicom...
Žao mi je, samo što|sam stigao.
Naoružana je.|-Nije naoružana.
Prisiljena je da uzme pištolj.|Krenuće za njom.
Zaštitite je.
Gde bi sad mogla|da bude?
Znao sam da ću te|ovde naći.
Robuješ navikama.
A ja ne želim da ti ono što si danas|uradila pređe u naviku.
A sad...
budi dobra devojka.
Daj mi pištolj.
Imaš predivne ruke,|jesi li znala to?
Sakrila sam ga u toaletu.
Da?
Onda dođi tatici da pokažeš|gde je...
a ja ću ti ga pripaziti.
Možda ti ga vratim|sledeće nedelje.
Važi?
Važi?
Hajde. Idemo!
Pusti mi ruku.
Keni! Keni Ingliš!
Baci pištolj, Keni!
Keni?
Tako se zoveš?
Keni?
Srećan put, Čejni.
Bar nam recite njeno ime.|-Sklanjaj se sa puta!
Mogao je da vas uzme|za taoca.
Da počne da puca, da pogodi|nekog od naših.
Verujem da ste nam|učinili uslugu.
Ubeđen sa da će i svaka|porota pomisliti isto.
Gde ga vode?
Vajtmor, Parhrst. Verovatno|Parhrst na ostrvu Vajt.
Ostrvo Vajt?
Moraću preko mora da|bih ga videla.
Halo.|-Halo?
