Valtion elokuvatarkastamo:
lkäraja: K-16 (T-83978)
Statens filmgranskningsbyrå:
Åldersgräns: F-16
Kuka siellä?
Miksi sinun piti tappaa hänet?
Suu kiinni.
Nyt kun lukuvuosi on päättymässä -
monet teistä pyrkivät näyttämään
kuinka maailmaa johdetaan.
Onnea vain koitokseen.
Jotkut teistä jatkavat opintojaan.
Jotkut teistä, niin toivon,
jatkavat taiteen parissa.
Joillakin teistä on muita kiinnostuksia -
muita kykyjä.
Toivon teidän muistavan ainakin sen -
kuinka typerä on sanonta
"taide kuuluu maailmalle".
Taide kuuluu sivistyneistölle
joka osaa arvostaa sitä.
Suurin osa kouluja käymättömistä
ei kuulu tähän joukkoon.
Ikävä kyllä, ei myöskään -
monikaan teistä.
Tri Hemlock.
Halusin vain kertoa
kuinka paljon pidin kurssistanne.
Taide ei ole koskaan tuntunut
näin läheiseltä.
Mukavaa.
Mutta minulla on ongelma.
Ikävää.
Jos keskiarvoni ei pysy hyvänä
menetän stipendini -
enkä usko että selviän hyvin
loppukokeestanne.
Taiteella on aivan uusi merkitys minulle -
mutta joskus tuntemuksia
on vaikea pukea sanoiksi.
Totta.
Jos on jokin keino
arvosanojeni nostamiseksi -
olen valmis tekemään mitä tahansa.
Siis ihan mitä tahansa.
Ymmärrättekö mitä vihjaatte?
Onko teillä illalla menoa?
Ei.
Asutteko yksin?
Huonekaverini on viikon poissa.
Hyvä.
No sitten -
menkäähän kotiin -
istukaa kirjojenne ääreen ja lukekaa
peppunne kipeäksi.
Se on paras tapa säilyttää hyvä keskiarvo.
Säästäkää toki vähän peppuanne.
Mikset pannut sitä pikku lumppua?
En iske opiskelijoita enkä humalaisia.
Jalat pois pöydältäni.
Herra Dragon haluaa tavata sinut.
Vahinko, Pope, mutta minua
ei enää huvita työskennellä teille.
C-2 vähät välittää
mikä sinua huvittaa, kaveri.
Sepä outoa. Onan yrityksenne pannut
niin paljon aikaa ja rahaa -
saadakseen muun maailman nauramaan.
Muistuta Dragonia että olen lopettanut.
Vielä täällä?
Et kai luullut
että häipyisin noin vain, kultu?
Voit häipyä joko oven tai ikkunan kautta.
Saat valita.
Kuulehan, kaveri...
Jalat pois pöydältäni!
Kuules nyt, kamu...
En ole kamusi, kaverisi tai kultusi.
Ellen noudattaisi määräyksiäni niin...
Esimieheni haluaa tavata sinut.
Sinunko?
No siinäpä varaa valita.
Herra Dragon haluaa tavata sinut
nyt heti, kaveri.
Sanoin etten ole "kaverisi".
Dragon ei pidä tästä.
Kauanko olet ollut Dragonin hommissa?
12 vuotta.
Hän on siis tottunut harmeihin.
Sano että olen lopettanut.
C-2 saa pärjätä ilman minua.
Älä unohda univormuasi.
Eihän kukaan tunne sinua ilman valeasuasi.
"Saan Pissarron perjantaina.
10000 dollaria sinulle."
Niin, Dragon?
Hemlock!
Tiesin että tulet.
Olet vastustamaton, Pope.
Hetkinen. Tyhjennä tähän taskusi.
Ei lompsaa?
Tiesin että tapaisin sinut.
Jätin sen siis kotiin.
Neiti Kerberos, olettepa hemaiseva tänään.
Odotin teitä ennen tätä.
Herra Dragon ei pidä odottelusta.
Se kärsimätön albiino!
Herra Dragonin kärsimykset
eivät ole naurun asia.
Minusta se oli varsin humoristista.
Oikku joka ei kestä valoa eikä kylmää
vakoojaverkoston johdossa.
Eikä bakteereja! Entä teidän terveytenne?
Pitääkö minun yskäistä?
Ei todettuja tartuntoja?
Vain ne tavanomaiset:
kuppa, tippuri ja avohaavoja.
Hyvä on, menkää sisään.
Tulkaa sisään, Hemlock.
Hieman vasemmalle. Laitan valon päälle.
Kestättekö sitä?
Tiedättehän, olen hieman erikoinen -
täysi albiino.
Pienikin määrä suoraa valoa
on valtaisan tuskallista.
Estääkö vaivanne pääsemästä teitä asiaan?
Hyvä on, ei siis jutustelua. Istukaa.
Puhutaanpa liikeasioista.
Kaksi miestä surmasi
agenttimme Zürichissä.
Haluamme teidän rankaisevan heitä.
Hommatkaa joku muu
tekemään likaiset työnne.
Ilmaisette sen kovin ikävästi.
Samahan se on:
likainen työ, lopetus, sanktio.
Tappamista yhtä kaikki.
Sen osaatte parhaiten.
Unohditte että olen
entinen palkkamurhaaja.
Painotus sanalla "entinen".
Hommatkaa joku muu
hoitamaan "sanktionne".
Olen kuullut että uusi Pissarro
on saapunut pimeille markkinoille.
Täytyy elää ilman sitä.
Kiinnostuksenne maalauksiin
on aina hämmästyttänyt minua.
Montako teillä on nyt?
Kaksikymmentäyksi.
Upeaa!
Kokoelmanne saattaisi kiinnostaa -
myös verottajaa.
Miten alipalkattu professori
ostaa harvinaisia maalauksia?
Miljoonien arvoisia mestariteoksia.
Professori -
jonka tilillä on 2137 dollaria?
Tuosta puuttui 0,42 dollaria.
Mitähän verottaja sanoisi
jos kertoisin kuinka sain rahat:
tappamalla hallituksen laskuun.
Totta tietysti, mutta kukaan ei usko teitä.
Mikä tärkeämpää,
siitä ei olisi mitään hyötyä tauluillenne.
Mitähän niille tapahtuisi?
Ne takavarikoitaisiin ja -
annettaisiin huutokauppaan
kenen tahansa ostettaviksi.
Ehkäpä herra Pope voisi ostaa yhden.
Eikö vain mieltänne lämmitä
kuvitella yhtä tauluanne -
herra Popen hallussa?
Dragon, teillä on kyky
kuvailla sanoinkuvaamaton.
Hyökkääjiä oli kaksi.
Tutkintaosastomme on paikallistanut -
vain toisen näistä miehistä Zürichiin.
C-2 jäljittää vielä toista -
ja toivon mukaan löytävät hänet
ennen kuin saavutte Zürichiin.
On syytä uskoa että se Zürichin mies -
on monen agenttimme,
varsin raa'alla tavalla tehdyn -
murhan takana.
Hoidan yhden sanktion. Vain yhden.
Hyvä on.
Puhumme myöhemmin siitä toisesta.
Palkkio on 20000 dollaria.
Olette tuplannut entisestä? Mahdotonta!
Jos haluatte että hoidan sanktion
maksatte summan.
Teillä ei ole omaatuntoa.
Totta.
Mieleeni tulikin toinen pikku palkkio
jonka haluan tästä työstä.
Ja se on?
Haluan verottajalta selvityksen tauluistani.
Siinä on luettava että verottaja
on tutkinut kokoelmani -
ja että he ovat täysin tietoisia
missä olosuhteissa hankin ne -
ja että omistukseni on laillinen
eikä veronalaista.
Vaatimuksenne ovat melkoisia.
Jos haluatte sanktionne
hommaatte sen paperin.
Hyvä on.
Saatte sen tänä iltana.
Tässä ovat rahat.
20000 dollaria.
Inoan olla ennalta arvattava.
Sitä ette ole koskaan, Hemlock.
Kuka siellä?
Täällä olisi toimitus.
Paketti hammaslankaa herra Millardille.
Hän ei aukaise ovea.
Ei ole täällä.
Mitä teen paketille?
Paskat minä siitä välitän.
Tuo ei ole tarpeen.
Ala vetää, kultu.
Varo!
ROSKAA
Roskaa?
Anteeksi kuinka?
Aloititte keskustelun sanomalla "roskaa".
En sanonut vaan kysyin.
Korvaako tämä lauseen:
"Kahvia, teetä vai maitoa?"
Vain kilpailevilla yhtiöillä.
Katsoin olkanne yli ja näin kommentin.
Siksi kysyin.
Se oli vain arvio tästä kirjasta jota luen.
Kaikkiaan erittäin onneton
mutkikkaasti kirjoitettu tutkimustekele.
Tutkimustekeleet vielä menevät -
mutta kapulakieli on pirun tylsää!
Vaikea uskoa että olette lentoemäntä.
En olekaan.
Olen naiseksi pukeutunut konekaappari.
Mikä helpotus.
Jos annatte nimenne voin tehdä teistä
ilmoituksen viranomaisille.
Olen Jemima.
Ja minä Uncle Ben.
lhan totta. Se on nimeni.
Jemima Brown.
Äitini oli hurahtanut etnisyyteen.
Tai sitten Jemima-pannukakkuihin.
Mutta eikö teistäkin -
nimi ole vähän liikaa mustalle typylle?
Enpä tiedä.
Kaikki ainakin muistavat nimeni.
Teidät muistettaisiin
vaikka nimenne olisi Alfred.
No mutta, tohtori Hemlock.
Ette kai ole sitä tyyppiä
joka yrittää iskeä lentoemäntiä?
En yleensä. Mistä tiesitte nimeni?
Minulla on mystisiä kykyjä nimien kanssa.
Se taito tulee mustalta mantereelta.
Katson henkilöä tarkkaan -
ja sitten keskityn.
Entä sitten?
Sitten käyn katsomassa
hänen nimensä matkustajaluettelosta.
Onko teillä muuta nimeä
kuin Jemima ja viisastelija?
Gem, kuin jalokivi.
Kiinnittäkää turvavyönne, sir.
En aio paeta.
Ettekö tule kyytiin vai
haluatteko olla ulkona?
Etsin teitä koneessa.
Tässähän olen.
Olin menossa kaupunkiin ja -
näytitte niin säälittävän yksinäiseltä.
Vana temppu. Aina kun odotan taksia -
näytän yksinäiseltä ja ehkä joku
Jemima-niminen kaunotar ottaa kyytiin.
Teidän täytyy molempien maksaa.
Hyvä on.
Tiedätkös, kaveri -
meillä ei ole tapana viedä
kahta asiakasta samalla kyydillä.
Tehdäänpä työnjako selväksi:
aja sinä taksia niin me puhumme.
Hyvä on.
Kuinka voitte näyttää hyvältä
sudennälkäisenä?
Sudennälkäisenä?
Paistat melkoiset pihvit, Hemlock.
Näytän sinulle rotankoloni.
Näyttää vähän pelottavalta.
Ehkä pitäisi tiputella leivänmuruja
jotta osaisin ulos.
Uskomattomia.
Ei hullumpia, vai mitä?
Tämä on tienoon parempia kokoelmia.
El Greco on tuolla -
Matisse, Picasso -
Clay, Matisse.
Täällä on Pissarron teos.
Se on upea! Ne ovat niin eläviä.
Haen toisen huomenna.
Olen kuullut kaltaisistasi tyypeistä
jotka lukevat -
ruoskista ja sen sellaisista.
Mutta kirves kuulostaa karmealta.
Soita minulle taksi. Taidan lähteä.
Ne ovat vain kiipeilyvarusteita.
Kiipeiletkö?
Kyllä ennen mutta en enää.
Ehkä vielä joskus kiipeilet.
En usko.
Vaikka joskus ihmiset tekevät asioita -
jotka luulivat lopettaneensa.
Kuten raiskaus.
Luulin etten enää raiskaisi
mutta olen muuttanut mieleni.
Sinulla on kauniit silmät.
Sanovatko kaikki niin?
"Kaikki"?
Ketkä "kaikki"?
Haloo?
Huomenta. Sängyn vieressä on kahvia.
Hitot siitä. Missä sinä olet?
Jonathan, sinun pitäisi ottaa yhteyttä -
herra Dragoniin mahdollisimman pian.
Ikävää että minun pitää kertoa se näin.
Olen pahoillani, kulta.
Suokaa anteeksi, Hemlock.
Kahdesti vuodessa
vereni on kokonaan vaihdettava.
Mihin?
Olettepa myrkyllisellä tuulella.
Se oli vitsi.
Tulin kahdesta syystä:
Kertoakseni että rahojeni vieminen
Jemiman avulla oli alhaista jopa teiltä.
Toiseksi haluan rahani ja veroselvityksen.
Saatte rahanne.
Entä selvitys?
Sen myös.
Sitten meillä ei ole muuta puhuttavaa.
Vielä on agentti Wormwoodin murhaajan -
sanktio.
Saatte 20000 dollaria
toisestakin sanktiosta.
Ei auta. Lopetin uudelleen.
Olette ainoa joka voi hoitaa asian.
Kouluttakaa Pope.
Hän olisi valmis 40 vuodessa.
Jättäisittekö agentti Wormwoodin
kuoleman kostamatta?
Se on mahdollista.
Tiesittekö kuka agentti Wormwood oli?
Wormwood oli Henri Baq.
Henri Baq?
Niin.
Hänän oli lopettanut ja asui Pariisissa.
Hän lähestyi C-2:ta ja kysyi töitä.
Ilmeisesti taloudellisia ongelmia.
Yritimme auttaa.
Valitettavasti tarina päättyi traagisesti.
Miksei minulle kerrottu?
Emme halunneet huolestuttaa teitä.
Halusimme että hoitaisitte sanktion
tavanomaisista syistä:
rahanimosta ja ahneudesta.
Henri Baq oli ystäväni.
Niin.
Hän pelasti kerran henkeni.
Tiedän.
Miksi olen ainoa joka voi hoitaa tämän?
Otatte siis tehtävän vastaan?
Kyllä.
Tämän verran tiedämme:
kohde on mies.
Hän on erinomainen vuorikiipeilijä.
Tämä kävi ilmi viestistä
jonka saimme haltuumme.
Todistajan mukaan hän myös ontuu.
Sehän riittää.
Tarvitsee vain tappaa
jokainen ontuva vuorikiipeilijä.
Ei aivan.
Hän osallistuu tänä kesänä
kiipeilyretkelle Alpeilla.
Alkaa jo poltella.
Jää enää 3000 tai 4000 mahdollisuutta.
Vähemmän.
Tiedämme vuoren jolle hän aikoo kiivetä.
Ja se on?
Eiger-vuori.
Pohjoispuolelle tietysti.
Oikein.
Tehän tunnette sen?
Tiedätte sen kyllä.
Yritin kiivetä sen kahdesti
ja olin kuolla kahdesti.
Jos kohde yrittää kiivetä Eigerille -
sanktio saattaa hoitua itsestään.
En voi luottaa siihen.
Ainoa Eigerille suunniteltu kiipeily
on hyväntekeväisyysretki.
Mukana on joukkue Saksasta, ltävallasta -
Ranskasta ja Yhdysvalloista.
Kohde on yksi muista kiipeilijöistä.
Ranskalainen, saksalainen
tai itävaltalainen.
Jatkamme töitä hänen tunnistamisekseen.
Saamme varmasti hänen nimensä -
ennen kuin teidän pitää kiivetä Eigerille.
Unohdatte yhden pikkuseikan eli palkkioni.
Kun ottaa huomioon
tehtävän vaativuuden -
olemme toki anteliaita.
Saatte 30000 dollaria.
Se lienee enemmän kuin odotitte.
Enemmän kuin odotin
mutta vähemmän kuin tulen saamaan.
Tulen saamaan 100000 dollaria
ja kulut lisäksi.
Tuohan on häpeällistä!
Eläkerahaa minun mielestäni.
Tämä on todella viimeinen tehtäväni.
Rankaisetteko meitä
Jemima Brownin vuoksi?
Haluatte minun hoitavan sanktion.
Maksakaa.
Vaatimuksenne ovat melkoisia, Hemlock -
mutta hyvän tahdon eleenä -
annan teille bonuksen.
Miten anteliasta.
Tulette arvostamaan tätä.
Bonus on Miles Mellough.
Mitä tekemistä hänellä tässä on?
On käynyt ilmi
että kun mikrofilmi varastettiin Worm...
Siis Henri Baqilta, Miles oli se joka -
toimitti filmin viholliselle.
Mutta koska hän ei ollut -
yksi surmaajista,
sanktiota ei varsinaisesti tarvita.
Mutta saatte sen jos haluatte.
Otan bonuksen vastaan.
Niin arvelinkin.
Tämä lienee viimeinen kerta
kun olette täällä.
Minulle tulee teitä ikävä, Hemlock.
Olisitte säästänyt aikaa -
kertomalla että Zürichissä
tapettu agentti oli Henri Baq.
Onnea viimeisimmälle tehtävälle, Hemlock:
Eigerin sanktiolle.
Viski jäillä?
Sitä on alakerrassa.
Ehkä ei olisi pitänyt kertoa
sitä sinulle sillä tavalla.
Miten sitten, Jemima?
En voinut jatkaa...
Emme olisi voineet jatkaa jos et olisi
tiennyt että työskentelen Dragonille.
En uskaltanut kertoa sitä kasvotusten.
Teit kai melkoisen vaikutuksen -
kun en huomannut niitä sattumia:
sinä samassa koneessa,
päädyimme samaan taksiin -
Dragonin viesti.
Miten se olisi toiminut?
Et kai olisi maannut kanssani
jos olisin kieltäytynyt sanktiosta?
Kuulostaa halvalta, Jonathan.
Liian onnetonta edes halvaksi.
Tiedoksi vain
että minua ei määrätty viettelemään sinua.
Miten kauan olet tehnyt töitä Dragonille?
Vasta kuukauden.
Mutta C-2:n lähettinä viisi vuotta.
Ymmärrätkö miten tärkeä
tämä sanktio on?
Filmi joka vietiin Wormwoodilta...
Hänen nimensä oli Henri Baq.
Mikrofilmissä on
uusi kaava bakteerisodankäyntiin.
Ja senkö saan takaisin ihmisiä tappamalla?
Annahan kun kerron sinulle jotain
mitä et tiedä, Jemima.
Tiedätkö mitä hyötyä
näistä sanktioista on? Ei yhtikäs mitään.
Ne ovat vain sarja kostoja.
Tappo kostetaan tapolla.
Tarkoituksetonta raakuutta.
Hieman myöhäistä tuntea katumusta.
En lopettanut siksi.
Lopetan todennäköisyyden vuoksi.
Laskelmat ovat minua vastaan.
On lopetettava
ennen kuin minut lopetetaan.
Se ei kuulu suunnitelmiini.
Mutta...
En väitä tietäväni
mitä herra Dragon hautoo.
Mutta bakteerisodan kaava
on vihollisen käsissä.
Hän varmasti tietää mitä tekee.
On vaarallista tehdä johtopäätöksiä
ilman tosiseikkoja.
Tässä sinulle pari.
Varmasti Dragon tietää mitä tekee.
Kuten tiesi työskennellessään natseille.
Mitä?
Sitä et tiennyt, ethän?
Punavalkosininen herra Dragon -
on kurja saksalainen palkkasoturi.
Hän pettäisi niin viholliset kuin meidätkin.
Myisi oman äitinsäkin
jos hänellä olisi sellainen.
Onko se niin kauheaa
että heillä on bakteerisodan kaava?
Se rikkoo Geneven sopimusta.
He varastivat sen meiltä.
Mitä me sillä teemme?
Ei meilläkään pitäisi olla sellaista.
Etkö näe meissä ja vihollisissa
mitään eroa?
Toki näen eron.
Kun meillä on Dragonit ja Popet
kuinka paha voi vihollinen olla?
Missä rahani ovat?
10000 dollaria.
Tämä on Henri Baq.
Haavoituin kerran. Hän kantoi minua kolme
päivää. Olen hänelle velkaa. Hän oli ystävä.
Kuka tuo mies on?
Se on Miles Mellough.
Hän vasikoi niille jotka ampuivat minua.
Hän on vihollinen.
Entä hän?
Ben Bowman. Kiipeilimme paljon yhdessä.
Menen hänen kiipeilykouluunsa
treenaamaan.
Ystäviä, vihollisia.
Kumpaan kuulun?
lkävä kyllä et kumpaankaan.
Malja itsekkäälle tappajalle
ja isänmaalliselle huoralle.
Onko sinulla minulle muuta sanottavaa?
Pidän kahdenkympin seteliä
keittiön kulhossa.
Voit ottaa sen ulos mennessäsi.
Kuka hitto se siinä? Mitä pirua kuuluu?
Näytät hiton hyvältä.
Vähän pehmolta mutta on mukava nähdä.
Miten olet jaksellut?
Pirulainen, tänään juodaan olutta!
Odotahan kun näet hiton paikkani.
Jessus, etkö koskaan sano mitään?
Odotan että suusi hyytyy.
Suoraan vaan eteenpäin, kaveri.
Noin 30 kilometriä, muistaakseni.
Mukava viiden minuutin ajomatka.
Vain jos on kiire.
Ei kiirettä.
Siksi ajelenkin leppoisasti.
Et tunnista paikkaani.
Toivon eläväni sinne asti.
Kaupunki on pilannut sinut.
Ei kai sinusta ole neitiä tullut?
Pysäytä tämä surmankapistus niin näytän.
Mikä nyt naurattaa?
Mietin viime kertaa kun kiipesimme.
Sinun piti raahata minut
sieltä vuorelta alas.
Se oli ehkä suurin virheeni.
Vieläkö kiipeilet?
En.
Vain pikkutekijöiden kumpuja.
En minä ole kiipeilijä. Olen impressaari.
Impressaari.
Siksi he minua kutsuvat.
Eihän se ole haukkumasana?
Voi olla.
Milloin tämä kaikki on tehty?
Pari vuotta sitten. Mitäs pidät?
Tiedän, niin julmetun ruma että oksettaa.
Mutta pitää minut leivässä.
Olen viettänyt vapaata sinkkuelämää!
Mitä kiipeilykoululle tapahtui?
Vieraani pitävät enemmän
metsästyksestä kuin kiipeilystä.
Luulin että se oli koko kiipeilyn idea.
Olet hiton oikeassa.
Kiinnostavaa.
Taidan selvitä talven yli.
Kaksi olutta.
Ei hullumpaa.
Ei ollenkaan.
Pidin vanasta paikasta enemmän.
Siinä oli luonnetta.
Ja maksamattomia laskuja!
Mukava nähdä sinua!
Nämä mulkerot ovat -
pirun uuvuttavia.
Impressaarina olemisen varjopuoli.
Oletko varma ettei se ole haukkumasana?
Suu kiinni ja juo oluesi.
No jopas nyt!
No niin, liikettä takamukseen.
Sen tiedän ettet sinä tullut
tänne metsästämään.
Sähkeestäsi päätellen
et tullut vain vanaa kaveriasi tapaamaan.
Totta. Minun pitää päästä kiipeilykuntoon.
Isokin vuori?
Eigerin pohjoispuoli.
Taidat pilailla?
En. Olen kansainvälisessä ryhmässä.
Olen kuullut siitä.
Lawrence Scott johtaa USA: n ryhmää.
Hänelle sattui onnettomuus.
Miten vana olet? 35?
Kutakuinkin.
Tiedän mitä mietit. Lähden silti.
Olet kiivennyt sen?
Olen.
Tiedät millainen se on?
Lähden kuitenkin.
No ainakin yritin puhua
kuten ystävän pitää.
Että jättäisit sikseen.
Minä kerron sinulle totuuden.
Lähden mukaan.
Eigerille?
Olen ryhmän vastuumies alhaalla.
Aikamoinen paukku, eikö!
Hoivaan sinua ystävyytemme kunniaksi.
Sinä minua?
Voitan sinut kiipeilyssä milloin vain -
kuten ryyppäämisessä.
Nauti vielä kun voit
koska tuota et saa ennen kuin olet terässä.
Voinkin ottaa sillä välin toisen.
Käännyn tästä takaisin.
Luojan kiitos.
Et sinä. Sinun pitää treenata.
George vie sinut ylös.
Hän on tyttö.
Monet huomaavat sen.
Pistä hänet treenaamaan.
Tuo sitten takaisin aterialle.
Nähdään, kaveri.
Ei tarvitse tehdä kaikkea mitä hän sanoo.
Tämä on tilaisuus
kostaa valkoiselle miehelle.
Hei. Saisinko ranskalaista sipulikeittoa -
rapulajitelman -
paahdettua hummeria ja viskin jäillä?
Selvä, sir.
Sepä kävi nopeasti.
Mitä pidät Georgesta?
Hyvin lämmin, ystävällinen ihminen.
Osaa myös keskustella.
Ja aivan loistava kiipeilijä, eikö?
Niin on.
Uuvutti minut
mutta pärjään huomenna paremmin.
Huomenna? Tänään, kuomaseni.
Menette takaisin heti lounaan jälkeen.
Sinulla on parempi olla
hyvä syy soittaa minulle.
Ulos ja lenkille, vana veikko.
Suksi kuuseen.
Siitä vaan. Nylje minut.
Hitto vieköön!
Olisipa Custer voittanut intiaanit.
Ylös, ulos ja lenkille...
Hiiteen Brando ystävineen.
Tuo viheliäs kurja...
Vehkeilevä, katala -
kiero ämmä.
HEMLOCK, El TUNNISTUSTA VIELÄ.
ILMOITAMME SITTEN. DRAGON.
Irti!
Jätä herra Hemlock rauhaan, Hintti.
Suo anteeksi.
Hintti ei ole vieläkään tajunnut
että olet hetero.
Miles.
Ollaanpa sitä upean näköisiä!
Milloin tapasimme viimeksi?
Indokiinassa.
Sinä ja minä ja -
Henri Baq.
En ole vielä puhunut sivu suuni.
Halusinkin oikeastaan puhua Henristä.
Ainoa asia mistä meillä on puhuttavaa -
on parantumaton hintteytesi
ja pelkuruutesi tappaa itsesi.
Niin sitä pitää, Jonathan.
Kylläpä olet kasvanut -
mutta kieroon!
Ollaanko ihmisiksi ja otetaan paukut?
Tarjoilija!
Haluaisimme tilata juotavaa.
Viski jäillä professori-ystävälleni.
Minulle kylmä daiquiri.
Neiti?
Saanko tiedustella nimeänne?
Peppu.
Niinpä tietysti.
Neiti Peppu, veisittekö ystävällisesti
huonetoverini -
kävelylle?
Totta kai, mitä vain haluatte.
Niin varmasti. Menkäähän.
Hänen nimensä on Hintti.
Suloista.
Varokaa ettei hän raiskaa teitä.
lhastuttava.
No niin.
Tepä olette varsin komea nuori mies.
Sanoisin hyvin muodostunut, eikö?
Otaksun että sinua suojellaan?
Oikein.
Tuolla baarissa.
Hänkö on suojelijasi?
Dewayne on hyvin vahva.
Hän oli maailmanmestari.
Eivätkös ne kaikki olleet?
On kai outoa että etsin sinut käsiini
näin monen vuoden jälkeen.
Mutta katsohan...
Kyllästyin odottelemaan
että yllätät minun selkäni takaa -
ja päästät minut päiviltä.
Se on sinun tyylisi.
Minä haluan nähdä kasvosi.
Niin varmasti.
Mutta se ei juuri rauhoita mieltäni.
Se on pian ohi.
Hassua kyllä, koen olevani melko vahvoilla.
Älä yritä.
Etkö ole edes utelias?
Petit meidät molemmat Aasiassa.
Säilyimme hengissä siitä huolimatta.
Ja nyt tapoitte Henrin Zürichissä.
Minä en häntä varsinaisesti tappanut.
Minä en ehkä varsinaisesti tapa sinua.
Laiha lohtu.
Henri oli arvoton alkoholisti.
En voi sietää kurjia juoppoja.
Sallin tuon sinulle.
Vaivan arvoista jos saan huomiosi.
Toistan että minä en -
osallistunut tappoon.
Sillä toisin kuin sinä, en ole peto.
Tiedän kuitenkin kuka sen teki.
Löysit yhden ja nyt jahtaat toista.
Dragon lupasi sinulle selvittää
tappajan henkilöllisyyden.
Ehkä, ehkä ei.
No, minä tiedän kuka hän on.
Siihen asti kun saat tietää sen
olet suuressa vaarassa.
Miten niin?
Mitä jos kertoisin tälle henkilölle
kuka ja mikä olet?
Hän jahtaisi sinua.
Pettäisit hänet takiani?
Saadakseni mitä haluan
myisin vaikka äitini.
Totta.
Tarvitsen sinulta lupauksen
että jätät minut rauhaan.
Mitä sanot?
Hyvä on.
Saat vastaukseni kohta.
Kaikesta huolimatta -
olimme joskus ystäviä.
Kuten näet, teimme sovinnon.
Haluatko juotavaa?
Anna hänelle mitä hän haluaa.
Olen todella iloinen.
En tahtoisi suututtaa kokoistasi kaveria.
Että sitten tiedät.
Minäpä kerron sinulle jotain.
Kuuntele tarkkaan, kyselen myöhemmin.
En halua sinua viereeni. Se pelottaa minua.
Enkä halua pelätä.
Jos koskaan tulet lähelleni tapan sinut.
Tuliko selväksi?
Kyllä.
Hyvä poika.
Kerroithan kokille palaavamme lounaalle?
Olet kuin myrkyn niellyt.
Etkö armahtaisi vanaa miestä?
Haluatko lähteä?
Tämähän on sinulle tuttua.
Seuraan perässä.
Onko tämä oikea reitti?
On se joku reitti.
Oletpa hyödyksi.
Miksi hakkasit sen kaverin uima-altaalla?
Kivi.
Okei, hoidan omat hiton asiani.
Tiedätkö mitä?
Sisimmässäsi olet täysi ääliö.
En haluaisi joutua kanssasi
autiolle saarelle ilman ruokaa.
Älä huoli. Olet ystävä.
Onko sinulla vihamiehiä?
Jokunen.
Vieläkin?
Se kaveri uima-altaalla esimerkiksi.
Mitä tiedät Miles Melloughista?
Saapui tänään.
On vähän hompahtava.
Heitänkö hänet ulos?
Ei, hänen pitääkin jäädä.
Entä se iso tyyppi?
Haluatko hänenkin jäävän?
Kyllä.
Noin ikämiesprofessoriksi
annoit hänelle melko kyytiä.
Valmennuksesi ansiota.
Ei se sitä ollut.
Hakkasit hänet ikään kuin
olisit tottunut siihen.
Kiipeät hienosti. Paremmin kuin koskaan.
Toivoisinpa olevani Eigerilla juuri nyt.
Miksi edes lähteä? Eikö tämä kiipeily riitä?
Ei tule kuulonkaan.
Minun täytyy tehdä se.
Oletko tavannut muita kiipeilyryhmästä?
Noin kuukausi sitten.
Mitä tuumasit?
Hyviä olivat. Kokeneita kiipeilijöitä.
Ontuiko heistä kukaan?
Kuka rampa nyt pystyisi kiipeämään?
Odotahan...
Saksalaismies ontui. Sanoi tippuneensa.
Freytag-niminen hassu tyyppi.
Meluaa kuin johtaja konsanaan.
Perhe valmistaa hyönteismyrkkyjä.
Rahakas kaveri mutta ei puhu siitä.
Mutta hän on sitä tyyppiä.
Mitä tyyppiä?
Johon ei voisi luottaa hädän hetkellä.
En haluaisi joutua luottamaan häneen
siellä vuorella.
Entä se ranskalainen, Montaigne?
Hän on okei.
Mielestäni vähän vana Eigerille.
Suunnilleen ikäisesi.
Suksi kuuseen.
Suksisin mieluummin Montaignen vaimoa.
Rehevä nainen.
Odotahan kun näet hänet.
Oikea miestennielijä.
Säälin sitä pirulaista.
Kuinka hän yrittää vahtia vaimoaan.
Vai niin. Entä se itävaltalainen?
Hänestä tulet pitämään.
Meyer ei välitä paskaakaan
muusta kuin kiipeilystä.
Kaikki jotka tuntevat hänet
sanovat hänen kiipeilevän -
kuin sinä ennen.
Ennen raihnaisuuttani?
Et näyttänyt kovin raihnaiselta eilen
kun hakkasit sen tynnyrin.
Se Meyer on melkoinen tyyppi.
Hän tappoi miehen kerran.
Eräs kantaja varasti ruokaa retkellä.
Meyer tappoi hänet puukolla. Hurjaa, eikö?
Kuulostaa hurmurilta.
Kuule, John.
Jos sinun on köytettävä itsesi johonkin
katsokin että se on Meyer.
Vuori on valtaisa
ja sinä olet ainoa joka on kiivennyt sille.
Miten teit sen?
Sisulla, taidolla, tahdolla ja niin edelleen.
Sovitaan että tämä on nähty
ja tullaan hissillä alas?
Höllää vähän.
Aiotko ihastella itseäsi siellä koko päivän?
Vai hilaatko minut ylös?
Hyvä on.
Onneksi olkoon, kaveri.
Korkkasit tämän neidon.
Mitä tarkoitat?
Olit ensimmäinen.
Olethan itsekin kiivennyt tänne?
Et pääse kovin pitkälle elämässäsi
jos uskot tällaista valehtelijaa.
Toivoitko minun luopuvan?
Luopuvan Eigerin retkestä.
Kerron sinulle jotain.
On mahdollista ettei minun tarvitse lähteä.
Voin saada työni tehtyä
ennen kuin retki alkaa.
Kun pääset sinne haluat kiivetä.
Sellainenan olet.
Haluatko oluen?
Huonepalvelustako?
Meillä on olutta.
Kaheli olet jos raahasit tänne olutta.
Kaheli ehkä mutten typerä.
Minä en raahannut vaan sinä.
Ne ovat repussasi.
Jessus sentään! Pitäisi nakata sinut alas.
Sitä paitsi tämä on lämmintä.
Pahoittelen.
Arvelin ettet suostuisi tuomaan jäitä.
Hyvää iltaa, George.
Hyvää iltaa, tri Hemlock.
Miten jaksatte tänään?
Erinomaisesti, tohtori.
Näittekö Benin ja minun upean kiipeilyn?
Kyllä näin.
Se oli todella upea.
Lähden täältä pian.
Tulen jotenkin kaipaamaan teitä.
Samoin.
Minun on sanottava teille yksi asia:
ette koskaan tehnyt suhteestamme
tunteellista siirappia.
Lopetetaanpa tämä jauhaminen.
Hyppää tänne niin meitä voi lykästää.
Haloo, vastaanotto?
Ota rauhallisesti, kaveri.
Lääkärin mukaan selviät jos olet rauhassa.
Missä hän on?
Huoneessani.
Mieheni vahtivat häntä.
Soitanko poliisille?
Ei vielä.
Mitä tapahtui...
Miles Melloughille? Vielä täällä.
Vastaanotto ilmoittaa hänen liikkeistään.
Se oli siis Miles.
Niin tyttö sanoi.
Miksi hän teki sen?
Maailman vanimmasta syystä.
Rakkaudesta?
Rahasta.
Mitä helvetin ainetta hän minuun pisti?
Jotain morfiinin kaltaista
mutta ei tarpeeksi tappaakseen.
Morfiini kuulostaa oikealta.
Miles on lääkealalla.
Miksi hän ei tappanut sinua?
Hän sanoi tytölle että se ei olisi vakavaa.
Hän halusi vain pelotella sinua.
Tarkoituksena oli varmaan että -
Miles olisi tullut tänne ja
tappanut minut näyttävästi.
Ehkä yliannostuksella.
Se olisi hänen tapaistaan.
Mitä aiot tehdä hänelle?
Jotain massiivista.
Jotain massiivista!
Huomenta, Dewayne.
Huomenta, Jonathan.
Ollaanpa sitä pirteän näköisiä!
Nukuitko hyvin?
Hienosti, kiitos vain.
Miles, taidan unohtaa sinut tällä erää.
Vaikeaa. Noinko vain?
Harjoittelen täällä vielä pari viikkoa.
Minun pitää keskittyä
etkä saa sotkea ajatuksiani.
Tunnen myötätuntoa sinua kohtaan.
lhan totta.
Jos pääsen listaltasi lopullisesti...
Voi olla.
Emmekö illastaisi yhdessä ja puhuisi siitä?
Vain jos saan valita viinin.
Odotan sitä innolla.
Paskiainen!
Hän taisi iskeä jarrut pohjaan.
Eikä.
Hän pisti ajovalot päälle.
Miten törkeä, halpa temppu.
Perään, Dewayne. Mene perään!
Saimme hänet. Katso!
Hän on ansassa. Hän ei voi kääntyä.
Missä hitossa hän on?
Tuolla!
Olet peto.
Katso nyt häntäkin.
Yritit tappaa minut.
Autoon siitä.
Ulos.
Mitä hittoa teemme täällä?
Ulos.
Jonathan, et kai aio ampua...
Et voi jättää minua tänne!
Herran tähden!
Tapa ennemmin kuin jätät tänne!
Et voi...
Veikö kissa kielen, rääpäle?
Miten helvetissä
teillä ei ole muka huoneita?
Arvoisa Herr Bowman...
Arvoisa Herr Ääliö.
Katsohan kirjaa ja etsi varaukseni.
Tervehdys, kamu.
Onko ongelmia?
Tämä kevytaivo on sotkenut varaukseni.
Hän ei löydä sähkettäni.
Hän ei löytäisi moloaan
edes etsintäpartion avulla.
En tiennytkään että hän on ystävänne.
Hän on vastuussa kiipeilystä.
Vastuussa?
Aivan. Hetkinen, olkaa hyvä.
Eigerin yleisö alkaa saapua.
Olisit antanut juomarahaa.
Tapasitko muut?
Heidän pitäisi olla hotellissa.
Miten George voi?
Hyvin.
Kuule, siitä Milesista...
Puhutaan siitä toiste.
Kaikki on kunnossa.
Huoneenne on toisessa kerroksessa
muiden kanssa.
Huone 216. Laukkunne viedään sinne.
Lähettäkää sinne olutta.
Helvetti oli irti lähdettyäsi.
Hallituksen agentteja
joka paikassa kyselemässä.
Löysivätkö mitään?
Se iso kaveri jonka hakkasit -
löytyi kahtena kappaleena.
Miles löytyi hiekasta, kuolleena kuin kivi.
Mitä hittoa sinä täällä teet?
Älä huolehdi siitä.
Tulin auttamaan vanaa ystävää.
Perutaan kiipeily.
Tiedät että haluan kokeilla sitä vielä.
Herr Bowman?
Karl Freytag haluaa meidät
heti oleskeluhuoneeseen.
Hidastelijat ammutaan.
Vain onnekkaat heistä.
Arvon rouva, hyvät herrat.
Jonathan Hemlock, Jean-Paul Montaigne.
Jean-Paul.
Olen odottanut tapaamistanne.
Hauska tavata.
Tämä on vaimoni Anna.
Saako olla juotavaa?
Ja tämä on Karl Freytag.
Karl.
Herr Hemlock.
Ja tämä Andrel Meyer.
Hei.
Olen lukenut teistä paljon.
Samoin minä teistä.
Olette siis lukeneet toisistanne paljon.
Sataa lunta. Miltä säätiedotus näyttää?
Huonolta.
Pari hyvää päivää, pari heikkoa
säärintamaa tulossa.
Sitten tulee vaikeuksia.
Se ratkaisee asian.
Minkä?
On lähdettävä heti.
Ehdimmekö juoda juomamme?
Siis mahdollisimman pian.
Myrsky voi saapua neljässä päivässä.
Huipulle on noustu kahdessa.
Entä jos se ei riitä?
Entä jos jäätte loukkuun?
Benjamin on oikeassa.
Ei oteta lapsellisia riskejä.
Kiipeilyssä on aina riskinsä.
Nuorille niiden kohtaaminen
voi olla helpompaa.
Niin hyvällä kuin huonolla säällä.
Mikä tahansa käy kiipeilysääksi.
Umpikuja. Kaksi puolesta, kaksi vastaan.
Tarvitaan demokraattinen päätös.
Mitä ehdotatte, tohtori?
Kiipeäisimmekö puoliväliin?
Ben äänestää myös.
Hän ei kiipeä kanssamme.
Hän on vastuuhenkilö. Hän päättää
kaikesta kun olemme vielä alhaalla.
Onko siitä päätetty?
Niin se aina menee.
Vastuumies päättää asioista nyt,
ryhmänjohtaja sitten kun kiipeämme.
Se onkin toinen asia. Kuka on johtaja?
Luulin että se oli jo ratkaistu.
Eikö teidän pitänyt olla johtaja?
Se oli ennen kuin amerikkalainen jäsen
loukkasi itsensä.
Tästä pitää päästä yhteisymmärrykseen
nyt kun olette tullut joukkoomme.
Niin, Jonathan on kiivennyt sille kahdesti.
Korjaus: tohtori on yrittänyt
kiivetä sille kahdesti.
En halua loukata mutta mielestäni -
epäonnistuneet yritykset
eivät juuri puhu valintanne puolesta.
En loukkaannu. Mielestäni on tärkeää
että te johdatte ryhmää.
Hyvä on.
Mennään tänne.
Aloitetaan tästä.
Olen tutkinut uutta reittiä Eigerille
kuukausien ajan.
Teemme historiaa kiipeämällä uutta reittiä.
Mikä se on?
Emme mene Hinterstoisserin väylää -
vaan täältä.
Ensimmäisen leiripaikan tulisi olla
näiden vaikeiden halkeamien yläpuolella.
Kiipeämme seuraavana aamuna tätä
pystysuoraa seinämää. Se on rankkaa.
Menemme ylös asti ja saavumme
korkeimman näkyvän jäätikön reunalle.
Se on tässä. Sitten menemme huipulle.
Kukaan ei ole ollut tuolla alueella.
Emme tiedä mitä siellä on.
Jos selkämää ei voi kiivetä?
Entä jos on pakko laskea keskelle kourua?
En aio tapattaa itseäni.
Jos sitä ei voi kulkea
palaamme takaisin tavallisille reiteille.
Vain sää voi pysäyttää meidät.
Yksi asia.
Emme voi peräytyä
jos emme pääse ylöspäin.
Peräytymisen suunnittelu
on mielestäni luovuttamista.
Typerää olla suunnittelematta.
Te voittekin suunnitella peräytymisen.
Hänellä onkin siinä enemmän kokemusta.
Otaksun että suunnitelmani hyväksytään?
Hienoa.
Olemme valmiit.
Ehdotan että rentoudumme
ja otamme lasilliset.
Onko täällä aina näin täyttä?
Vain kun kiipeily on tiedossa.
Eigerin katsojia alkaa siis tulvia paikalle.
Eigerin katsojia?
Suihkuseurapiirit.
Joukko tylsimyksiä
jotka tulevat katsomaan nousua.
Tai vielä parempaa,
näkevät jonkun kuolevan vuorella.
Julmaa.
Niin on Eigerkin.
Se näyttääkin julmalta.
Onko sinun pakko mennä?
Ellei etsintäosasto
tunnista salamurhaajaa ensin.
He eivät ole löytäneet mitään.
Senkö tulit kertomaan?
Olet lähettinä?
Olisin voinut soittaa.
Halusin olla kanssasi.
Olin valmistellut hienon puheen.
Olisin pitänyt sen nopeasti
ennen kuin olisit keskeyttänyt.
Miten se menee?
Olen unohtanut.
Jospa kertoisit aluksi miksi huijasit minua?
Uskoin että sinun pitää ottaa
tehtävä vastaan.
Olen tehnyt niin.
Teemme yhdessä töitä
kuin lojaalit amerikkalaiset -
puhumattakaan Dragonista ja Popesta.
Joskus vielä pelastamme maamme.
Oletko tavannut muut kiipeilijät?
Epäiletkö ketään?
Se voi olla kuka tahansa heistä.
Jopa rouva Montaigne. Hän on -
varsin tuhoisaa seuraa. Tiedäthän tyypin.
Minun on kylmä.
Tiedätkö mikä minulta puuttuu?
En. Kerro.
Minulla ei ole huonetta.
Herranen aika.
Olet siis tuomitun viimeinen toive.
Kello on 16.00.
Lähdemme 12 tunnin päästä.
Meidän on noustava 300 metriä
ennen kuin aurinko sulattaa jään.
Jos sää pysyy kirkkaana.
Kyllä se pysyy. On upea ilma.
Täydellinen valinta viimeiselle vuorelleni.
John, istu alas. Ota olutta.
Odotan ystävääni mutta ehdin aina oluelle.
Miten niin viimeinen vuori?
Minä ei ole enää nuori, Jonathan.
Ajattele sitä.
42-vuotiaana olen vanin mies
joka on kiivennyt Eigerille.
Mitä siitä tuumaatte, rouva?
Mitä ajattelette kiipeilystä?
Se on varsinaista hullutusta.
Olen elämäni kunnossa.
Kysy vaikka Annalta.
Joka ilta puolen vuoden ajan
olen voimaillut pari tuntia illassa.
Hän on varmaan jo innoissaan lähdöstäsi.
Tri Hemlock, eräs mies jätti teille viestin.
Taidan mennä kävelylle.
Rouva Montaigne, liityttekö seuraan?
Taidan mennä huoneeseeni.
Suonette anteeksi.
Mikä hänelle tuli?
Huonoja väristyksiä, kenties.
Oletko väristellyt hänen vaimoaan?
En. Miksi?
Etkö varmasti?
Tietäisin kai jos olisin.
Nähdään myöhemmin.
Hemlock, miten menee?
Viihtyisä paikka.
Mene asiaan, Pope.
Hyvä on. Mennään suoraan asian ytimeen.
Kukaan ei voita sinua siinä.
Etsintäosasto ei ole löytänyt mitään.
Tiedämme vain että hän on jossain täällä.
Miles Mellough tiesi tappajan.
Niinkö?
Kertoiko hän sinulle?
Olisi kertonut mutta hinta oli liian korkea.
Mitä hän halusi?
Elää.
Tulin vain kertomaan
ettei meillä ole mitään.
Sinun pitää kiivetä.
Jemima Brown kertoi jo sen.
Jemima? Halusin vain varmistaa
että sait viestin.
Tiedäthän nuo mustat. Niihin ei voi luottaa.
Minun puolestani saat olla kusipää.
Et voi sille mitään.
Mutta siitä en pidä että valehtelet minulle.
Tulit tänne yhdestä syystä:
liimautuaksesi minuun
jotta kohde tajuaisi kuka ja mikä olen.
Kuka suorittaa sanktion
jos hän tappaa minut? Sinäkö?
Luuletko etten pystyisi?
Et edes unissasi.
Hetkinen, kaveri.
Sinua ei taida huolettaa
että olet paljastanut minut?
Ei piirun vertaa, kaveri.
Entä jos häivyn?
Ei tule kuulonkaan.
Et saisi 100000 dollariasi.
Menettäisit taulusi.
Ja istuisit linnassa jonkin aikaa
salakuljetuksesta.
Miltä tuntuu olla
nurkkaan ahdistettuna, kultu?
Hienosti toimittu, Pope.
Kuin valkoinen mies.
Se oli vitsi.
Jemima ei varmasti sano sinulle koskaan
"kuin valkoinen mies".
Miltä musta nainen muuten maistuu?
Melko hyvältä?
Lienee reilua varoittaa
että minun täytyy hieman mätkiä sinua.
Minulla on sinulle ase.
C-2:n erikoismalli ilman sarjanumeroa.
Se on makeislaatikossa.
Mitä puhuitkaan mätkimisestäni?
On reilua kertoa sinulle
että minulla on musta vyö karatessa.
Käteni!
Tämä riittää, Pope.
Et ehkä voi soittaa
klarinettia vähään aikaan.
Kuulehan kultu, kaveri -
palaan hotelliin ja kun tulen ulos -
en odota näkeväni sinua enää.
Tuliko selväksi?
Nuku hyvin.
Hyvää yötä. Huomiseen.
Miten olisi yömyssy?
Joku toinen kerta.
Onnea huomiselle.
Kiitos.
Kunpa Jean-Paul muuttaisi mielensä.
En ymmärrä hänen vimmaansa
kiivetä vuorelle.
Hän tekee sen teidän vuoksenne.
Minun vuokseni?
Niin.
Hän yrittää häätää nuoret miehet
mielestänne olemalla itse nuori.
Käyttäytymällä kuin nuoret miehet.
Voi raukkaa.
Niin. Etenkin koska se ei ole auttanut.
Ilma on kylmä kuin noidan nänni.
Kiipeilykeli, Ben.
Tule alas yhtenä kappaleena
tai saat selkään!
Et kai heittäydy tunteilemaan?
Et ole kertonut kaikkea -
mutta jotenkin tiedän -
että yhdestä niistä ulkomaalaisista
tulee olemaan harmia.
Voi olla.
Muista katsoa sivuillesi.
Älä päästä niitä silmistäsi.
En.
Lähdetään!
Meidän on lähdettävä
ennen kuin aurinko sulattaa soran.
Pidä itsestäsi huolta.
No, nyt he ovat matkalla.
Tuo hiivatin Hemlock -
kuvittelee olevansa niin ovela.
Mitähän hän sanoisi
jos tietäisi tämän olevan lavastettu juttu?
Lavastettu?
Totta kai.
Hemlockin ystävä? Se Wormwood?
Hänen pitikin kuolla.
Siksi se juoppo palkattiin.
Entä bakteerikaava?
Vihollinen sai sen.
Se on se ovela osuus.
Heidän pitikin saada se.
Se on väärennös.
Miksi sitten sanktiot?
Yksinkertaista.
Siten uskoteltiin viholliselle
että kaava oli aito.
Jos annamme heidän varastaa sen -
emmekä tee asialle mitään
he epäilisivät jotain.
Joten hommasimme Hemlockin
rankaisemaan salamurhaajia.
Yritätkö sanoa että istut täällä turvassa -
sillä välin kun Jonathan saattaa
kuolla tyhjän takia?
Älä huolestu. Eivät miehet häneen lopu.
Sinua ei lasketa.
Jonathan kertoi että te olette
pelkkiä petoja -
ja minun olisi pitänyt kuunnella häntä.
Rohkeasti vaan.
Olemme voiton puolella, Herr Hemlock.
Tässä vaiheessa.
Tiesinän sen.
Ota se.
Haluatko irrottaa sen?
Karl pitää johtamisesta, eikö niin?
Vielä enemmän johtajan arvonimestä.
Ikään kuin se tekisi hänestä johtajan.
Kerrohan, Andrel,
onko Zürich sinulle tuttua seutua?
Siellä ei ole kiipeiltäviä vuoria.
Meidät nähdään hyvin hotellista.
On kaunis ja selkeä sää.
Niin kai. Heille on annettava kunnon esitys.
Haluatko suklaata?
Kiitos.
Jean-Paul ei näytä hyvältä.
Hän miettii jotakin.
Voi olla.
Joko levähdätte, Herr Hemlock?
Lähdetään liikkeelle.
Ette taida pitää minusta.
En inoakaan. Olette mielestäni typerä.
Tiesitte että kiipeämme yhdessä
ja silti sekaannuitte Montaignen vaimoon.
Hänkö kertoi?
Ei hänen tarvinnut.
Kiipeäminen on tarpeeksi vaativaa
ilman vehkeilyjä.
Hyvä on.
Mitä helvettiä teet?
En saanut unta.
Tarkistan köysiä.
Köydessäsi oli hankauma
ja leikkasin sen pois.
Meillä taitaa olla kosteat kelit edessämme,
vai mitä Tag?
Herr Hemlock, tuskinpa -
teillä on mitään aamusuihkua vastaan?
Talvisaikaan olisi paljon helpompaa.
Pitäisikö meidän odottaa?
Käsittelet hyvin pidikkeitäsi, John.
Tuon täytyy olla hiton vaikeaa.
Käytättekö tätä kaukoputkea?
Saisiko vaimoni vilkaista?
Sano että maksat siitä.
Voimme maksaa.
Häivy. Jos kosket tähän kaukoputkeen -
se on leikattava irti takapuolestasi.
Pahuksen tyly tyyppi.
Varokaa kiviä!
Hyvä luoja!
Freytag! Meyer!
Herran tähden!
Helvetti soikoon!
Oletko kunnossa?
Olen kunnossa.
Luojan kiitos.
Kiitos. Missä Freytag on?
Hän ajatteli ettei häntä tarvita.
Ettei häntä tarvita?
Freytag, sinä kirottu -
kusipää!
Herra Bowman.
Kiipeilevätkö he
osoittaakseen miehekkyytensä -
vai kompensoiko kiipeily
alemmuuden tunteita?
Rouva hyvä,
miksette hommaa naimaseuraa itsellenne?
Se tekee teille hyvää.
Pahin on nyt takana.
Miksi niin synkkä, Herr Hemlock?
Emme pysty tarvittaessa
palaamaan takaisin.
Teillä on luovuttajan luonne.
Emme peräänny. Menemme ylös.
Etkö huomannut vaikeuksiamme?
En.
Huono homma.
Kuulostaa jännittävältä. Sääli että nukuin.
Noin sitä pitää. Tulkaa, lähdetään.
Paskat!
Mikä hätänä?
Föhn-tuuli lähestyy.
Mikä se on?
Lämmintä, sitten sadetta ja jäätä.
Kaikki tapahtuu hetkessä.
Onko se paha?
Kauhea. Kallio peittyy jäästä.
Sillä ei voi kävellä eikä sen läpi näe -
asettaa kiiloja kallioiden välisiin rakoihin.
Lumi on jäätynyttä.
Mutta siihen voi kyllä pudota
kaulaansa myöten milloin vain.
Vielä pahempaa on että se tulee etelästä.
He huomaavat sen vasta kun se iskee.
Sitten heidän on palattava.
Mutta silloin he eivät enää voi tulla alas -
eivätkä mennä ylös. He ovat loukussa.
Oletko kunnossa?
Kyllä, levätään vain.
Huomenta.
Miten Jean-Paul voi?
Hän on kuollut.
Menehtyi kai myrskyn aikana.
Juo se.
Mistä tiedät että hän on kuollut?
Katsoin häntä.
Näit että hän oli kuollut,
sitten keitit teetä?
Juo ennen kuin se jäähtyy.
Hänellä oli aivotärähdys. Myrsky oli liikaa.
Hän oli henkisesti vahva
mutta fyysisesti liian heikko.
Mitä nyt?
Emme voi jatkaa.
Olosuhteet ovat mahdottomat.
Meidän on palattava.
Kuilun ylikö?
Ei, sekin on mahdotonta.
Andrel, kuunteletko sinä?
Kyllä.
Sano jos olet eri mieltä.
Hyvinän tuo menee.
Hyvä on.
Palaamme jäätikön poikki -
tunnelin aukon yläpuolelle.
Jos saamme köyden alas
Ben pystyy auttamaan meitä.
Minä menen edellä. Karl, sinä tulet toisena.
Meyer, tulet viimeisenä.
Laitamme Jean-Paulin
erilliseen naruun välillemme.
Kannammeko Montaignen alas?
Kiipeilijä tuo aina kuolleensa alas.
Me pääsemme alas.
Herra Bowman?
Menkää tiehenne.
Tehän olette Johnin ystävä?
Kyllä olen.
Kuinka hän jaksaa?
He ovat tulossa alas.
Enpä tiedä.
Montaigne on loukkaantunut tai kuollut.
Luuletko heidän pääsevän alas?
On vain yksi mahdollisuus.
Kaikki on jäässä.
Jos he pääsevät kalliolle
aseman ikkunan ylle -
he voivat laskeutua köyttä pitkin
ja voimme vetää heidät turvaan.
Minkälaiset mahdollisuudet heillä on?
Ei hyvät. Muuta ei ole.
Heti kun tiedän mitä he tekevät
vien apujoukkoja paikalle.
En halunnut hänen kiipeävän.
Ja Montaigne on loukkaantunut tai kuollut.
Tiesin jonkun kuolevan.
Niin se suunniteltiin. Kaikki turhan takia.
Tiputtakaa reppunne.
Kiinnitetään turvaköysiä.
Luojan tähden.
Niin, mutta mieti millaista
tuolla ylhäällä mahtaa olla.
No niin, John. Hilaa takapuolesi alas.
Kirottua! Kiinnitä minut.
Koita jaksaa.
Jonathan, varo!
Koita jaksaa. Meidän pitäisi olla
tunnelin aukon yllä.
Vastaisuudessa toivoisin että -
et ajelisi minulla kuin pulkalla.
Mene ylös ennen kuin hän joutuu
kauhun valtaan. Pultit löystyvät.
Jonathan, olet todella taitava.
Oli ilo kiipeillä kanssasi.
Me selviämme tästä.
En usko.
Mutta jatkamme tyylillä loppuun asti.
Ota rauhallisesti.
Älä hätäänny.
Odota.
Varo!
En voi pidätellä häntä! Jää murtuu!
John!
Sinähän onnut, Ben.
Heitän sinulle köyden.
Sinä onnut, Ben.
Kuuntele minua.
Heitän sinulle köyden.
Ota se kiinni kun heitän.
Sido se ympärillesi.
Kiinnitä se itseesi!
Hyvä!
Katkaise köysi yläpuoleltasi.
Tee kuten käsken. Katkaise se.
Katkaise köysi.
Kylmä vuoristoilma vihloo
vanoja paleltumia.
Sinun pitäisi muistaa.
Sinä toit minut alas kun jalkani paleltuivat.
Minua sinä jahtaat.
En odottanut Henri Baqin kuolevan.
Minun piti viedä hänet ulos, juottaa
humalaan ja huijata häneltä se mikrofilmi.
Olin yhtä yllättynyt kuin muutkin
kun Kruger tappoi hänet.
Miten sinä jouduit vihollisen puolelle?
Olin velkaa Miles Melloughille.
Hän auttoi tyttäreni irti huumeista.
Tyttäresi?
George on pikku tyttöni.
Otit riskin tullessasi ylös.
Otit riskin kun katkaisit köyden.
Vana "punasilmä" on palannut.
Luoja.
Niin?
Emme tiedä emmekä halua tietää -
kuinka joudutitte
kolmen kiipeilijän alastuloa vuorelta.
Oletamme että kun kohdetta ei löytynyt -
päädyitte kaikkiin kolmeen.
Tuhlailevaa mutta tehokasta.
Ja olette aina ollut kumpaakin.
Valitamme että poistutte
palveluksestamme.
Toivomme kuitenkin
että teemme vielä joskus yhteistyötä.
Hyvästi, tohtori Hemlock.
Kiitos, kulta.
C-2 uskoo löytäneensä miehensä.
Ei ole syytä muuttaa heidän käsitystään.
Et kai huijaisi minua?
Olisi ikävää joutua aina
vilkuilemaan olan yli niin kuin Miles.
Unohda se, Ben.
Kuule...
Niin.
Ehkä joku päivä kiipeämme taas yhdessä.
Ehkä.
Tiedätkö mikä minulta puuttuu, kulta?
Kerro.
Minulla ei ole paluulippua.
Jätä se minun huolekseni.
Taidekokoelmani ei enää
tästä laajene mutta -
voisit ehkä tutustua siihen paremmin.
Luulin ettet koskaan kysy.
Ostan kaksi lippua.
Voit kertoa minulle.
Ethän oikeasti rankaissut
niitä kaikkia kolmea?
Subtitles by SOFTITLER
