JOBS
Zaista sam uzbuđen sto sam ovde.
Imamo nešto veoma posebno da vam pokažemo.
Ukupno između iMac i webs,
prodali smo preko 3
miliona jedinica ove godine.
Ok, to je dobro.
Možda postoji još nešto.
Pokazaću vam nešto fenomenalno.
Nešto što još niko na svetu nije video.
Johnny, ja i mali tim
smo radili jako vredno na tajnom projektu.
Što je nešto
što znamo povremeno da uradimo.
Uređaj koji ću vam predstaviti,
... promeniće celu industriju,
... to je muzički plejer.
Ok, vratićemo se na to za trenutak.
Zato što
ono što predstavlja je važno koliko i to što jeste.
To je alatka,
... za srce.
A kada možete da dodirnete nečije srce,
... to je ono što je bitno.
Ako to mogu da kažem za sebe, to je sjajno.
To je muzički plejer,
... to je hiljadu pesama u vašem dzepu.
Želim da vam predstavim,
... iPod.
Jobs  hej, ustaj čoveče, probudi se...
Budan sam.
Steve...
Hej, Daniel.
Šta se radi?
Čitaš li to?
Da.
Ja sam pročitao upravo, neverovatno je.
Izvrsno.
Hej, kad smo već ovde,
šta se desilo sa tobom sinoć?
Nisam učio.
-Ne znam, čoveče.
-Hej,ja nisam odbacio vrednost visokog obrazovanja, to je dobro
... ali to dolazi sa dosta iskustva
.
Sistem samo može da proizvede sistem...
Ne želim da budem deo toga.Ni ti ne bi trebao.
Slažem se sa tobom. Treba imati muda kao ti da se napusti škola.
Zato bi trebalo i ti...
Ja ne mogu da napustim čoveče.
Steven,
... imaš li trenutak za mene.
-Vidim. Naravno.
Izvini što prekidam.
Šta je sa tvojim predavanjima?
Ja više nisam student Jack.
Ovde si i bežiš, veruj mi, izgledaš kao student.
Možda želite da odem!?...
Ne želim to, drago mi je da si ovde.
Ali plaćaš li ili ne?
Uvek nosiš tu knjigu sa sobom, očigledno razmišljaš kao umetnik.
Zašto ne ideš na neke časove dizajna
?
Svidja mi se ideja o lepoti umetnosti,
... ali samo u pravom kontekstu.
Zvuči uvrnuto, ne znam šta još da kažem.
Nisi zainteresovan za elektroniku, inžinjerstvo
šta se dešava?
Postoji rastuće tržište kvalifikovanih tehničara.
Šta kažeš na to?
Potrošio sam novac mojih roditelja da dobijem diplomu,
... ne da budem nešto beznačajno kao što je električar
.
Izvini? Diploma je sad gubljenje vremena.
Za neke, za druge pruža sigurnost 
,
... za bezbedan rad.
Vidimo se ...
Steven...
Nastavićemo drugi put.
Na čemu radiš?
Ništa zaista, domaći zadatak.
Prelepo je.
Nastavnik je monah ili tako nešto.
Monah?
Da, Robert Palladino.
Potpuno je inspirativan, moje ime je Julie.
Odlaziš?
Da, moram da idem.
Hoćeš li?
Da.
Naravno.
Mogu li da uzmem nekoliko?
Naravno.
Za moje prijatelje.
Dobro... mog prijatelja, moju devojku.
Tako je prelepo, kao...
... prozor u svet.
Kako to misliš, kao u svemir?
Ovo je izvan razumevanja.
Neko ima bebu,
... i odbaci je kao da je ništa?
Govoriš o svojim biološkim roditeljima?
To je loše... veoma tužno.
Žao mi je ako moj život uništava tvoju viziju.
U redu je.
Nedostaješ mi kada nisi u blizini.
Volim te.
I ja tebe volim.
Svemir, beskrajna tamna dubina.
Šta je to što hoće da nam kaže?
Nema vremena za gubljenje.
Jeste li čuli to?
Šta?
Pisanje je umetnički izraz i vizuelna komunikacija.
Na primer German,
... posebno dizajniran,
... da se sam čin čitanja odvija mnogo prirodnije.
Kompjuteri su dizajnirani,
... prirodno da bi vam olakšali život.
Nema granice za to šta kompjuter može da uradi.
... šta smo mi, to nije bitno,
... ali šta radite sa vremenom koje im posvećujete.
Vreme smrti je fiksno,
... život je putovanje od spokojstva do njegovog završetka.
Budi jednostavniji koliko možeš,
...
bio bi iznenađen koliko manje komplikovan i srećniji tvoj život može postati.
Nemam ideju
šta ću raditi kada dođem kući.
A ti?
Šta ćeš ti raditi kada se vratiš u Valley?
Steve... jesi li dobro?
Ne, ne, ne,
... još uvek je crno-belo
Ljudi hoće u boji.
Nema u boji.
Pa, hajde da uradimo nešto bolje.
Ne možemo da uradimo sa bojama.
Ko kaže? Odbijaš da uradiš bilo šta
,
... što može da izmakne tvojoj pouzdanoj zoni.
Ti nisi moj šef.
Trebalo bi da budem.
Hej Jobs...
Šta radiš to Steve?
On je idiot,
... polovina ljudi ovde nema pojma o dizajnu.
Ljudi se žale na tvoje ponašanje.
Na moje ponašanje?
Da...
I na tvoj... miris.
Jesi li se tuširao kao što smo razgovarali?
Tražio si mi da nosim cipele, i nosim.
To je deo dogovora, moraš da naučiš kako da se ponašaš prema drugima.
Ja... Ja samo pokušavam da uradim ispravno.
Verujem da pokušavaš.
Onda mi dozvoli.
Slušaj, Steve.
Ti si dobar, veoma dobar.
Ali si seronja.
Bože.
Hej, pusti me da završim.
Želim te ovde, stvarno.
Ali nešto se mora promeniti.
Daj mi moj sopstveni projekat.
Šta?
Moj projekat, uradiću ga sam.
Napraviću najbolju igricu koju si ikad video.
Jesi li ozbiljan?
Ok, Steve.
Pokušavam da reprogramiram neke igre,
... i uradiću to,
ako ti uradiš kako treba.
Ako uradiš platićemo ti $ 5,000.
5 hiljada dolara?
Ok.
A što se tiče tvojih ličnih problema,
mislim da imam rešenje.
Woz, Steve je.
Hvala ti što mi spašavaš dupe.
Naravno, prijatelji smo, to prijatelji rade.
Ja jednostavno ne mogu da radim za druge ljude.
Moja nezavisnost nema nikakvog smisla.
Ne, to je potpuno razumljivo.
Zao mi je ako sam ti uništio petak veče.
Zajebavaš me? Ovo je sjajno. 
Radio bih ovo za dzabe, ozbiljno.
Ali, čisto iz radoznalosti, koliko ćemo biti plaćeni?
Sedam hiljada dolara.
To je ogromno.
Sranje, ovo je dobro.
Veoma dobro.
Znam.
Za četiri dana, nisi se zajebavao okolo.
Trebalo je da dam Nolanu
ali ovo, ovo je dobro.
Woz...
Udji.
Woz...
U sobi sam.
Dobre vesti...
Pusti me da pogadjam.
Tvom šefu se svidela igrica.
Obožavaju je.
350, nije loše.
Nije loše? Odlično je.
Šta radiš? Pišem viceve, na poljskom
Imam neke veoma dobre,
... koje radim jer sam Poljak.
Čekaj, ovaj...Spreman?
Šta poljska mlada dobije na veče svog venčanja?
Prezime.
Smešan je.
Odličan, zar ne?
Kako zovete lepu devojku iz Poljske?
Šta je to?
To... To će biti kul,
...
to je kompjuterski terminal na kojem radim.
povezan je sa TV displejom.
Izgleda čudno...
Pa, još uvek nije završen.
Ali teorijski
pokazuje ti ono na čemu radiš.
Pokaži mi. Ok.
Nije me briga za brzinu, kao da je bitno.
Da, ima potencijala.
The Sex Pistols imaju potenciijal,
... ovo je ozbiljna stvar, ovo je industrijska revolucija.
Nema više portala, nema više membrana,
... ovo menja sve.
Halo, kako si?
Ovo je veliko, 
kako to da mi ranije nisi rekao za ovo?
Radio sam na tome samo za sebe.
Tačno, za sebe,
... to je ono što si hteo, to je tvoje oružje,
tvoj instinkt
... tvoj pametni mozak je želeo nešto što nije postojalo,
... pa si omogućio da postoji.
Kako zoveš ovaj sistem?
Operativni sistem.
Operativni? Da..
To je realni prikaz tekućih operacija.
Možeš da vidiš na čemu radiš,
dok radiš na tome.
Ok...
Ovo je sloboda.
Sloboda da se stvori, da se radi,
... da se gradi, kao umetnik i pojedinci.
Preteruješ, čak iako uspemo da razvijemo ovo
,
... za čudake kao što smo ti i ja, a i sumnjam da ćeš uspeti..
Niko ne želi da kupi kompjuter, niko.
Kako neko može da zna šta žele,
ako ga niko još nije ni video?
Idemo da uradimo to.
Ne, neću da prezentujem ništa.
Ne.
Zašto je usporilo, kreni..
Ja sam u početnoj grupi...
Razumem kalibar ljudi koji rade tamo,
... Ja nisam jedan od tih ljudi.
Govorim ti ova stvar je velika, bićeš odličan šef.
Steve, možeš li da usporiš,
... da zapravo pomislim da postoji šansa
 da stignemo tamo živi
Želim da stignemo prvi da prezentujemo prvi.
Ako već radimo ovo, moramo da smislimo naziv,
-... nešto lepljivo, nešto.
Da, mislio sam o tome.
Electric, nešto...
Šta kažeš na Computers Enterprise?
Ne, ne, ništa slično kao StarTrek,
...
Kunem se zakucaću auto u drvo.
Skrenuću sa puta...
-Stani.
Isuse, smiri se, ozbiljno,
... bez StarTrek,
nešto što ljudi prepoznaju.
Nešto što će poželeti da imaju kad ga vide.
Apple.
Molim?
Apple? Apple kao voće?
Plod stvaranja, Apple,
... to je jednostavno, sofisticirano...
To je mnogo bolje.
Nazvan po...
apple, Apple Computers.
A šta misliš o Apple Records?
Apple Records?
The Beatles' izdavačka kuća.
Samo upotrebi reč.
Uvek si ih mrzeo.
Nisam ih mrzeo,
ali oni nisu kao Dylan, znaš to.
Neću da upoređujem...Očigledno je
 i mislim da nije fer.
Apple, stvarno?
Ako smisliš nešto bolje, promeni.
Idi sa tim, vidi da li će upaliti .
...
Sto lokacija je memorizovano,
... na monitoru simultano.
Dozovlite mi da objasnim jer je fascinantno,
... logički odbor je prilično složen,
... naročito ako se poredi sa drugim odborima ovde,
... uključujuči i Alter clear.
Kao što možete da vidite mnogo je manji
i jeftiniji za proizvodnju
... i napravljen upotrebom dinamičkog RAM-a,
... mogao sam... mi smo mogli da smanjimo
... veličinu ploče
značajno.
Dakle to radi pomoću tvog TV-a?
Da, da, da...
Radiće na bilo kojem TV-u ili monitoru,
...
treba samo konvertor radio frekvencije,
... da biste prikazali slike svojih mikroprocesora
,
...
koje ste postavili na uređaj.
I radio bi osnovno.
Takođe bi radio osnovnom brzinom, što mislim da je odlicno
... Hvala vam mnogo na pažnji
... ovo je bilo odlično.
Paa...
Dobro veče gospodo, moje ime je Frank...
Izvinite.
Zovem se Paul Terril,
video sam vašu prezentaciju.
I?
I želeo bih da razgovaramo o poslu.
Šta mogu da uradim za vas?
Ja posedujem
lokalnu radnju kompjuterskih delova u Mountain View,
... the Byte Shop.
Kompjuterskih delova?
Da, mi prodajemo tranzistore, ploče,
Sonic opremu
... monitore i slično.
Kao Radio Shack?
Ne, slušajte, zašto ne biste došli da porazgovaramo,
... evo vam moja vizit karta, pozovite me.
Drago mi je da sam vas upoznao.
Steve Jobs.
Steve Jobs, u redu...
Ko je to bio?
Paul Tellir.
Ko?
O kakvoj vrsti ulaganja govorimo?
Isuse, Steve, rekao sam da sam zainteresovan
,
... ne da ću da kupim.
Znam, ali
niste jedini zainteresovani.
Stvarno? Nisam?
Ne, niste.
To je interesantno, 
jer niste izgledali dobro pre neki dan.
Mislite da je ovo jedino mesto koje imamo?
Bili smo širom cele doline.
Onda već imate druge aktere?
Imam ponude... gledaj Paul,
moje srednje ime je Paul,
... Očevo takođe.
Mislim da smo sličnog duha.
Biznismeni rade po svom osećaju,
...a moj osećaj mi govori da ti ponudim ovu priliku.
Platiću 400 po
mašini,za 50 jedinica,
... biće plaćeno nakon dostave.
400 za 100 jedinica,
i tećina unapred.
Nećemo pregovarati.
Hoćemo.
Ok, platiću 450 po mašini,
... 450 za svaku dostavu, nema unapred.
Znam da tražim puno, ali to je velika isplata
,
-... ako isporučiš.
kada isporučim.
500 po jedinici i imamo dogovor.
Ok, imaš 90 dana.
Biće za 60.
Daniel i ja trebamo neku sobu ili prostor..
Drago mi je da ste pitali...
Možemo pomeriti neke stvari i očistiti.
Takođe mogu da sklonim većinu
alata u šupu.
Možda ću vam doneti ventilator ako bude vruće.
Šta mislite?
Ok.
Ovo je savršeno.
Paa...
biće dobro videti da ste nešto napravili.
Hej... održavajte čistim.
Sada počinjemo.
Hvala vam, Mr. Jake.
Imamo našu radnju.
Tako je.
Šta se dešava?
Evo..
To mora biti više simetrično.
imamo 60 dana da napravimo 50 ovakvih,
a tebe brine simetričnost, Steve.
Nikoga nije briga za kako izgleda ploča.
Meni jeste.
Sjajno.
Alii onako nemamo vremena
da održimo to glupo obećanje.
U pravu si, trebaš pomoć...
Woz...
Šta?
Imamo problem.
Moramo da smislimo šta ćemo
sa svim ovim radnicima.
Sećaš se Bila?
Dugo se nismo videli, Woz.
Kako si? Drago mi je da te vidim.
Ovo je moj prijatelj Daniel Kottke.
-Zdravo, dosta sam čuo o tebi.
Kottke, Kottke, iz Indiije, naravno.
Dosta sam čuo i o tebi takođe.
Ne diraj to.
Chris Espinosa, dečko sa ćoška
Rekao sam ti!
Zadovoljstvo mi je, ovo će biti odlično.
Sjajno,
Drago mi je da si uzbuđen u vezi ovoga.
Možemo li da porazgovaramo za trenutak?
Molim vas ne dirajte ništa, i stanite tamo,
...sklonite se sa puta, tamo..
Ne možemo priuštiti da platimo troje ljudi sada.
Ne možemo da plaćamo nas same,
... osim ako to dostavimo.
Ne brini za Chris-a, on je samo klinac,
... želi da pomogne.
Ti si klinac.
Nasmeši se...
Hvala mama.
Tako je ponižavajuće.
Dobro, kao što sam obećao.
Lepa ploča.
Gde je ostatak?
Koji ostatak? To je sve.
Tražio sam 50 kompjutera, sa tastaturama,
šasijama, monitorima
... uključujući napajanje monitora,
... ne samo ploče.
Samo ploče? Izvini, 
ovo je poslednja tehnologija,
... logističke ploče,
niko ne pravi ništa slično ovome.
Kako se usuđuješ...?
Mislim da... moj kolega hoće da kaže,
... da nije bilo mogućnosti da se uradi to.
To je za izvanredan kompjuter.
Ne za kupce.
Pa možda bi tvoji kupci trebalo
da nauče kako da koriste to.
Momci... prodali ste mi ceo kompjuter
,
... sa tastaturom i monitorom,
... ovo je ploča.
Naravno 
što je veoma dobro za početak,
... ali normalna osoba,
osoba koja nije inžinjer,
... ili nije u kompjuterskom klubu kao vi
... neće imati pojma šta je ovo dođavola.
Prosečan čovek ne želi da napravi svoj kompjuter
,
... želi da ga kupi, izvadi 
iz kutije i uključi,
... Tako se radi, Steve?
Slušaš li me?
Ovo su sve tvoje ploče, i prodaće se.
Mogu da ti obećam to, video si na prezentaciji
,
... znaš za sta je sposobna
uz odgovarajuće komponente,
... koje ćeš prodati.
Objasni svojim kupcima
 i prodaj komonente odvojeno,
... pokaži im svoje tastature, monitore,
čitav inventar
... i zaradi dosta novca.
Razumeo si.
Ok, Steve, pokušaću da ih prodam,
... ali ako ih ne prodam,
Neću opet naručiti.
Ok, dobro,
... ali mislim da ćeš možda biti
 zainteresovan za naš drugi model.
Šta je drugi model?
O čemu to govoriš?
Samo nastavi.
Mogu li ti pomoći?
Da, ja sam Holt, tehničar,
-... pričali smo telefonom.
Naravno.
Drago mi je da si navratio.
Dobrodošao u Apple Computers.
Dobro,pokažite mi 
to revolucionarno sranje.
Ovo je naš prvi model,
... prvi lični kompjuter.
I zvao si me zbog??
Potreban mu je efikasan izvor energije,
... unutar kutije.
To je nemoguće, ali ne krivite mene,
... ja sam nov u inžinjerstvu.
Koliki je napon?
40 vati u tišini.
Kako misliš u tišini?
Mislim unutra.
Ne postoji takva stvar, ovo se greje, potreno mu je hlađenje
,
... i to pravi dosta buke.
Upravo zbog toga si mi potreban 
da ga poboljšaš.
Poboljšam, šta?
Izvor energije.
Ne može imati ventilator i mora da odgovara 
unutrašnjosti kutije
... ove veličine.
Ne radi to, molim te...
Moja cena je $ 200 dnevno,
... i ako nešto ispadne loše, odlazim.
Jesmo li se dogovorili?
Ok.
Pričamo o budućnosti,
...
mi radimo na tržištu koje još i ne postoji.
... mi ćemo za kućni računar.
Kako možete da ne znate o čemu govorim?
Ne gospođo, ali radi
preko TV monitora.
Da, kao TV, upravo tako.
Mislim da niste razumeli, nije
TV, to je lični računar.
Ok, imate li pisaću mašinu?
Dobro, da li je koristite?
Ok, zamislite da kombinujete vašu
 pisaću mašinu sa vašim TV-om.
Čekajte... čekajte...
Molim vas ne prekidajte vezu.
Da, da, mi smo sada mali,
... Ali, kako znate da radimo u garaži?
Ko vam je to rekao?
Da, da, da...
Hvala vama što ste mi dali vremena.
Da gospodine, Apple Computers.
Apple... da, kao voće.
Šta je to?
Ne, sve što tražim
je da dođete da nas posetite.
Jedan sastanak
i obećavam vam da ćete biti zainteresovani.
Oko $ 50,000, budite moj gost.
Halo?
Šta su rekli?
Šta je dođavola sa ljudima?
Zarolaj jednu.
Rekao bih da se nadam da ćeš se ugušiti, ali
pušenje toga će te svakako ubiti.
Ma daj Steve, smiri se...
Molim?
Pod stresom si, opusti se za promenu...
Zašto?
Da bih bio poput vas dvojice idiota?
Hej, proučavam inovativni dizajn ovde...
Svako od nas ima svoj deo posla.
Stvarno? Zašto iznenada imam osećaj 
da se tvoj deo može uvećati?
Pušiš ovde kao da smo u Indiji
... pa probudi se, nismo.
Šta se desilo sa tobom? Nekad si bio...
Šta sam bio?
YBio si motivisan...
I dalje sam.
Stvarno? Onda mi pokaži,
...
ovo je posao Danijele i ne mogu ti pomoći,
... ako ne pomogneš sam sebi.
Ja ovde obavljam 100 poziva.
Rod je tamo zarobljen,
... dečko uvek ima nešto da radi,
... i Bog zna da Woz vuče na svoju stranu.
Hvala ti.
Ima puno rupa njegova strana.
Stvarno? To me pomalo vređa.
Jesam li na pravom putu,
... Apple Computers?
Da, mi smo.
Očekivali ste nešto drugo?
Ne. ..pa možda nešto manje porodično.
Ovo je početak.
Ja sam Mike Markkula.
Steve Jobs.
Steve, čuo sam dosta o tebi.
Pričao si sa Don Valentinom, mi smo kolege.
Iz BC-a.
Da.Rekao je da si ga zvao 150 puta.
Zaboga.
Praktično me je preklinjao da dođem
da pogledam šta imaš ovde.
Nazovi to ličnom uslugom.
Pa  Mark...
Mike.
Mike...Dobrodošao u Apple Computers.
Hvala... Je li ovo sve?
Da.
Ne.
Mi snabdevamo veliku oblast,
... snabdevaćemo sa Apple 2 za mesec.
Za nekoliko meseci.
Uskoro.
Gospodo, postoji li neko mesto
 na kojem možemo da pričamo?
Zdravo momci! Za tebe..
Steve jedino jede voće.
Ok momci, ostavljam vas da radite.
Hvala mama.
Hvala Mrs. Jade.
Gde smo stali?
Izvinite, nemojte pogrešno da me razumete,
ali šta vi želite?
Ono što moj kolega pokušava da kaže je...
Gde ste poslednji put radili?
Intel.
O kojoj sumi govorimo?
O ulaganju?
Zbog toga ste i došli.
Zaboga ne mislite da je Steve naivan.
Zar nije tako?
Da, paa... tražio sam nešto,
... što me jako interesuje.
Steve, voljan sam da rizikujem,
... I ovo je sigurno kvalitetno.
Ali rizik zahteva obećanja,
a ti ne želiš da obećavaš.
Vidim ti to u očima.
Poznajem taj pogled i ja sam ga imao,
... i to mi govori da imaš nešto odlično.
Ok, pređimo na stvar.
Mislim da treba da počnemo sa 90
hiljada i vidimo gde će nas odvesti.
Ok, izvinjavam se, možete li da ponovite to?
Žao mi je, ali 90
hiljada nije dovoljno.
Čekajte... Steve, dođi na sekund.
Ne vidim da se još neko pojavio
u garaži sa čekovnom knjižicom?
Ne, za nas je dovoljno,
... ali 
mislim da neće biti dovoljno vama.
Uradićemo sa ulaganjem od 90 000,
... a 300 000 je vrednost,
... ali takođe želim kredit od
$ 250,000,
... i 10% plaćene kamate u potpunosti,
... kada ostvarimo dobit.
Ok.
Mislio sam, to je u redu.
Prva stvar koju treba da uradite,
... je da osnujete kompaniju,
tako da vas dvojica kao vlasnici
... možete da štitite vaše interese.
Sve to naravno ako me ubacite u vaš odbor.
Hvala vam mnogo, Mr. Markkula.
Naravno, Mike...
Hoćemo.
Hvala, Mike.
Steve, najbolji si.
Jesi li me slušao uopšte? Trudna sam.
Steve, moraš da pričaš sa mnom,
... ovo je i tvoja odgovornost sad.
Da se nisi usudila da mi prebacuješ to.
Ne prebacujem.
Obije smo imali svoje trenutke...
O čemu dođavola govoriš?
Ti, kada sam bio u Indiji,
... bila si sa... znaš već.
Steve , jesi li poludeo?
Ne možeš sve da prebaciš na mene.
Ne možeš da mi radiš ovo sad, ne sad.
Žao mi je što ovo nije deo tvog plana.
Izvini ti imaš taj problem,
ali nije moj problem.
Ali, dete je tvoje...
Ti!
Izlazi iz moje kuće.
Šta?
Hej, je li sve u redu ovde?
Da, izbacuje me napolje,
... ne želi više ništa sa mnom.
Možda je tako najbolje, ne zaslužuješ 
da se tako ponaša prema tebi .
Trudna sam, Daniel.
Jesi li?
Kaže da nije njegovo ali ne bih ga nikad slagala
Šta sam uradila loše?
Nisi ti ništa, Stivovo je,
... ali on se.
On se promenio...
Šta misliš?
-Jesi li spreman?
Dame i gospodo, moje ime je Steve Jobs
... kada sam osnovao ovu kompaniju
imao sam jedan cilj u glavi.
A to je da uradim ono što 
niko nije mislio da je moguće.
Da spojim moć i lepotu
... od najnaprednijih tehnologija u svetu,
... u ruke i domove ljudi
kao što smo vi i ja.
I obećavam vam da od danas,
...
nećete posmatrati kompjuter kao do sada.
Ponosan sam što mogu da predstavim vama i svetu,
...
budućnost personalnih računara.
Revolucionarni Apple II.
Moramo opet da počnemo iz početka,
... moramo biti intuitivni, više radoznali,
... želim da znam šta oni žele da rade
pre nego što ti saznaš.
Čekaj...
Da li još uvek govorimo o tekstu?
Bill, pričamo o svemu,
... Lisa je budućnost.
Lisa će raditi za nekoliko narednih godina,
... šta je Apple 2
napravio u poslednje 3 godine.
Mogu upravo sada da vam kažem.
Znate li zašto ljudi kupuju Apple?
Zašto kupuju Apple
a ne konkurenciju?
Zato što je socijalni status,
... socijalna valuta.
Podigli smo cilj, i ako želimo da ostanemo ovde
,
... moramo sve da rizikujemo.
Veliki umetnici kao što su Dylan, Picasso, Newton,
... rizikovali su neuspeh.
I ako mi želimo da budemo veliki,
moramo da rizikujemo takođe.
Na komandnoj traci?
Na svemu, počevši od malih stvari.
Ukupno postoji oko 20 različitih funkcija,
...smesteno u svaku od varijacija komande,
...za šta usput treba nekoliko nedelja programu.
Nećemo raditi ništa što IBM nije već radio.
I ja bih se radije kockao sa našom vizijom,
... koja me čini jako ponosnim.
Moramo da učinimo male stvari nezaboravnim.
Počnimo sa nečim jednostavnim.
Sa Lisom...Šta se dešava ako kliknem
na jednu od ovih kolona?
Dobijaš padajući meni 
i stranicu sa podešavanjima i opcijama.
Ok, tačno.
Na koju kolonu da kliknem 
da bih dobio različite vrste fonta?
Koliko tipova fonta ima na Lisa 1?
To je nešto o čemu bih želeo da popričamo.
Pitao sam za font mesecima.
Sve o čemu ti govoriš je konceptualno,
... font
nije veliki problem.
Sve je važno problem.
ako želimo da stvorimo viziju o realnoj Lisi,
... moramo da radimo i napravimo nešto veliko.
Da, ali mi imamo problem sa softverom,
... izvini ali dodavanje
zabavnih slova to neće promeniti.
Ne?
Ako ne deliš naš entuzijazam,
... i strast prema viziji ove kompanije.
Ne, ne... ja ne razumem.
Napolje.
Šta?
Pokupi stvari i izlazi,
... otpušten si.
Otpustićeš me?
Ne, upravo jesam.
Zašto si još uvek ovde?
Steve, on je bio naš najbolji programer.
On je najbolji programer
kojeg nije briga za našu viziju.
Ok, znam da ne treba ništa više da kažem...
Onda umukni, Bill.
Izvinite što prekidam,
advokat je ovde.
U redu...
Želim da vidim uzorke ovog podneva
... nekako smo
dizajnirali obrađivač teksta,
...koji nema font,
... i to se ne sme ponoviti opet,
... popravite to.
Steve... čekaj...
Daniel?
Imaš li sekund da porazgovaramo?
Mislio sam da smo pomerili to.
Trebam samo sekund.
To svi uvek kažu.
Dobro, nisam ručao,
... pa kad smo već ovde zajedno 
možemo da ručamo.
Ok, kul.
Na čemu radiš ovih dana?
Servis za korisnike Apple II.
Naravno.
Morate da potpišete ovo 
da biste imali pravo na posete.
Ne želim to,
... to nije moj sin.
sud se ne slaže.
Naravno da se ne slaže, ali nemoguće je,
... u najmanju ruku neverovatno.
Znaš ako budemo proveravali očinstvo,
... možemo dokazati da ste vi otac.
Od 24 miliona ljudi u Kaliforniji
,
...recimo da je 5% marginalna greška,
... ima više od 5 miliona
ljudi koji mogu biti otac deteta.
Nije moje.
Ne morate mene da ubeđujete, ali morate potpisati ovo.
Gospođa Brennan ima pravo na izdržavanje,
... potpisali ili ne.
Da li zaista želite da se odreknete
prava da viđate svoju...
... Njenu kčerku ubuduće?
Nemam vremena, ne sad.
Steven, kao roditelj
preklinjem vas da potpišete ovo.
Bez obzira na to da li mislite
 da je Lisa vaša kći ili ne.
Ne postoji rizik da se potpiše,
... samo ćete zažaliti ako ne potpišete.
Frederick Rodney Holt je nedavno izmislio,
... dodatak na kupovinu akcija
od 106 000 656,
... do 90 centi o akciji.
Moram da napomenem da ova nova kupovina
ne utiče na prava gospdina Holta,
... na akcije kao osnivaču.
Ne uopšte.
Ne, ok.
Daniel Kottke, tehnički inžinjer,
...na našem poslednjem sastanku
mislim da se nismo dogovorili u vezi njega
... da li Kottke 
ima pravo na akcije osnivača.
Iskreno, da date Danielu 
isti broj akcija,
kao i Rodu... to mi ne deluje fer.
Da, Daniel neće dobiti ništa.
Ništa?
Zar ne misliš da bi trebalo da razmisliš
o tome šta radiš?
Ramislio sam, Daniel neće dobiti ništa.
Da, gospodine.
Bilo koji osrednji tehničar 
može raditi njegov posao,
... izdržavao sam ga godinu dana,
 ovo nije ništa lično.
Nemoj meni da prodaješ to sranje Steve,
naravno da je lično.
On jedva da može da radi svoj posao,
... ako damo Danielu ove akcije,
 šta će se onda desiti?
Podvucimo crtu ovde.
O čemu ti pričaš, o menadzmentu?
Administraciji?
to znači...
Znam šta znači, Mike.
Ok, možemo li nastaviti?
Možemo pretpostaviti da
 Bill Fernandez, Randy Williams,
...i Chris Espinosa
neće dobiti akciije?
Piješ pivo, zar ne?
Sutra je važan dan za tebe.
Za obojicu.
Za nas.
Mike mi je rekao šta se desilo Billu, Danu,
... i Chrisu.
Steve, zašto si to uradio?
Kompanija ih je regrutovala,
oni nisu deo uprave.
Nisu bili vođe projekta,
nije moj posao da budem fin prema ljudima
... moj posao je da budem bolji.
nisu zaslužili to.
Šta je sa nama?
Znaš li kako ova kompanija posluje?
Zeliš li da znas?
Bio bih srećan da te naučim.
Znaš li zašto sam osnovao ovu kompaniju sa tobom,
... zašto sam napustio bezbednost
i HP zbog ovoga?
Sumnjam da znaš, nisi nikad pitao.
Napustio sam jer je ovo bila moja stvar,
a vi momci ste mislili da je kul
... samo sam želeo da budem deo ekipe.
Od svih koje sam poznavao,
ti si bio najbolji
... pametan si, brz.
Ovo je bila moja šansa da radim ono što volim,
...i da radim to iz zabave,
to je sve što sam želeo.
Mislio sam da si i ti to želeo.
Nešto se desilo sa tobom, Steve.
Odrastao sam, Woz.
Ne, nisi.
U poslovnim vestima,
... Apple je ponovo na naslovnim stranama
Na Wall Streetu Apple je dospeo u javnost
sa neverovatnom reklamom.
4.6 miliona akcija
je prodato u prvom satu prodaje.
Rukovodioci Wall Streeta su ovo očekivali.
Međutim, stručnjaci kažu da su 
očekivanja tržišta porasla...
Zvaću te kasnije.
Zdravo. Možete li da prenesete da je
Mr. Rock ovde? Hvala vam.
Da, gospodine Rock.
Gospodo...Mike..Molim vas uđite.
Sedite.
Moramo da razgovaramo o nečemu
i mislim da ti se neće svideti.
Radi se o Stevu.
Troši novac kompanije na fantazije
koje jednostavno nisu moguće
sa Lisa računarima.
Ali Steve je već uradio nemoguće,
još od kad je kompanija bila u garaži.
Gledaj, sviđa mi se sve što
Steve predstavlja, znaš to.
Ali on je kao dete u prodavnici slatkiša,
a mi smo mu dali ključeve.
Da, pa, on je u prodavnici slatkiša.
Nikada ponovo nećete videti PC
sa tastaturom priključenom na mašinu.
Mike, on je problem. Najveći problem je što
on ismejava IBM.
Jobs je dao izjavu na 4 stranice
.. novinama Wall Street, provocirajući
najveću kompjutersku firmu na svetu .
Čestitke za vaš prvi PC.
Pokušava da započne rat sa jebenim IBM-om!
Veoma sam svestan oglasa.
Onda uradi nešto povodom toga!
Slušaj Arture, znaš da je on u pravu.
Pre 3 godine, IBM 
nije bio ni zainteresovan za PC.
A pogledaj sad, prate nas.
Razmisli o tome.
Razmislili smo Mike i žao mi je,
ali odbor je jednoglasan.
Steve više neće biti uključen u razvoj Lise.
I tačka.
Šta je ovo Artur? Neka vrsta igre moćnika.
Poslednjih 18 meseci 
nisi bio ništa osim podrške
a sada želiš da oduzmeš Jobs-u njegov tim?
Ne želim ništa od ovoga.
Ali moraš ovo da posmatraš iz perspektive akcionara.
Steve je sjajan.
Sjajan je.
Da, jeste.
Ali je tempirana bomba.
A naš posao je da ga sklonimo.
Zato se pobrini za to.
Jebe mi se šta odbor misli.
Vreme je da se skloniš.
Ti si perfekcionista i...
Oni misle da će više izgubiti,
 nego što će dobiti.
Oni ne vide veličinu ovoga.
Dakle, akcionari
ne vide dalje od nosa.
Jedina im je briga 
šta se dešava trenutno.
A odbor je slep. Ako ne vide to,
otkazaće.
Oni te ne vide na način na koji te ja vidim,
na koji te radnici vide.
To je moj projekat!
Moj!
I oduzimaju mi ga?
Ti si ih pustio da mi ga oduzmu.
To je glupost, Steve.
Znaš da to nije istina.
Sranje!
U našim modernim školama predaje
se više predmeta nego u bilo kojoj zemlji.
... programi namenjeni školama...
...Apple PC može da vam pomogne da ih rešite.
Dragi tata, mogu li doći da se vidimo uskoro?
Da?
Steve, Mike je.
Zdravo.
Hej.
Mislim da imam projekat za tebe.
To je zapravo slično projektu 
koji si radio pre izvesnog vremena.
Zašto ga ne bi pogledao?
Znači ovo je Macintosh? Aha..
-Isuse!
Ne, Steve je.
Drago mi je što te vidim, Steve.
Takođe.
Lepo je što vidim da imaš ekipu ovde.
Steve Jobs.
Kako se ti zoveš?
Burrell Smith.
Burrell Smith.
Izvini zbog nereda.
Gomila papira sa tavana...
Ok, sviđa mi se.
Da
Ko je vođa projekta?
Jeff Rasking.
Ne znam gde je sad.
Ok, tipično.
Ovde.
Pobrinuću se za sve.
Izvini.Pobrinućeš?
Za ceo Macintosh projekat?
Da.
Odlično!
Gde je tvoj dizajnerski tim?
Tim?
Pokaži mi šta imate.
Očigledno je planiramo 
nešto veliko u budućnosti..
Pokušavamo da razvijemo jednostavniji interface.
...ali se borimo sa interface
i da budem iskren rezultati su bili...
Sranje.
Da
Šta je ovo?
RAM 64.
-250 bits na monitoru. 6809.
Zašto ne 6800?
Drugar, to je Lisin procesor.
Tačno tako...i drugar
Proveri naš budzet i nabavi drugi procesor.
Razumem.
Steve. Kako si čoveče?
Chris prošlo je....
Da
Radiš na Macintosh-u?
Da
Ok.
Ovo će biti zanimljivo.
OK, vratimo se na ono o čemu smo pričali
Ovu stvar će koristiti svaki čovek.
Ko su naši korisnici?
Nastavnici, đubretar,
neko dete....
Neka baka iz Nebraske, zar ne?
Zato treba da napravimo 
ovu stvar jednostavnom,
radiće kao...
... kao aparat.
Hej, Jeff. Steve Jobs je ovde.
Pošto nisi bio ovde...
Neki od vođa projekta
su bili na sastanku u Motoroli.
Zbog čega si ti ovde?
Došao sam da pomognem da napravite Macintosh.
Nisam siguran da je to praktično za nas.
Mi zapravo pokušavamo da izbegnemo
da ovaj projekat postane još jedna katastrofa.
OK, Jeff.
Imaš moju pažnju.
Dobro, Steve, nisi želeo
da budeš umešan u ovo kada smo počinjali.
I to je bilo ok za mene.
Želeo sam samo da smanjim troškove.
Budi uključen, smao nemoj da
pretvoriš Macintosh u svoju osvetu.
Svi znaju šta se deilo sa tvojim timom, paa...
Veruj mi kad kažem da mi radimo odlično.
OK, Jeff.
Hajde da razjasnimo par stvari.
Mi ne radimo dobro
i ne prihvatamo stvari onakvim kakve jesu
i ne prestajemo sa radom.
Treba da se stidiš zbog situacije
vezane za tvoj interface.
Moraš da radiš na tome i došao sam da pomognem.
Ne pokušavam da preuzmem tvoj Macintosh.
Želim te u ovom timu.
Zato možeš da se uključiš u rad ili da odjebeš!
OK, imamo mnogo posla da uradimo.
Pa vratite se na posao. Bill, pođi sa mnom.
Gde idemo?
U regrutaciju.
Sranje.
Hej, Steve.
Pridrži ovo na sekund.
Šta se dešava? Šta radiš to?
Steve.
Radim na Macintosh-u.
Šta je Macintosh?
Zdravo. Jesi li dobar?
Želim da dobri ljudi rade na Macintosh-u i
nisam siguran jesi li ti dovoljno dobar.
Izvini?
Kažu da si dobar.
Da, mislim... Prilično.
Jesi li kreativan?
Mislim da jesam.
Dobrodošao u Macintosh tim.
Umoran sam od spašavanja drugih, dečko.
Nećeš spašavati moje.
Želim svoj tim inžinjera.
Izaberi ih sam.
I završio sam sa prekovremenim radom.
Ako mogu da pitam da se malo poigram sa njom?
I ja to želim.
Dobro.
Ozbiljno.
Šta je ovo, Steve?
Intervju?
Kako je na poslu?
Odlično. Zaista fenomenalno.
Dosađuješ se do smrti, zar ne?
Da, da.
Da li bi želeo...?
Želiš da radim sa tobom, jel?
Ok, hoću.
Verovatno postoji problem 
koji niste uspeli da rešite
ili ste pogrešili onda kada ste 
mislili da ste bili u pravu.
Mora da postoji nešto što 
izaziva strast u vama
jer u suprotnom istrajnost nam nije potrebna
Ne želim nikad da čujem da 
ne možete da radite brže.
Mislim...milioni ljudi će kupovati ove mašine.
Ne možemo gledati na konkurenciju 
i truditi se da uradimo bolje od njih.
Treba da posmatramo konkurenciju 
i kažemo da ćemo mi to uraditi drugačije.
Imamo priliku da napravimo
revolucionarnu mašinu.
I u životu imate priliku 
da uradite nekoliko stvari.
Upravo sad, mi smo izabrali da uradimo ovo..
Pa hajde da napravimo nešto sjajno.
Odlično je.
Ne. Nije.
Neverovatno je dobro.
Treba da probamo da povećamo memoriju.
Pogledajte ga.
Ovaj Macintosh projekat nam izmiče iz ruku, Steve.
Imakao se kontroli.
Prvo ste napravili monstruoznost 
sa Lisom od $ 10,000
a sad potrošite milione na nešto
što bi trebalo da bude drugačija verzija.
Napravili smo toliko stvari
dok je jebeni IBM radio isto.
Steve,ljudi ne koriste kompjutere
onako kako ti zamišljaš.
Kako misliš da bismo trebali da 
izađemo na tržište sa Macintosh-om?
I nećemo.
Daću vam 5 kandidata iz CEO.
Ne treba mnogo da se proda, 
nešto od toga je već prodato.
Želeo bih da pokrenem sopstvenu kompaniju,
Mike mi je rekao da vi
mislite da nisam spreman za to.
Da, jer nisi.
OK.
Želim John Sculley-a!
John Sculley?
Predsednika Pepsi cole.
Velikodušan čovek.
Pametan, genije u trgovini.
I uradiće sve što je neophodno da bi uspeo.
Steve, Sculley je težak čovek.
Možda jedan od najtežih na našoj listi.
Zašto misliš da bi ga dobio?
Zašto bi on ikad napustio Pepsi?
Niko na svetu se neće sećati 
najboljeg prodavca koka kole.
Potreban mi je neko kome mogu da verujem.
Možemo da napravimo odličan proizvod.
Ali moramo da ubedimo ljude
da to što prodajete je mnogo bolje.
Mi ne prodajemo kompjutere.
Prodajemo ono što oni mogu da rade sa njima.
Sredstvo za mozak.
A to je... dame i gospodo,
bezgraničnost.
Jer ljudi nikad neće prestati da veruju 
da mogu nešto više da dobiju.
Bez obzira da li se radi 
o poslu, braku, novcu...životu.
To je ono što treba da uradite sa
Mac-om
A to je verovanje u neograničenost.
U nemoguće.
Bez obzira šta je vaš san, vi to možete.
I Mac će vam pomoći da ostvarite to.
Pre nekoliko meseci Steve me je posetio u Menhetnu
Postavio mi je veoma važno pitanje.
Rekao je:
Želiš li da prodaješ slatku vodu do kraja svog života?
Pođi sa mnom i promeni svet.
Dobro...
... I evo me.
Hvala.
Sada je 1984.
Čini se da IBM želi sve.
Apple je nastavio sa svojom jedinom nadom
da ponudi IBM-u da pobedu za njihov novac.
Dominiraćemo čitavom kompjuterskom industrijom,
vremenom informacija
su bile reči Dzordza Orvela o 1984-oj.
24.januara Apple Computers 
predstavlja Macintosh.
I videćete zašto 1984-a neće izgledati kao "1984".
Čestitam.
Hvala.
Ovo je revolucija.
Stvari su se promenile.
Hej, pozovi me.
Izaćićemo na večeru.
Da, voleo bih to..
Steve, uradio si odličan posao.
Hvala.
Steve, želim da znaš da smo verovali u tebe.
Nadam se da znaš to.
Hvala, Artur.
Šta je to bilo?
Oh, on je samo... rekao je da je verovao u mene.
Šta se dešava?
Paa...radi se o Macintosh-u.
Pregledali smo brojke
na različite načite, hiljadu puta...
Oni žele Macintosh.
Da...
Ako nastavimo ovako, neće biti dobro ...
Hoćeš da smanjimo broj kupaca.
Ne bi trebalo da rizikujemo.
Ne možemo da imamo sve.
Ti si insistirao na najskupljem hardveru, 
stari Mac je bio jeftiniji.
Tražili su da dizajniramo kutiju od 1000 dolara.
Trebalo mi je bolje od toga.
Ako želiš da kompanija profitira...
Čija je ovo ideja bila?
To je grupna odluka.
Čija je ovo ideja?
Moja.
Nije u pitanju Mike, nije odbor.
Moja je.
Nećemo to raditi, John.
IBM pravi sranje.
Apple ne, ja ne.
Ne pravi me zlikovcem, 
samo zato što gledam najbolje interese kompanije.
Steve, nešto se mora promeniti.
Ako nastaviš ovako,
ja neću moći da te zaštitim.
Pridobili su te.
Oni?
Kako si došao do ovoga?
Juče. Očigledno treba da se doradi...
paa...
Sečivo se otkinulo.
Pozovi mi Billa.
Dozvoli mi da ti pojasnim stvari
tako da kada završim možeš još uvek da vidiš
kroz te velike, pretenciozne naočare.
Primitivni nemaštoviti psihopato!
Ukrao si moj softver!
I mogu to da dokažem na sudu.
Tužiću te za svaki cent koji si ikad zaradio
I to će biti moja životna misija
da više nikad ne zaradiš ni jedan dolar!
Pretpostavljam da mislite
 i osećate isto što i ja
ali ne znate kako da to kažete.
Gospodin Jobs nam je obećao 1000 jedinica, 
a jedva da smo dobili četvrtinu od toga.
Nešto se mora promeniti!
Dva propala projekta i fijasko Microsoft-a.
Blizu smo da pretrpimo
prve gubitke u istoriji kompanije.
IBM je obeležio tržište poslednje 2 godine
sa boljim proizvodom...
Macintosh nije čak ni igračka, smešan je.
IBM je prešao na mini kompjutere.
I mi treba da uradimo isto to.
Šta pokušavaš da kažeš, Arthur?
Gospodo, mislim da je vreme da preispitamo
održivost PC-a.
Steve, imaš li nešto da kažeš?
Šta želiš da kažem, Arthur?
Podigao si nam cene.
Ne stavljaj to na mene.
Problem nije cena.
Već tvoj proizvod.
Previše si uzdigao Mac,
rekao si mi da sačekam.
Prodao si budućnost Macintosh-a.
I kao rezultat toga 
izgubili smo 2 godine štednje.
Nije moja krivica.
Siguran sam da jeste nečija.
Nisam imao podršku.
Ograničili ste mi sredstva
i uzeli Apple-u milione iz budzeta .
Znaš li zašto?
Zbog prodaje.
To je 70% naših prihoda.
Kako Mac posluje?
Biću jasan. Ako želite da prodajete sranje
ne mogu vas sprečiti
Ali neću da preuzem krivicu za 
nečije korporativne greške.
Mislim da ne bi trebalo...
Ne, ne...
Na koga se to odnosi, Steve?
Ne znam, Arthur. Ti mi reci.
John, veoma si tih.
Da, izvinite.
Mislim da sam ostao bez reči.
I tržišta.
Tržišni genije je ostao bez reči.
To je zbog njega, ne zbog Mac-a.
Šta je to?
Veronika je, zar ne?
Ti si izabrao Dylana, ja Bitlse, 
izgleda sve tako davno.
Šta radiš ovde?
I meni je drago da te vidim, Steve.
Malo sam zauzet.
Ne smeta ti da pričamo kasnije?
Da, ovo će trajati samo minut.
Odlazim Steve.
Napuštam Apple.
I mislio sam da treba prvo tebi da saopštim.
Zašto?
Mrzim sve to što se dešava.
Ne sećam se...
Ne sećam se ni kad smo
poslednji put razgovarali.
Šta želiš od mene?
Nema svako agendu Steve.
Da.
Znaš..još uvek se sećam kad smo bili klinci
u garaži tvog oca.
Samo sm želeli da napravimo kul igračke 
za ljude kao što smo mi, sećaš se toga?
Da
Više ne misliš na ljude.
Misliš na proizvod.
Prvenstveno...
samo na sebe.
Ti si na početku i kraju svog života, Steve.
To je tako malo.
Tako tužno.
I bićeš...
usamljen...
Znam šta ćeš reći,
da proizvod i osoba moraju
biti povezani i sve to...
ali nikada neće biti tako kako ti misliš.
Jednostavno neće.
Bar ne još dugo vremena.
Ne znam šta ti misliš da se dešava,
 ali ja znam...
i ne želim da budem umešan u to.
Odlazim.
Neću biti tu da gledam to.
Ovo je bilo putovanje.
I samo da znaš,
voleo sam ono što smo bili.
Zdravo, dobili ste John Sculley-a.
Molim vas ostavite poruku.
Hej, John-e. Ovde Steve.
samo sam hteo...
još uvek smo partneri, John.
Zajedno smo u ovome.
I...  Ja...
Ako možeš nazovi me, bilo bi sjajno.
Hej Mike, Steve je.
Možeš li me nazvati?
Molim te.
John, moraš sad da preuzmeš kontrolu.
Imaš li predstavu koliko su akcionari
blizu toga da počnu da paniče?
Prijave na račun posla?
Zaboravi posao.
Svaka kompanija je pod rizikom ovde.
Ovo može sve da uništi.
Znam, Arthur, ali još uvek
mislim da možemo nešto spasiti.
Ne možemo ništa spasiti.
Steve.
Mike, John.
Steve.
Arthur.
Šta ti dođavola radiš ovde?
Mogao bih isto ja tebe da pitam.
Ovo je odlično.
Steve pridruži nam se ovaj put.
Sedi.
Je li vreme?
Steve, sedi.John?
Arthur, ne želim da...
Da, želiš.
Reci to!
Reci mu ono što si i meni.
Mislim da mi je sve teže da radim svoj posao
sa najvećom preprekom na putu.
Hteo si da sprečiš sve što sam želeo da uradim.
Šta si rekao?
Steve, sam si sebi najgori neprijatelj.
I ovoj kompaniji.
Neverovatno.
Šta misliš ko si ti?
Ja sam CEO Apple Computers
Najveća greška koju sam napravio u životu 
je što sam tebe zaposlio.
Steve, ne mora da bude ovako.
Ok, to je gotovo.
Odbor ne želi kompanije.
Ljudi koji su napravili proizvod
vode kompaniju.
Pokušavaju da nam kažu koji proizvod da koristimo!
Rekao sam im da trebamo 512!
Ali rekli smo da nećemo koristiti 128!
128 ne radi onako kako želimo.
Delovi su tu sa razlogom, morate se složiti.
Tako da moramo da pričamo.
Moramo da regrutujemo.
Steve, ne možemo da idemo protiv Johna,
on je sad CEO kompanije.
Da, ali mi imamo ljude.
Moramo da razgovaramo.
Momci, dajte nam minut.
John je otkazao put.
Ima poslovni sastanak ujutru.
Pa...
... Nisam ovde da se pridružim 
tvojoj revoluciji, došao sam da te upozorim.
Želi da bude siguran da ne
predstavljaš ništa više od figure.
Bez moći, bez titule, bez tima.
Kada smo se prvi put sreli
želeo si da stvoriš nešto zaista veliko.
I ja sam takođe.
Još uvek to želim.
Podigni belu zastavu.
Razmisli, preklinjem te.
Ne možeš pobediti u ovome.
Na čijoj si ti strani?
Zar postoje strane?
Sa mnom si ili protiv mene?
Jesi li sa mnom ili ne?
Da, Steve.
Uz tebe sam.
Ok.
Oni koji su na strani John Sculley-a.
Oni koji su na strani Steve Jobs-a.
Mike, svi članovi odbora moraju da glasaju
Sculley.
Glasam za Sculley-a.
Pa...
Šta ćemo sad da radimo?
Izvršenje je došlo od Arthur Rock-a
John Sculley je CEO u 1993.
Ed Woolard, bivši CEO, 
sad je predsednik odbora u Apple.
Novi CEO je rekao da će biti
potrebne neke promene.
Računarski softver Next je predstavio Jobs
svojoj staroj kompaniji Apple Computers.
Možeš li da proveriš da li je Lisa doručkovala?
Da
Lisa?
Lisa..
Hoćeš li da spavaš ceo dan?
Pusti me.Odlazi.
Hajde, već je 10 sati.
Napraviću ti doručak.
Nisam gladna.
Dobro, ne možeš da prespavaš sve vreme.
Mogu.
Reed, možeš li da ne trčiš po bašti, molim te?
Hvala.
Jesi li probudio Lisu?
Da
Kako ljudsko biće 
može da spava toliko dugo?
Ne znam dolazi li ili ne.
Moram da idem na poljoprivrednu pijacu danas
da kupim neke stvari.
Imaš li planove? Hoćeš li da ideš sa mnom?
Šta?
Pitala sam te imaš li planove danas.
Paa,
Emilio će da svrati.
Hoće da pričamo o softveru.Ok.
Samo pomažem. Ništa više.
U nevolji sam zar ne?
Steve, šta treba da uradim da
te ubedim da se vratiš?
Šta možeš da uradiš da me ubediš
da neću biti u odboru Titanika?
Jer znam kako se osećaš u vezi Apple-a.
Ono što Next nikad neće biti.
Takođe, uzmi u obzir to da sad
poseduješ milione akcija od Apple-a
to je suviše opipljiva investicija.
Mora da ste očajni.
Nismo očajni .
Onda zašto sam otpušten?
Ne krivi mene za Arturove greške.
Nije tako loše kao što izgleda.
Masovna su otpuštanja.
Video sam u vestima.
Prodaja je prilično loša.
Želimo da popravimo štetu,
obojica treba da žrtvujemo ono što je potrebno.
Steve šta ti je potrebno? Samo reci.
Steve. Mike.
Drago mi je da sam te video.
Hajde,povešću te okolo.
Znaš šta? Ne brini za to
Povešću ga ja.
Jesi li siguran?
Da, naravno. Nema problema.
Hajde.
Hvala.
Samo nastavite.
Stićiću vas.
Želim nešto da znaš, Steve.
Nikad nije bila moja odluka.
Pusti...
Ne, ovo je važno.
Uvek sam te hteo ovde.
Šteta što mi je trebalo toliko dugo da te vratim.
Nisam se vratio.
Da. Vratićeš se.
To ćemo još videti.
Prošetaću malo okolo.
Idem odavde sam.
Kučkin sin.
Ko jeovo uradio?
Ja, gospodine.
Ko si ti?
Jonathan Ive.
Direktor industrijskog dizajna .
Zašto ste još uvek ovde?
Ponedeljak je, 11 sati.
Ne. Zašto si ti još uvek u Apple-u?
Ovo nije kompanija koju sam napravio.
Ti nemaš ukusa, nemaš stila.
Zato se čudim da si još uvek ovde.
Zašto si ostao?
Rekao bih...da još uvek ima onih
koji veruju u ono što je Apple predstavljao.
U ono za šta se zalagao.
Šta misliš za šta sam se ja zalagao?
Mislim...
Verujem da mislite da kompjuter ili vokmen
ili bilo šta, treba da bude 
prirodni nastavak pojedinca.
I da je to misija, posvećenost kvalitetu
idealima i srcu.
To je ono što nas drži ovde.
Da možemo učiniti nešto više.
Ok. Na čemu god da radite, zaboravite to.
Želim da svako dizajnira nešto novo.
Ne zanima me šta je to,
da li je tehnologija
...samo izmislite nešto.
Nešto korisno.
Nešto do čega vam je stalo.
Steve, drago mi je da si se vratio.
Nisam se vratio.
Još uvek.
Steve.
John.
Steve, upoznao si našeg 
predsednika Ed Woolard-a.
Steve.
Zdravo.
Gledaj, znam sve o lošoj krvi
koju ste morali okusiti,
i razumem zašto oklevate
 da imate poverenja u nas.
Samo da znate da ja nisam Arthur Rock.
Ja sam vaš prijatelj.
Možemo li da popričamo na minut?
Očigledno.
Današnje novine.
Siguran sam da ste pročitali vesti.
Izvinite. Budite malo odredjeniji.
Naše akcije su pale za 7.5% preko noći.
Ovo je najniže u poslednjih 10 godina.
Postoji anonimni investitor.
1.5 miliona akcija je palo.
Situacija je komplikovana.
1.5 miliona akcija? Wow.
Pretpostavljam da je to loše.
Šta ćete učiniti?
Želimo te ovde, Steve.
Želite me ovde? Kao savetnika?
Kao CEO (izvršnog direktora).
CEO?
Da
U krajnjem slučaju kao stažistu.
A Gil?
Gil je već na pola puta da ode.
Udario je glavom u zid,
ali je previše ponosan da to prizna.
Hteli smo pokrenuti slučaj protiv njega
ali najbolje je da ode.
Gil je već legenda, ne mora da bude ovde.
Samo još jedna stvar preostaje .
Želiš li da povratiš ono što si izgubio?
Jer sada je vreme.
Nisam nikad izgubio. Ukradeno je.
Nema sexa na računarima.
Kompjuteri su umetnost i lepota,
globalna povezanost
Zašto su tako ružni?
I treba da budu ružni.
I nikoga nije briga.
Svet greši ako vidi kompjutere samo
u crno-beloj varijanti
mi živimo,
sanjamo, i slikamo bojama.
Mislimo da bi kompjuter trebao isto.
Šta mislite?
Očaravajuće.
Uvek sam želeo da budete iskreni sa mnom.
Po bilo koju cenu.
Samo da budete brutalno iskreni.
Razumeš?
Razumem.
Šta ti misliš?
Mislim... mrzim plavu.
Nije baš dobro.
Šta ako stavimo ove zvučnike unutra?
Nema šanse da će odbor to odobriti.
Nećemo tražiti njihovu dozvolu.
Steve mi pomaže kao savetnik 
tokom ovog perioda
i dok ja rukovodim akcijama,
i inicijativama
Mislim da nam je u  
najboljem interesu da idemo dalje.
I oslobađam Steve-a njegove uloge savetnika u ovoj kompaniji.
Slažem se sa tobom.
Slažeš?
Da mislim da je vreme da Steve
krene korak dalje.
Steve. Hvala.
Želeo bih da predstavim odboru
moju viziju budućnosti Apple-a.
Mi nismo Microsoft.
Tako da treba da prestanemo 
da se trudimo da budemo kao oni.
Moramo da definišemo šta smo.
I šta mi radimo najbolje.
I odbacimo sve ostalo.
Evo šta ćemo uraditi.Napravićemo novu 
liniju kompjutera za domove
i za kancelarije.
Izgradićemo novi operativni sistem
na platformi Next-a
Sledeća generacija Macintosh-a.
Uništićemo svaki drugi projekat.
Sve.
Ova kompanije neće više proizvoditi sranje.
Takođe uložićemo duplo više
u budzet za reklamiranje.
Charite će biti jedina agencija
preko koje ćemo se oglašavati.
Baš kao nekada.
I uskoro Apple će ponovo biti veliki.
Ali ja ne mogu da krenem dalje
bez dozvole odbora
da radim slobodno
kao član Upravnog odbora
i na kraju...
Kao izvršni direktor (CEO).
Stani malo!
Ja sam CEO i ovo je...
Gledajte, vi ste me
stavili na ovaj položaj.
Apple je kao brod sa rupom 
sa strane i curi voda
I moj je posao da se pobrinem da 
idemo u pravom smeru.
Pa zažto me onda ne pustite
da radim svoj posao?
Dobro. Hajde da glasamo.
Ko se slaže?
Šta dođavola?
Žao mi je.
Ništa lično.
Kada odrasteš,
shavtićeš da je svet onakav
kako i izgleda
Živiš svoj život i pokušavaš 
da ne rušiš zidove previše.
To je strah od življenja.
Život može biti mnogo širi.
Jednom kada otkriješ jednostavnu činjenicu.
A to je da ...je sve oko tebe 
što zoveš život
napravljeno zahvaljujući ljudima
koji nisu ništa pametniji od tebe.
I ti možeš promeniti to
Možeš uticati na njih.
Možeš napraviti stvari koje će drugi koristiti.
Treba se otarasiti glupog pojma
da je život tamo negde i 
čeka te da ga živiš
Prvo ga prigrli, promeni,
poboljšaj, radi na njemu.
Jednom kada to naučiš,
nikada više nećeš biti isti.
Gospodine CEO. Mike.
Želeli ste da pričate sa mnom?
Molim vas, sedite.
Zdravo.
Šta je ovo?
Prilika.
Nisam video Bernarda nekoliko dana.
Gde su Mr. Luis i Mrs. Hadson?
Mr. Luis i Mrs. Hadson su nam
olakšali tešku odluku.
Odstupili su iz odbora.
Mislim da bi trebalo da prihvatiš
ovu neverovatno velikodušnu ponudu.
Ista prilika za koju si meni 
govorio da ne propuštam.
Pa teraš me napolje?
Postoji dobar razlog.
Koji?
Odbor je prepreka.
Ne može se održati kreativni proces.
I vaš sledeći korak je da ukinete odbor?
Misliš da to možete da uradite?
Žao mi je, Mike.
Ali vreme je.
Suoči se sa tim, 
i više je nego fer.
Toliko godina...
Znaš? Govorio sam sebi da ću otići odavde
još kad sam imao 30.
Sada...
... sam skoro starac.
Gospodo...Hvala, Mike.
Pa... šta ćemo sad?
Pretresti univerzum.
Evo nečega ludog...
nedostaje mi ovo, pobunjenik,
stvaraoc problema,
okrugle oči u četvrtastim naočarima,
onaj koji vidi stvari drugačije,
onaj koji ne poštuje pravila,
onaj koji ne poštuje status quo.
Možeš ih citirati,
ne moraš se slagati sa njima,
otpustiti
ali jedino ih ne možeš ignorisati
jer su promenili stvari,
pogurali ljudsku rasu napred,
Neki mogu misliti za neke da su ludi,
mi kažemo da su srećni
Jer ljudi koji su dovoljno ludi
da misle da mogu promeniti svet
su budućnost.
Šta je to bilo?
U septembru 2012
Apple je postao najvrednija kompanija na svetu.
**M.C.**
