У Амазонији не постоји животиња
које се више боје
и коју више поштују,
од анаконде, речног духа.
Невешто око неће ни да је примети,
а највећа је и најјача
змија на свету.
Симбол је живота и смрти,
од памтивека позната
као тихи убица из река и шума
Јужне Америке,
утеловљење натприродних моћи
у безброј прича.
АНАКОНДА
ОГРОМНА ЗМИЈА АМАЗОНЕ
Анаконда живи у води или близу ње,
хранећи се разноразним животињама,
укључујући гмазове
попут игуана и крокодила
и птица мочварица
попут рода и ждралова.
Међутим, једу и јелене, дивље свиње
и мале сисаре попут коатија,
јужноамеричких носатих ракуна.
Коати су нешто већи од кућне мачке,
радознали су
и већину живота проведу
тражећи посластице
као што су бубе, шкорпиони и црви.
Анаконде не чују попут нас. Али
препознају коатије по вибрацији тла.
Слаб вид надомештају изврсним
далекометним инфрацрвеним чулом,
којим осећају температурне разлике
мање од једног степена,
и то на великој удаљености.
Несвестан опасности, коати тражи бубе
међу лишћем у подножју стабла.
Анаконда је на тлу гломазна и спора.
Зато се ослања на моћ шуњања
и приближава се запосленом коатију
толико да може да га заскочи.
Анаконда коатија неће убити
гушењем или дробљењем.
Само ће 2, 3 пута да га
омота и стисне.
Од страховитог притиска се
прекине венски доток крви у срце
и цели крвоток стане. Лако срце
и даље куца, крв не долази до мозга.
Носати ракун ће да се онесвести
за неколико секунди.
Анаконда сувереније влада
подводним светом
па већину живота и проводи
делимично уроњена у воду
у заседи чекајући плен
који јој се превише приближи.
Њено тешко тело плута у води,
што анаконди даје
зачуђујућу брзину и елеганцију.
Управо зато се на перуанском зове
Јацумама, речна краљица.
Лако анаконда већином борави
испод површине,
сваке године
мужјаци копном крену
у потрагу за партнеркама,
у сезони ниског водостаја.
Ови лешинари ретко виђају анаконду.
Женка анаконда лучи феромон
који мужјаци осете 5 км далеко.
Овај мужјак жели да одговори
на зов женкиног мириса,
али на пут му се испречило
неколико кајмана,
иако се не чини
да желе појести мужјака.
Можда је мужјак најпре оклевао
да се упути међу кајмане,
али охрабрио га је зов
женкиних феромона.
У близини је још један мужјак
привучен женкиним мирисом,
али он има другачији проблем:
Гњаве га јакане.
Анаконде једу јакане, али јакане су
развиле групни систем узбуњивања
па све живо у околини чује
да се приближава грабљивац.
Данас, међутим, мужјак анаконде
не трага за храном,
него настоји да пронађе
најкраћи пут до женке.
Лако је нестао у густишу,
јакане га и даље будно прате.
Живот у саванама јужне Венецуеле
се равна према годишњим добима.
Пролеће је доба парења
за многе врсте,
укључујући водено прасе,
највећег члана реда глодара.
Кад мужјак анаконде
напокон дође до женке,
често се деси да је није први нашао.
За разлику од многих врста
за које је карактеристична обредна
борба за првенство при парењу,
женка анаконде прихвата
све мужјаке који дођу,
а сви заједно тада чине
клупко за парење.
Величина клупка зависи
од броја мушких змија.
Велика клупка теже и до 500 кг.
Забележена су клупка
са једном женком и 12 мужјака,
а једно клупко може да се пари
и до 6 недеља.
Улога канџе при парењу
је још увек загонетна.
Канџа је задњи физички остатак
прадавних времена
кад су змије још имале удове.
Изгледа да мужјак
канџом голица женку
како би заузела копулативни положај.
Али функција канџе
нам није потпуно позната.
Чим мужјак наговори женку
да заузме прави положај,
парење заиста почиње,
а зна да потраје неколико сати.
Мужјак затим настоји да постави
чеп за сперму,
који овде видимо како пада на дно.
Чеп творе беланчевине,
а осим што онемогућава
излазак сперме из женке,
спречава друге мужјаке
да се успешно паре са женком.
Анаконде могу да задрже дах 10 мин.
Понекад изгледа да се цело клупко
извија попут змије
јер поједине змије повремено
морају да оду до површине по ваздух.
Клупко змија је тако језиво
да су, видевши га,
људи смислили приче
о натприродним моћима анаконде.
Након много сати, маса
испреплетених змија се расплиће,
а женка одлази. Након 6 9 месеци,
окотиће од 10 до 40 младунаца,
дугих од пола метра
до метра и по.
Чим изађу на светло дана,
младе анаконде се брину за себе.
Младе змије инстинктивно
траже безбедност у води.
Али пре него што дођу до ње, на путу
ће им се испречити гладни кајман.
Мала анаконда ће да преживи
једино ако се сакрије.
А док не пронађе сакривено место,
биће рањива,
изложена кајманима и дивљим мачкама,
које се не боје младих змија.
Озелоти не прилазе анакондама,
али младе им нису претња.
Напокон дошавши у воду, живот младе
анаконде брзо ће да заврши.
Анаконде знају да пливају чим се роде.
У води се природно осећају безбедно.
Али безбедност је варљива.
Чрвене пиране, честе у Амазонији,
чују и намиришу свако кретање водом.
Мало јато пирана може да оголи
плен до кости за мање од минуте.
Преживљавање зависи од равнотеже.
Узевши у обзир равнотежу станишта
и статистичку равнотежу,
само ће неколико младих анаконди
преживети све опасности прашуме
и одрасти.
Ово младунче преживљава,
и још вуче остатак пупчане врпце.
Такав је живот. Многи ће да умру
како би један преживео.
Анаконда је живући симбол реке.
Пошто су реке артерије Амазоније,
ондашњи становници пазе
да не увреде духове чуваре река.
У овом селу Бора Индијанаца
у перуанском делу Амазоније,
Анаконде понекад зађу у мање притоке
у потрази за лаким пленом.
Одрасла змија може да прогута дете.
Прашума је пуна прича
о анакондама које једу децу.
Али таквих великих змија, змија око
којих се испредају митови, је јако мало.
Људи углавном срећу мање анаконде,
дуге од 3 до 5 метара,
док претражују речице.
Анаконда је толико честа да су је
видели готово сви становници шуме.
Али јако велике анаконде
изазивају велико узбуђење и страх.
Усред села, у речици је
виђена анаконда.
Сеоске старешине
су обавестиле Била Ламара,
херпетолога који неколико недеља
ради у овом крају.
Позвали су га да однесе змију
пре него што је неко убије,
бојећи се за своје домаће животиње
или чланове породице.
Бора Индијанци познају Била Ламара
јер се већ годинама бави
теренским истраживањима гмазова
и водоземаца у кишној прашуми.
Светски је признат стручњак
и посматрао је уништавање прашуме
док је захватало
чак и њене најудаљеније делове.
Сеоски гласник му је рекао
да је змија јако велика, 8 до 10 м.
Бил из искуства зна
да су у страху велике очи.
Али зна и да је змија велика,
чим је тако узнемирила село.
Један старешина се брине
да је анаконда ушла у село.
Навикао је на мање анаконде,
али боји се да би ова могла
појести кокоши, свиње,
или, још горе, децу.
Ипак поштује змију па би волео
да је Бил однесе
пре него се
некоме деси неко зло.
Чудно, анаконда се не опире јако.
Бил сам сам не би могао да се носи
са агресивном одраслом змијом.
Кад би одлучила да се омота око њега,
не би се могао да се одбрани.
Али змија пружа слаб отпор.
Можда је болесна. Или рањена?
Анаконда је дужа од 5 м и тежи 90 кг.
Изгледа огромно јер је гравидна.
Осим тога, попречни пресек женки је
већи него код мужјака исте дужине.
Можда је само тражила место
где би се безбедно окотила.
Бил зна да неки мештани
не верују у њене натприродне моћи.
Ако се окоти у близини,
могли би да убију и њу и младе.
Зато ће је однети
у мочварни палмик узводно,
где ће она и њено потомство
имати веће изгледе за опстанак.
Истоком Перуа и југом Венецуеле
и Колумбије, се пружају љаноси,
простране саване скоро без дрвећа,
које су великим делом године
под водом од периодичних киша,
а кад нису, пржи их тропско сунце.
Анаконда се ту сналази
као и у прашуми.
Ожиљци на овој одраслој змији
одраз су тешког живота у љаносу.
Неки су из битака с грабљивцима,
неки из битака с пленом.
Али анакондини изврсни рефлекси
и велика моћ зацељивања
често је спасавају од сигурне смрти.
Анаконда се прилагодила
животу под водом.
Одоздо је готово невидљива,
а понаша се попут мишоловке.
Она је заправо дивовски федер,
а неопрезни ће је и активирати.
Анаконда је тако добро прилагођена
да су јој очи и носнице на врху главе
па остаје прилично неприметна
и кад дише или гледа изван воде.
Ово су две одрасле анаконде
пуне ожиљака.
Рожић изнад овог ока је такође
ожиљак из неке давне битке.
Анаконде су се показале
као добри и упорни ратници
и спадају у животиње којима се
амазонски домороци највише диве.
Уз подршку Друштва за очување
дивљих животиња,
херпетолог Чисус Антонио Ривас
и његова жена Рене
проводе једно од првих интензивних
теренских проучавања анаконди
у љаносима јужне Венецуеле.
Помоћу радио-одашиљача
које су усадили у змије,
Чисус и Рене прате кретање
анаконди у њиховој природној околини.
Територија јединке анаконде
релативно је мала.
Током кишне сезоне, лако се крећу
поплављеним љаносом
па територија једне анаконде
нарасте и до 75 рала.
Али током сушне сезоне,
од мочвара остану само блатне локве
па се величина територија смањи
на мање од 50 рала по јединки.
Сушна сезона зато одговара
Чизусу и Рене.
Уз помоћ радио-одашиљача
приближавају се змијама
које се сакривају под хијацинтом
у води густој као пудинг.
Како сушна сезона одмиче,
баре су све плиће и плиће
па анаконде настоје
да се преселе у веће.
Зелене анаконде љаноса су просечно
дуге од 3 до 7 метара.
Већина језивих прича
о нападима анаконди на људе
чине се као приче из стрипова,
неповезане с овим змијама.
Међутим, анаконде
ту и тамо нападну људе.
Ове огромне змије на гласу су
као агресивна, чак и зла бића.
Али најчешћи разлог
напада на људе је забуна.
Ако човек зађе
у змијино ловно подручје,
она забуном може да помисли да се
ради о плену, нпр. О воденом прасету.
Упркос сензационалистичким
холивудским приказима анаконди,
оне не једу људе.
Чак су упитне и приче
у којима анаконде једу децу,
иако такво нешто није незамисливо.
Анаконде нису прождрљивци
каквима их сматрамо.
Наравно, њихови оброци су велики,
али анаконде једу ретко.
Не једу месецима, понекад и годинама.
У просеку се хране
од 2 до 4 пута годишње.
Чисус и Рене морају да се чувају
анакондиног брзог одбрамбеног напада.
Удави попут анаконде
немају дуге зубе,
него до 110 малих оштрих зуба
пореданих попут удица у чељустима.
Анакондин ујед је
попут стиска шкрипца,
а животиња која покушава да се
ослободи, само ће га појачати.
Чим полети устима на жртву,
анаконда се већ омотава око ње
и почиње да стишће
својим снажним телом.
Све скупа се деси у делићу секунде
и не оставља времена за реакцију.
Скупљајући змије, Чисус и Рене
наишли су на анаконду
која је повратила свој задњи оброк.
'Можда га је повратила
јер је опазила нас...
Змије су најрањивије
тик након што прогутају храну
па ће да је поврате
ако осете да су угрожене.
На први поглед изгледа немогуће
да анаконда дуга 2, 5 м
може да прогута игуану
дужу од метар и по.
То би значило да је дужина плена
готово 2/3 дужине змије.
Осим тога, како змија која тежи 7 кг
може да прогута плен тежак 3, 5 кг?
Заправо, колико год је то импресивно,
за змију и није неки проблем.
Неке змије знају прогутати плен
који тежи тек 5% мање од њих самих.
Како змија не би јако патила
кад је зграбе,
умирују је повезом око главе.
Ове су јако велике, вероватно дуже.
'Да.
Упркос стресу који доживе
при превозу и проучавању,
анаконде су јако отпорне
и брзо ће да се опораве.
Свака анаконда се означава
хируршким одстрањивањем љусака.
Змија се рађа
с одређеним бројем љусака.
Љуске расту како расту змије,
али број им се не повећава.
Поступак је брз и безболан
и омогућава брзо препознавање
сваке змије коју је Чисус означио.
Помоћу узице којом следи
завоје анакондиног тела,
Чисус мери дужину змије.
Будући да годину за годином
свако толико улове познате змије,
Чисус и Рене могу да установе
колико брзо змије расту
и у каквом су односу према околини.
Добро?
'8211.
Анаконде су се донедавно
ловиле без милости
јер је цивилизација била гладна
производа од змијске коже.
'80-их година су криволовци
произвођачима тих производа
набавили више од 250 хиљада
змијских кожа.
Од њих су се израђивале дизајнерске
чизме, ципеле, опасачи, торбице,
па чак и жице за гитару.
Систематско проучавање анаконди
тада је било немогуће
јер се број змија
јако брзо смањивао.
Али излов је ограничен раних '90-их
па се тада нагло смањио.
Чисус и Рене сада неометано раде
у природним резерватима
који су уточиште анаконди,
врсте некад на рубу изумирања.
Данас анаконде нису
озбиљно угрожене.
Међутим, и даље су у опасности
јер људи секу прашуме,
исушују мочваре
и ору травнате равнице.
Огромне анаконде које су
задивиле прве европске истраживаче
који су се пробијали
кроз густе амазонске прашуме,
данас су реткост,
и тешко их је озбиљније проучавати.
Пре него што је пусте у дивљину,
Чисус и Рене ће присилити анаконду
да прогута радио-одашиљач.
Он јој неће нашкодити
и за неколико недеља ће проћи
кроз њен пробавни систем.
За то време ће Чисус и Рене
моћи да прате њено кретање.
Једино способни и предани истраживачи,
попут Чисуса и Рене,
који су спремни да боси ходају
мочварама у потрази за знањем,
могу да врше поуздана мерења.
Њихов мукотрпни рад,
којим настоје да схвате сложени
екосистем љаноса и прашума,
трајаће још годинама.
Морају да се тркају
с узнапредовалим искоришћавањем
и уништавањем Амазоније.
И најмања ситница
коју науче о анакондама
помоћи ће им да разумеју
њихову улогу
на врху ланца исхране Амазоније.
Обична или зелена анаконда живи
у готово целој тропској Ј. Америци,
источно и јужно од Анда,
и на карипском острву Тринидад.
Мања подврста анаконде, с мрљама,
живи у Француској Гвајани
и суседним деловима Бразила.
Жутих анаконди има у Парагвају,
централном Бразилу и деловима
Боливије и Аргентине.
Пантанал централног Бразила
је величине Флориде
и највеће је мочварно подручје
на свету.
Почетком сушне сезоне
чапље и роде се враћају
својим уобичајеним гнездилиштима.
Плитке мочваре Пантанала привлаче
огромна јата чапљи и рода,
које се хране многобројним рибама.
То је ловно подручје жуте анаконде.
Окомила се на младу роду
која лови на ивици воде
и припрема се да је заскочи.
Анаконда је шчепала роду
и омотала се око ње.
Рода ће да угине
за мање од минуте.
Змија ће најпре да прогута
родину главу
тако да јој се дуги, оштри кљун
не зарије у грло.
Будући да могу отворити чељусти
под углом 180 степени,
змије могу да прогутају бодљикаво
прасе, јарце с роговима
па чак и мале јелене с роговима,
а да си не повреде пробавни тракт.
Анаконда је гутала роду 8 сати.
Током следеће две недеље,
њене јаке пробавне киселине ће
да разграде буквално целу роду,
укључујући перје, кости и кљун.
Херпетолози попут Била Ламара
тек недавно су почели
да одгонетају вековима старе
загонетке анаконди.
Ово је плавна шума.
Кад се водостај диже, као нпр. Сада,
вода полако плави нижа подручја
шумског тла.
У типичној плавној шуми расте много
палми. Видите запетљано корење.
Ова шума је делимично потопљена
бар један месец годишње.
Кад се водостај подигне,
почиње сезона разних врста риба
које овамо долазе да се мресте,
а многе друге врсте долазе да се
хране рибама, али и другим врстама.
Овде се јасно види
да се отпало лишће налази у води.
То у рекама није тако
јер га струја носи низводно.
Дакле, хране и скровишта
има у изобиљу.
Тренутно пратимо кретање
дивљих животиња
које долазе да пију воду,
или да се у њој хране.
За грабљивца из заседе попут
анаконде, ово је савршено место.
Ове палме расту кроз воду.
Већина овдашње флоре
прилагодила се условима који завладају
за време вишемесечних поплава.
Ево типичне животињске врсте
ових шума.
Није анаконда, али је сродник.
То је амазонска боа.
Припадају истој породици.
Не достижу величину анаконде,
дуге су највише 2, 5 м.
Ноћне су животиње. Ова чврсто спава,
ни не зна да смо ту.
Ове бое живе на дрвећу.
Ноћу пужу уз палме
те се служе великим очима
и чулима за промене температуре
како би одредиле положај
птица и разних сисара.
Изгледају јако отровно,
али су сасвим безопасне,
међутим, домаће становништво их се
углавном боји. Ниједна није иста.
У истом окоту може бити оваква змија
и потпуно црвена змија,
или потпуно жута,
или нека с упечатљивим узорком.
Домороци често сматрају
да се ради о различитим врстама,
али заправо све припадају
истој врсти.
Анаконде дуге преко 30 м
деценијама гмижу амазонским причама.
Али да ли би таква суперзмија
заиста могла постојати?
Таква дивовска змија би била
врло уочљива, тежила би на тоне,
и ниједна шумска животиња
не би могла да утажи њену глад.
Па ипак, још нико није ухватио славну
30-метарску амазонску анаконду.
Желећи доказати да нема змија
дужих од 10 метара,
почетком 20. века
Њујоршко зоолошко друштво је
понудило награду од 5000 долара
доносиоцу живе змије било које врсте
дужине најмање 10 метара.
Током последњих 75 година
награда је нарасла на 50.000 долара,
али још је нико није освојио.
Огромних змија, међутим, има.
Бил Ламар је 1978. срео
једну од највећих змија на свету.
Бил је с два друга ловио
у колумбијској плавној шуми
кад је анаконда искочила из воде,
ударила у човека с Билове десне
стране и отргнула му мајицу с тела.
Бил је упуцао змију
и запрепаштено гледао
како се, смртно рањена,
бацака около.
Анаконда је била дужа од 8 метара
и тежила је више од 150 кг.
Шачица људи је видела
тако велику змију.
Такве анаконде живе
у најзабаченијим мочварама прашуме,
далеко од радозналих људских очију.
Огромне змије изазивају реакције
у распону од ужаса до радозналости.
Још почетком 20. века, су европски
истраживачи у дневницима описивали
чудовишта с љускама, које могу
одједном да здробе неколико људи.
И о змијама с хипнотишућим
смарагдним очима
које могу да зачарају плен с 20 м.
Или о змијама отровног даха.
Маштовита слика дивовске анаконде,
натприродног 30-метарског бића,
полако се губи доласком
научног погледа на свет,
али још увек потиче машту.
До данас су се одржале приче
из џунгле о 15-метарским анакондама.
Понекад људи то покушавају
да докажу змијском кожом,
али она се лако растегне.
Кожа 7-метарске анаконде
може да се растегне и до 14 м.
Ова анаконда је убијена пре 60 г.
У Мато Гросу у јужном Бразилу,
док је гутала теле.
Нерастегнута кожа је дуга око 9 м.
Змија је можда тежила и 250 кг.
Али такве змије су живе само у
сећањима или машти малобројника.
С временом су се уткале
у шарено ткиво амазонских легенди.
И данас је анаконда важан део
обреда и обичаја
племенских народа Амазоније.
Одрасла анаконда не мора да стрепи
ни пред ким, осим понекад човеком.
Док цивилизација продире
у ове изоловане заједнице,
домороци све више цене
вредност новца
и уче како да га се домогну
задовољавајући потребе дошљака.
Док насељеници повећавају
своју територију,
анаконда се претвара у робу.
Лове је због коже, главе и жучи,
а и због њене масти
која је тражени народни лек.
Мање од два сата удаљен
од села Бора Индијанаца
налази се успешни, погранични
перуански град лкитос.
Овај снимак улице скривеном камером
показује богатство Амазоније,
легално и илегално,
изложено и понуђено на тезгама.
Чели један део пијаце
посвећен је народним лековима.
Анакондина маст, мантека де боа,
популарни је лек
за реуму, артритис
и друге болести.
Анакондина кожа се продаје
као сувенир или украс.
Анакондину главу
купују различити купци,
којима треба помоћ или љубав.
Анаконда је једна од малобројних
живућих дивова на Земљи.
Она је мајстор сакривања
и шуњања
и нема јој премца у прашумама
и саванама Јужне Америке.
Уз јагуара и кајмана, на врху је
пирамиде тог богатог екосистема.
У густим прашумама и мочварама
којима људска нога не крочи,
анаконда и даље вреба из сенке
као доказ да је у Амазонији
Бог још увек жив.
ДВД КЛУБ "ФИЛМ", БРОД
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
