NJUJORK.|BOŽIĆ 1947
GLAVNI DOGAĐAJI U|FILMU SU SE DOGODILI.
NEKI OD NJIH SE|JOŠ UVEK DOGAĐAJU.
GLAVNI LIKOVI U|FILMU SU ŽIVELI.
NEKI OD NJIH JOŠ|UVEK ŽIVE,
IAKO NIJE BILO LAKO.
Hajde, Beki. Kasnimo 20.|minuta. To nam je najveći
slučaj u poslednja dva|meseca. -Za malo, pa i jedini slučaj.
Hajdemo.
Šta je?|-Prate nas.
Ovamo. Brzo.
Ko je to?
Neki amater.|-Možda je nov.
Pokušava da bude zakrpa.
Obećao sam Emi da se neću|više igrati Deda Mraza.
Generale Markus.|-Srećan Božić.
Ja se zovem Safijer.|I imam privatan posao.
Ovo je moj ortak. G-din|Safijer ima privatan posao
u izlogu robne kuće. -Major|Safijer. Podzemna vojska
vlade u Palestini. Smatrao|sam da je bolje da se ne
vidimo u vašoj kancelariji.|-Sigurni ste da želite sa
mnom da razgovarate?|-Potpuno.
Ja predstavljam u svetu|najmlađu, najlošije obučenu,
najneopremljeniju,|najmalobrojniju vojsku.
15. maja, Englezi su|se povukli, a mi smo
proglasili nezavisnost...|-Šest nacija na moru.
Čitam novine. -Da li ste|pročitali prave reči?
Kralj Ibn Saud. Ima 15.|miliona Arapa. Kakve veze
ima što ćemo izgubiti 10.|miliona, ako pobijemo
sve Jevreje? Vredno je cene.
Veliki motiv, Jerusalim.|Objavljujem sveti rat.
Pobijte ih sve.
Borićemo se.
Nemamo gde drugde da odemo.
Nećemo se boriti do|poslednjeg čoveka, već do
poslednjeg deteta.
Naša deca ne veruju u|Deda Mraza. Ne više.
Hitno nam je potreban|iskusan vojni savetnik.
Došli smo kod vas jer...|Iskreno, niko drugi ne želi
taj posao.
Majore... Pošten ste čovek,|ali ja sam prošao kroz
jedan ipo rat. I sledeći|sam obećao svojoj ženi.
Imam nameru da ostanem|kod kuće na tremu.
Da li bi ste digli|ruke od svega u životu?
Da bi ratovali blesavi rat|za malu zemlju kojoj će
mozak da se razleti|za par nedelja?
To je moja zemlja.
Možda je Jevrejska,|ali nije moja.
Vi niste Jevrej?
Ja sam Amerikanac.
To je moja religija.|Poslednji put kada sam bio
u hramu, imao sam 13.|godina. Održao sam govor
pred 42. vernika.|Nemam nameru ponovo.
Dosta mi je toga.|Idemo. Zakasnićemo.
Lion.
Pukovniče. Pitam|vas kao Amerikanca.
Šta ste govorili u školi|kada pozdravljate zastavu?
Sloboda i pravda za sve.|Je li to samo za vas...
Ne držite mi|lekcije istorije.
6. miliona naših ljudi|je skoro bilo ubijeno.
Hoćete li i sedmi?
Zdravo.
Ja sam Ema. A ti?
Deda Mraz.
Zašto si budna?|-Brinem kada sam budna.
Hvala.
Gde je moje drugo|iznenađenje?
Znam da sam ti|obećao, ali...
Idem sledećeg|meseca u Palestinu.
Palestinu?! -Da. Vojni|savetnik za podzemne snage.
Ali zašto tamo? Zašto ti?
Pa... Zato što se razumem|u ubijanje... Njih ubijaju
stručnjaci. Neko mora|da im uzvrati.
Mislim da sam|ponosna na tebe.
Ali sam se umorila od toga|da budem ponosna na tebe.
Veruj mi, Ema. Pokušao|sam da se izvučem, ali
nisam mogao da ih odbijem.|Ne ove ljude. Ne sada...
Budi iskren, dragi.|Bar budi iskren.
Nisi u uniformi šest|meseci. I da ti oni nisu
došli, započeo bi|svoj sopstveni rat.
Moram da priznam da nemaš|prava da govoriš o ratovanju
za zemlju.
Da mi padne šaka...|Ko god da upravlja svetom.
Mislio sam da je|to tvoja majka.
Misliš da ne znam šta|se dešava u Palestini?
Gotovi su. Nemaju šanse.
Svi će pomreti za Palestinu.
I ti sa njima.
Šta ga to čini tako užasnim?
Da li to želiš?
Ne ja.
Ema...
Plačeš?!
Nikada ne plačeš.
Dobro sam sada.
Imam samo užasan osećaj|da se to već desilo negde.
Onaj noćni klub u|Vašingtonu za vreme rata.
I znala sam da se nećeš|vratiti. Kao što sada znam.
I možda je to|isto ne vraćanje.
Možda je sve to isto.
Možda je ovo vreme.
Bilo je bučno.
Svi su puno igrali i pili.
I smejali se puno.
Neki su voleli svoje|sopstvene žene.
Bili su najgori.
Ako nešto krene naopako,|želim da znaš da je to
bila moja ideja. Niko me|nije naterao da krenem.
To je bila prva greška.
Šta je ovoga puta, Miki?|Šta je zaista ovoga puta?
Neko je rekao da se|kriješ iza stola?
Tako nešto.
Ne. Mislim da|nije tvoja ideja.
Previše se često dešava.
Možda... Možda...
Koji je ono deo|koji smo prošli?
One barikade...
Kada dođe proleće.|Kada se promeni...
I procvetaju jabuke.
U školi smo govorili|da je to zbog mržnje.
Šta je sa etikom, Niki?
Kada odlaziš?
Sutra.
Ako nije poziv generala|Šermana, onda je od
njegove žene.|-G-đa Šerman.
Posle dva dana sam|dobila od tebe poruku.
Stigao sam dobro u|Englesku. Ne brini.
Naravno da nisam brinula.|Znala sam da mogu bez tebe.
Pukovnik Markus.
Treba da se prebacim sa|transportom preko kanala.
Šta Vašingtom misli sa|čime ja ovde upravljam?
Taksi službom za Francusku?|-Slažem se, ali imam
naređenja da stignem|do kontinenta što pre.
Ko vam je uopšte dao|ta idiotska naređenja?
Rukopis nije baš najbolji,|ali verujem da ćete
prepoznati potpis.
Pa...
U redu, pukovniče Markus.
Jednog dana sledeće nedelje,|javiću da ste dobili...
Ali, g-dine... -Idete|sa momcima u Francusku.
Hvala.
Markuse!
Sećam te se sa|manevara u Tenesiju.
Ne pokušavaj da uhvatiš|generala. Ime mu je Romel.
Mislim da on neće napraviti|istu grešku kao i ja.
On ne koristi ćorke.
U redu, ljudi. Idemo.
Ustaj.
Zakači.
Na vrata.
U redu, idemo!
Šta ti je vojniče?|Zar nisi ranije skakao? -Ne.
Mi smo prvi|vojnici koje vide.
Mašite im. Da ne|pomisle da smo nacisti.
Dosta.
Odbi.
Dobrodošli, generale.
Hvala, pukovniče Markus. Lep|buket. Šta vi radite ovde?
Videli ste moja naređenja?|-Jesam, i proverio sam ih.
Trebalo je pre nedelju|dana da odete.
Imao sam četiri prioritetne|poruke iz Pentagona, da vas
pošaljem kući sa|prvim transportom.
Kako ste ušli u Francusku?
Skočio sam, g-dine. Loše.
Kako...
Ko vam je dao dozvolu da|letite na borbenoj misiji?
Samo sam ponovio vaša|uputstva da ću dobiti
ratni tretman.
Pukovniče, Markus. Hoćete li|mi objasniti kako ste došli
u ovo područje pre|cele Američke vojske?
Da. Promašili smo zonu za|prizemljenje. Otišli smo
do brda gde su|bili nacisti.
Puno je momaka stradalo|prošle nedelje, pa sam
mislio da bi mogli nešto|da popiju u ovom gradu.
Imate petlje za to?|-Ne, ali tu je bilo puno
njih koji su mi bili bliski.|Ne želim da se krijem iza
tog stola...
Skinite ga dole.|Kapetane, Bejli! -Da?
Proverite sve kuće|oko trga. -Razumem.
Da li ste našli|nešto za piće?
Nisam mislio na vodu.
Ni ja nisam mislio na vodu.
U pravu ste.
Naredniče. Uhapsite ovog|oficira i stavite ga u...
Šta to radite?|Mora da se šalite?
Da ja vodim Pentagon,|stavio bih vas pred zid.
Umesto toga, verovatno|ćete dobiti medalju.
Da li ste ikada čuli|za reč "disciplina"?
Oficir se ponaša kao dete|koje se igra kauboja i
Indijanaca i to|sa 2000. života.
Šta pokušavate da|dokažete, Markuse?
Voleo bih da znam, g-dine.
Zašto se ne razvedemo?|-Šta?
Ne želim ga, ali to bi|bilo najbolje za nas.
O čemu govoriš? -I nismo|imali neki brak. Ovo je više
bilo kao dugačka veza. Treba|biti razuman. Prekinimo
celu stvar. Možemo ići u|krevet svaki put kada dođeš
u Njujork. -Sjajna|ponuda od rođene žene.
Ema... Rekao sam ti. Upravo|otpočinjemo sa brakom. Ovde.
Ne. Ti ratuješ. To te|uzbuđuje više nego ja.
Zašto si to sada rekla?|-Istina je.
Želela sam da sačuvam|naš brak bez molitve.
Ne želim da te|zaključavam u kavez.
Moj heroj. Znam da me mrziš|što se brinem da ćeš
poginuti.
Brinem.
Jednoga dana ćeš|naći ono što tražiš.
I onda ćeš zaista doći kući.
Zar ne primećuješ da|nemamo jedno drugo?
Kako to misliš?
Toliko sam želela|da imamo jedno dete.
Ja sam jedina devojka|koja nije ostala trudna
za vreme rata. Moja majka|je vodila statistiku.
Kakav bih otac sada bio?
Možda je sve u redu...|-Sve što kažeš je u redu.
Za svakoga. Za decu.
A ja želim tvoju. Našu.
Pa?
Želim tvoje dete.
Uvek dolaziš u Pentagon da|se svađaš oko nekog pitanja
o životu i smrti koje treba|da se reši za dva minuta.
Ja sam samo savetnik.|To je stvar glavnog štaba.
Ne bi mogao ni babu|da posavetuješ.
Znam da je osetljivo.
Kakva nam je zvanična|politika prema srednjem
istoku?
Popodnevna, ili od jutros?
Zapamtite da imamo dobre|razloge da ostanemo u
prijateljskim odnosima|sa njihovim vladama.
I ne možemo dozvoliti da|vojni savetnik sređuje mape
Ne možeš sve to, Markuse.
Šta ako odem kao civil?|-Onda ne možeš koristiti
čin, ni svoje ime. -Da sam|na vašem mestu, da li bih
zadržao isti pol?
Pukovniče, ja vam ne|predlažem da ne idete,
ja vam naređujem|da ne idete.
Ovo je najbolji razlog koji|sam dobio da bih otišao.
Miki. Jednog dana|ćeš poginuti.
Jedva čekam.
Hvala, generale.
AERODROM LIDA.|PALESTINA. 2.2.1948.
Siguran si da je pasoš|u redu? -Mora da bude.
Već je korišćen.
G-din Majkl Stern. -Da.|-Kojim povodom dolazite?
Iz zadovoljstva.
Teško da je ovo|prijatna zemlja.
Neki od nas vole|neprijatnosti.
Gde ćete odsesti?|-U Tel Avivu. Kod rođaka.
Neko je trebalo|da me sačeka ovde.
Majkl! O, Majkl.|Lepo je videti te.
Žao mi je što sam|zakasnila. Kako si?
A kako izgledam? -Umorno.|Izgleda da su te sve devojke
u Americi volele.|-Lepo je vratiti se.
Dobrodošli u Palestinu,|pukovniče Markus.
Za malo da me zaustaviš.
Pohapsili su neke Britanske|agente. Ti si imao sreće.
Je li ovo autobus ili tenk?
Po malo od od oba.
Uzput... Kako se zoveš?|-Magda. -Magda...
Sačekaj da stignemo u stan|da bi mi postavljao pitanja.
Od sada, ja sam ti sestra.
Da li je ovde|incest uobičajen?
Veoma tipično.
Ja sam udata.|Moj muž je oficir.
Ali, možete da|probate, ako želite.
To čini život zanimljivim.
Daj.
Ovo. Ovde.
Šta reče? -Nije važno.|Ionako ne bi uradio.
Daj zavoj.
Ne znate da rukujete ovim|oružjem. Ne volim da devojke
ratuju moj rat.|-Nije to vaš rat...
Zašto sve izvrćete u svađu?
Znam da me ne razumeš,|ali žao mi je.
Idi dođavola.
Zašto ljudi nose ovo?|-Ne razumem.
Pošalji ljude|napolje u grad.
Ne možeš ratovati|iz autobusa.
Britanci nas kontrolišu.|Ne smemo nositi oružje.
Kažnjava se smrću.
Onda bar poginite uspravni.
Ponekada i umiremo.
Egipatski tenkovi su u|pustinji i spremni su da
pređu granicu i bore se|protiv nas. Nepoznat broj.
U Jerusalimu je 4000.|ljudi zapalilo ceo grad.
Pokušavaju da prekinu|liniju snabdevanja.
Naši konvoji su upali|u užasne zasede.
Kod Jordana se nalaze|arapske legije.
Imaju britansko|oružje i oficire.
Najbolje opremljena borbena|sila na srednjem istoku.
Čim UN dovedu posmatrače,|Britanci odlaze. Polako.
I ostaviće sve pozicije|Arapima. Nikada nas neće
voleti. -Odnos je|60:1. Pardon. 60:2.
Šta Pentagon|predlaže da učinimo?
Naučite ih da vas vole.
Čekajte malo.
Rekli ste mi sve, sem onoga|što sam želeo da znam.
Poziciju vaše|armije u Hagani.
Imaju lošu poziciju.|Mora da ste to čuli.
Zar ne želite da mi kažete?
Ne znam šta će vam|te informacije.
Znam da ste odani američkoj|vojsci i da ste proveli
vreme iza stola.
Rašide... Je li vam to ime?|-Da, to mi je ime.
Skinite taj čin sa ramena.|Izgleda da ne znate sve
o meni. Proveo sam|ceo prošli rat uz
generala Maršala. Znam|da vas mrzi sve ovo, ali
nema uspeha ako ne budemo|verovali jedan drugome.
Ako se budete držali|zajedno, imate šanse.
Ali to zahteva organizaciju|i planiranje bitke.
Ja sam služio u najvećoj|armiji zapadnog sveta.
Šta god da sam naučio iza|tog stola može biti korisno.
Želite li da odem,|ili da ostanem?
Nisam se još raspakaovao.
Mora da ste gladni. Žao mi|je, imamo samo salatu.
Vidite... Većina naših|ljudi su vegetarijanci.
Pošto su prošli sve klanice.|-Niste mi odgovorili.
Jesam.
Treba nam sva moguća pomoć.
U redu, Ašer.
Ne možemo pobediti ako|budemo sedeli u podrumu.
Razumem da ste pod|opasnošću od napada...
Treba istrenirati ljude.
Da vidimo... Nemate oružja,|uniformi ni oficira.
Imate malo ljudi|koji se mogu boriti.
A za tri meseca treba|da budu vojnici.
Šta ste uradili|za 50. godina?
Videli su Askelo. -Već?|-Britanci ih sprečavaju
da se iskrcaju na plažu.
Šta je Askelo? -To su|emigranti koji traže dom.
Oni su se provukli|pored Britanaca.
Pošalji ljude u|zonu iskrcavanja.
Pođite sa mnom da|vidite nevidljivo.
Ovo je moj muž, Andre.|-Kako ste?
Probili ste se.|-Imali smo motore.
Andre, on je...
Da niko nije napustio plažu.
Mi imamo naređenja da vas|zaustavimo da uđete u
ovu zemlju.
Ne činite nikakve pritiske.
Oni koji su ušli ilegalno,|moraju biti vraćeni.
Pogledajte tamo, g-dine.
Ako se pomešaju sa nijima,|nikada ih nećemo naći.
Vi, tamo. Civili koji se|krećete ka plaži, morate
stati i vratiti se.
Stanite!
Vi koji se krećete ka moru,|ne mešajte se sa ostalima.
Promenite odeću!
Nikada nas neće razdvojiti.
Neka se svi koji su|pristigli izdvoje, inače ću
narediti da se otvori vatra.
Ako se ne pokrenete,|naređenje će pasti za
tačno 10. sekundi.
Pripremi se za paljbu.
Pali!
1,2,3,4,5,6...
7...
8...
9...
10.
Vreme je da pokažemo da|nismo prokleti nacisti.
Tvrdoglav narod.
U redu. K nozi.
Predpostavljam da se|ne mogu zaustaviti.
Video si? Ovo je narod.
Oni su iz Palmaha.|-Komandosi? -U planinama su.
Moraju se kriti negde.|To je i za mene tajna.
I jeste tajna.
Ako nas zaustavi Britanska|patrola, ovde smo došli
da provedemo vikend.|-A ti si mi sestra.
Da li dobro vodiš|ljubav sa ženom?
Šta ti to treba?
Andre nije baš|najbolji u krevetu.
Samo zatvori oči, i|reci sve doktoru.
Imamo još 10.km.|Andre je krenuo.
Bićemo upozoreni|ako bude problema.
Ti si jako važan čovek.
A ti si nedodirljiva.|-Naravno. Andre mi je muž.
Ne prepuštam se strancu.
Nadam se da uživaš u|svojoj maloj avanturi.
Uživam.
Andre je dosta uradio.|Ovde to nije neobično.
Pobegao je. Ja sam|pobegla iz Beča.
Nije imao nade.|Moja nada je kao pas.
Ali to je bilo najmanje|što sam mogla da učinim.
Razumem.
Ne možeš. Amerikanac|to ne može razumeti.
Za vas je rat|kupatilo van kuće.
Ti si iz bogate zemlje.|Čak su vam i ratovi bogati.
Sasvim čisti ratovi.
Čisti ratovi...
Šta će ti 500. kamiona?
Zato što znam da mi nećete|dati 500. ambulantnih.
Ne znam kako si se izvukao|iz Pentagona, ali dok si
ovde, ja ću|raditi tvoj posao.
Niko ne može da|radi moj posao.
Zašto, ne? -Rečeno mi je|da smestim bataljon u prvi
logor na koji naiđem. -Tako|je. Nahrani ih i pusti.
Kako da im damo hranu, kada|su zaboravili kako da jedu?
I ne možete ih pustiti,|kada ne mogu da hodaju.
Čuo sam te priče, ali|me nećeš ubediti...
Izađite iz ovih kola na|pet minuta, generale!
Je li to naređenje,|pukovniče?
Nije. Molba.
Mirno!
Oni preživeli|imaju oko 40 kg.
Tamo je zgrada sa pećima.|Još uvek su tople.
Nikada hleb u|njima nije pečen.
Našli smo 3200. leševa.|I nisu imali vremena
da ih pokopaju.
Makridi.|-Da?
Daj ovom kučkinom sinu svaki|kamion i ćebe koje imamo
u trećoj armiji. I ne zanima|me od koga ćeš morati da ih
ukradeš.|-Razumem.
Čisti, čisti ratovi.
Kako bi mogao da razumeš?
U pravu si.
Ne mogu da razumem.
I nikada nisam mogao.
Eno Andrea.
Andre! Kako si? Brinula sam.
Da li je sve u redu?|-Nema problema. -Zdravo.
Gde su ti prijatelji?
Rem komanduje brigadom.
Zdravo, Rem. -Ne, to|mu je vozač. On je Rem.
Ja sam jedini koji ne može|da govori sa oficirima bez
programa.
Mora da je izgubio nešto.
Lepo igraju za vojnike.|Treba da vežbaju.
Vežbamo. Za borbu.
Nikada ne propuštamo|veridbe. -Čestitam.
Zabava još nije počela.
Gledaj! Arapi.
To su naši momci prerušeni|u Arape da bi se uvukli
u njihove redove.|-Luda vojska.
Treba da razgovaramo.|-Nije loše.
Javili su mi da je dole|bataljon koji su nam
Amerikanci poslali da|nam pomognu u borbi.
General Ajzenhauer. -Nemam|baš pravu frizuru, ali...
Jedan Arapin kaže da želi|da vidi američkog oficira.
Mene?! -Kaže da će se|boriti na našoj strani.
Treba da ga vidim.
Moram vas zamoliti|da pođete sa mnom.
Ako je trik,|može biti opasno.
Razlog više da pođem.|Da vidim Arape, je moj
najmanji problem.
Glas njegovog gospodara.
Ne laži me. Nisam|ja budala.
Rekao si mi da si|američki oficir.
Ali kako mi to|možeš dokazati?
A ti? -Ti si komandant|ovdašnje brigade?
Dete kao ti?!
Ja sam komandant.|-Lažeš!
Nisi ti komandant.
Misli da je premlad da|bi te impresionirao.
U mojim godinama me jedino|mladost može impresionirati.
Kada si imao tri godine,|krao sam stoku od tvoga oca.
On je bio čovek!
Napravili smo|džentlmenski dogovor.
Bio sam gost u tvojoj kući.
Držao sam te na kolenu i|dva puta si me upišao.
Nemaš časti. -On je bio|prijatelj moga oca koji je
odavno umro.|-Daleko sam ja od smrti.
Možeš to da proveriš.|A tebe sam zvao ovamo zato
što sam mogao da|verujem tvome ocu.
Nadam se da mu|je i sin takav.
A ti... Zašto si ti|došao u ovu zemlju?
Da se borim. -Sa čim? Da li|si doneo oružje iz Amerike?
Stići će.|-Stići će kada dođu ovamo.
Čekaj malo! Nisi rizikovao|život da bi nas tako
brzo otpustio.|Šta imaš na umu?
Zašto želiš da|nam oduzmeš dom?
U ovoj pustinji živimo|već 1000. godina.
Šta bi ste? Bibliju?|To je najveća bajka.
Iz Damaska i Kaira su mi|poslali glasnike da želite
da nam uništite zemlju|i uspropastite žene.
Kako možete u to da|verujete? -Tako da ću
poslati sve ljude odjednom.
Kakav odgovor imate? -Čak i|slep čovek vidi da po prvi
put pustinja cveta.|A što se tiče vaših žena...
One im se i ne sviđaju.|-To nema veze. Njima se ni
njihove žene ne sviđaju.
50. godina si ti odlučivao.|Zašto sada, sveti rat?
Reći ću ti zašto. Zato što|veliki muftija vidi šansu
da dođe do novca, moći i|zemlje. Već se bori da vidi
ko može najviše dati.
Hoću li i ja dobiti nešto?|-Nećeš videti ni jednu
kamilu. Znaš to|bolje od mene.
Ti ćeš ratovati za njih,|ali kada se završi, biće
ti gore nego pre.|Ili ćeš biti mrtav.
Nemam ja ljubavi za|njegovu porodicu.
Podržaću te sa svim svojim|ljudima, ako možeš da mi
dokažeš da si jak kao tvoj|otac. Da bi mogao pobediti.
Kako mogu da ti verujem?|I meni su potrebni dokazi.
Čekaj malo.
Preko granice, Sirijci|prikupljaju opremu za napad
sledeće nedelje.
Oni prete.
Imaju betonske zaklone.
Četiri rezervoara|benzina od 2000. litara.
Tri topa od 75 mm.
To je sve. Sada tvoj dokaz.
Oprema će biti uništena.
Uvlačiš moje ljude.|-Nije me briga čiji su.
To mora biti učinjeno.|-Ne smemo preći granicu bez
odobrenja... -Šta želiš|da radiš? Da čekaš vizu?
Ako će to da te zaustavi,|zauzeće pola Galileje za
nedelju dana.
Pa, komandante?
Biće uništeno za 24. časa.
Laku noć.
Pametan tip.
Upozoravam te. Nemoj|opet da se upišaš.
Zdravo.
Dole. Nije trebalo da|pođeš. Imam naređenja.
Slušaj. Moja naređenja su|da posmatram i savetujem.
Smatram da je glupo|napasti sa jednim vodom.
Oni imaju artiljeriju,|a ti čak nemaš ni štit.
Ovi ljudi su moja|artiljerija, a noć je
naš štit. -A Gospod je moj|pastir. A možda je i njihov.
Ostani ovde. -Biću sjajna|izgubljena ovca.
Andre.
Pali boce!
Andre!
Municija je dignuta u|vazduh. -Dobro. Uspeli su!
Imaju troje mrtvih.
Troje. Ko su oni?
Eli, Tov, Andre.
Andre?! Tvoj muž?
Magda. Da li si dobro?
Da. Dobro sam.
Želite dokaz. Stvari|su prilično loše.
Kako? -Žele da organizuju|napad za sutra.
Imaju vojni potencijal da|zauzmu Tel Aviv za 10. dana.
Trebalo je da mi dovedete|drugog stručnjaka. -On se
ne žali... -Svi mi govore|da treba biti strpljiv.
Tako živimo već|2000. godina.
Moglo bi da bude i 2001,|ako ne dobijete pravce
za život. Imam|uputstva za vaše ljude.
Neko mora ubediti vaše|oficire da ih pročitaju.
Vi ih napišite|ja ću ih ubediti.
Znate li koje je najveće|oružje koje imate?
Petlja. Neverovatna petlja|koju imaju oni momci.
Zašto bacate njihove|živote opremajući ih onim
bednim oružjem? -Zato|što vaša vlada i UN ne
dozvoljavaju da nam|se isporučuje oružje.
U ratu nema opravdanja, bez|obzira koliko su dobra.
Rekao sam vam da|imam gadnu narav.
Prema nemačkom Balmeru,|vi ste mačkica.
Ne možete dozvoliti da|se sve završi na pričama
posle toliko pogibija,|i na prostoj trgovini.
Rekao sam vam da sam ja|samo nezvanični ministar
odbrane i nepostojeće vlade.|Nema prava da pribavljam
opremu. -Ne očekujte da vam|tek tako ulete kroz prozor.
Zapamtite da svet ne|žali one koji su klani.
Poštuje samo one|koji se bore.
Vi mislite da|se mi ne borimo?
Ne da bi pobedili. Vi ste|ovakvi. Palna. Agana. Irgon.
Stuangen. Vlada. I svako|vuče na svoju stranu.
Treba da se stavite|pod jednu komandu.
Onda bi ste imali|jednu vojsku.
Ona bi mogla brzo da se|kreće i snažno da udara.
Možete li to učiniti?|-Ne znam.
Ne znam da li iko može,|pošto je malo vremena.
Ali ako želite mene, i|želite da se kockate sa onim
što znam, trebate da|mi date odrešene ruke.
Potpunu vlast da smesta|osposobim vojsku.
To je sve što želite?|-Da, to je sve.
Morate da razumete da|smo novi u ovom poslu.
Mi imamo divne i|hrabre momke i devojke.
Ali, oni su ljubomorni|jedni na druge.
Šta je sa ostalim grupama?
I oni su jako hrabri. Oni|su pokrenuli sopstveni rat
protiv Britanaca. Hrabri|su toliko da će i nas da
pobiju. Hrabro.
Imamo mi ovde veoma lep|rat, čak i bez Arapa.
I vi želite da vam|dam potpunu vlast?
Nad svima?|-Da.
Ako nađete načina da ih|okupite, molim vas, javite
mi, jer... Lepo je imati|Amerikanca da ga krivimo,
ako nešto krene naopako.
Čini mi se da je|sastanak završen.
Slušaj... Probaj da razumeš.|U pitanju su važni ljudi.
To je razlog zašto smo ovde.|Borimo se zato što moramo.
Imaju Arapi svoje vođe. Mi|se još uvek nadamo dogovoru.
Tradicionalni pozdrav u|ovoj zemlji je "šalam". Mir.
Ovde mozgovi slabo|funkcionišu. -Pukovniče.
Nismo nezahvalni.|Napišite ona uputstva.
Idite razgledajte... Idite|sa konvojem u Jerusalim.
Napravite izveštaj.|Vaše preporuke.
U redu. Probaću da|razgledam. Treba vam više od
saveta. Ali imaćete pravog|neprijatelja u sredozemlju.
Možda. Možda ne. Možda|ćemo biti mirni kao bubice.
Videćemo.
Ide u inspekciju u pustinju.
Sledeće nedelje prati konvoj za Jerusalim.|I obučava ih svemu čega može da se seti.
Kaže da im je potrebno|nešto više od Biblije.
Da li zna ko upravlja onima?
Šta si mislila pod time?
Zašto bih to ponavljala?
Zato što bi stala sada.
Zato što si pitala. Dobila|si pismo u kojem ti ne piše
o ženi koja je izgubila|muža. Možda je sa njom.
Miki mi je sve o njoj pisao.|Ona se prijavila za vojsku.
Umesto da mu plaćaju?|Sjajna armija.
Majko, ne budi majka.
Osim toga, Miki ja...
Šta ti je?|-Ne znam. Užasan bol...
Idem po kola.|-Ne. Zovi lekara.
Ne želim da se|raspravljam...
Mislim da gubim bebu.
Moja porodica živi u|Jerusalimu. Piletina je
vrednija od zlata.|-Zašto si pustio žene?
Magda je dobrovoljac.|-Dosta je propatila.
Upravo je izgubila muža...|-Treba nam svako. Pogotovu
od kako nam Britanci traže|oružje. Oni su obično
pristojni kada se nađu pred|ženom. -Imate sreće da vas
nisu Francuzi okupirali.
Da li vidiš Magdu?|-Ne.
Stani. -Nema ovde|zaustavljanja.
Gotovo je.|-Da li vidiš Magdin kamion?
Mislim da se zaglavila.|-Stani.
Magda! Hajde!
Magda! Hajde!
Pokrivaj me.
Pomeri se. Drži ovo.
Magda! Magda!
Pomozi mi, Niki! Pomozi mi!
JERUSALIM
Doktora!
Ne razumem.
Ašer! Možeš li mi|pomoći? Ne razume me.
U šoku je. -Moraš da|razumeš da nema vremena za
histeriju. -Potreban joj|je sedativ. Video si kroz
šta je prošla.|-Žao mi je.
Slušaj me. Ja sam ovde po|naređenju minstra odbrane.
Ministar odbrane je u Tel|Avivu, mi smo u Jerusalimu,
a za ovaj konvoj sam ja|odgovoran. Možda drugačije
rade na Vest Pointu. Zato|mi dajte ono uputstvo.
Bolje ću razumeti.
Odlaziš.
Dobio sam pismo od svoje|žene. Ne želi da brinem, ali
je priznala da je u bolnici.|I mislim da je ozbiljnije
nego što ona kaže.|-Nisam znao da joj je loše.
Mnogo sam joj potrebniji|nego tebi. -Ne. Mislim da mi
trebaš. -Đavola. Nisam u|Jerusalimu mogao ništa
da učinim. Dao sam ona|uputstva još pre nedelju
dana. Još uvek su na|sekretaričinom stolu.
Ovo su moje preporuke za|ujedinjenje u jedinstvenu
vojnu silu.
I mi imamo par|malih problema.
UN imaju neki nov stav u|vezi naše nezavisnosti.
Veliki pritisak se vrši na|nas. Mesec, godinu, za uvek.
Ali nećete ići?|-Ne. Kako da budemo sigurni
da će novorođenče imati bar|jednog prijatelja u svetu.
Miki. Ako Amerika...|-Politika me se ne tiče.
Sada kada sam završio|svoj posdao kao vojnik,
mislim da bi svi bili mnogo|srećniji kada bih otišao.
Žao mi je što ideš.
Trebalo bi obojca|da živimo dugo.
Kažu da odlaziš.
Prehladićeš se.|Bila si u šoku.
Ne vredi. Molim te.|-Nemoj...
Dok sam se pakovao, ovo|je ispalo iz džepa.
Moja traka.
Odlaziš.
Dobio sam pismo od žene...
Nemoj mi davati trake.|Ja sam pobegla odande!
A sada ti, baš|kao i ja, bežiš!
Kukavice!|-Luda si!
Nisam luda! Nisam luda!
Žao mi je. Žao mi je. Imaš|pravo da odeš. Nije ovo
tvoja zemlja. Jadni Andre...|Sve je to zbog mene.
Ne idi. Ostani ovde i|pusti taj glupi brak...
Tako sam umorna.
Tako sam umorna od pucanja.
Od želje...
Od kada si došao, ja...|Ne sada... Nije fer.
Želela sam...
Nisam pametna.
Šalam.
Zadrži kusur.
Šta se dešava?|-Uđi i saznaćeš.
Je li to Džerald Flin?
Dobrodošao kući.
Miki!
Ema!
Mislio sam da si u bolnici.
Drago mi je da si se vratio.
Hajde. Želim da razgovaramo.|-U redu.
Miki! Juče je pismo stiglo|za tebe. Iz Britanske
ambasade u Vašingtonu.|-Šta piše?
Kažu da će ti dati medalju|za... Samo nagađam.
Žao mi je što sam izgubila|bebu. -I meni je žao.
Čekala sam da se osetim|bolje. Nisam htela
da se brineš. -Brinuo sam.|To je i moja beba. Sećaš se?
Sećam se.
Mislio sam da bih mogao da|učinim nešto dobro ako se
vratim. -Da li si ljut|zato što nisam bolesna?
Naravno da ne. Mogla si|da mi pošalješ telegram,
i kažeš mi da si dobro.|Sve sam ostavio u žurbi...
U redu, Miki. U redu. Žao mi|je što sam bila bolesna.
Želela sam da se vratiš.
Čula sam puno|priča o tebi i...
Poverovala si im?
Ne znam. Ne dok si ovde.
Miki.
Zašto si došao?|-Zbog tvoje majke.
Da li bi me uzeo zato|što me toliko voliš?
Pukovnik Dejvid Markus,|koji se pokazao kao dobar
vojnik tokom drugog|svetskog rata...
Njeno veličanstvo vam|dodeljuje počasnu titulu
kao najviše priznanje|Engleske imperije.
Hvala, g-dine.|-Čestitam, dragi.
Treba da popijemo.|-Želim da vam predstavim
svoju suprugu.|-Drago mi je. -I ona pije.
Kako ste došli do nje?|-Putovanjima.
Ima li mesta koja bi mi|mogla biti zanimljiva?
Mislim da bi sva mogla biti.|Sunce nikada ne zalazi nad
Britanskim carstvom. -Ne|možemo tu ništa. -Od kada?
Od ovoga puta. Mislim da|shvatate da ne možemo da
vam pomognemo.
Britanske vojne baze|na srednjem istoku su
neophodnost za|slobodan svet.
Da nas nema, vaši|prijatelji bi bili u
nemilosti užasnih i|moćnih neprijatelja.
Oni traže svoju teritoriju,|a mogu nestati za par dana.
Postoji mogućnost da ostanu|sami u političkom svetu.
Ni jedna nacija ne želi|da bude umešana u to.
Postoje, kao što Biblija|kaže, ljudi čvrstih vratova.
Možda bi ste mogli da im|skrenete pažnju da bi bilo
dobro da malo|saviju vratove.
Dobio sam medalju|zato što nisam verovao
Vestern Unijonu.
Želi da prenesem poruku.
Misliš li da će Amerika|da im prizna nezavisnost?
Čemu to? Šta je to za nas?|Tvoji prijatelji imaju
Bibliju, ali Arapi imaju|naftu. Misliš li da bi vlada
izabrala pogrešnu stranu?|-U pravu si.
Vidim da su te napunili|pričom o nezavisnosti.
Šta par godina ili|vekova znači tim ljudima?
Drago mi je da si ti|konačno našao neki smisao.
Povuci se pre nego|što bude prekasno.
Slušaj ti veliki...
Rekao bih ti, ali ti nemaš|pojma kakve probleme
imaju tamo. To je zemlja|okružena sa pet arapskih
država koje su|spremne da ih unište.
Nemaju pušaka, tenkova,|prijatelja. Ničega!
Ljudi se bore golim rukama|za malo parče pustinje zato
što im je to poslednje mesto|na celoj zemlji koje je...
Zašto si se onda vratio?
Nisu te pustili da|se igraš kapetana?
Poznaješ me isuviše dobro.
Ti mene uopšte ne poznaješ.
Ne dozvoljavaš nama|ostalima pravo da budemo
ljudska bića. I ja sam|video Dahau. Sećaš se?
Ako iko zaslužuje da dobije|dom, onda su to oni ubogi
đavoli iz logora.|I ti imaš prijatelje, Niki.
Mada si malo uznemirn|kada to otkrivaš.
I oni su zvonili na svaka|vrata u Vašingtonu da bi ti
pomogli. I sada tamo tako|smrdi da je potrebna gas
maska. Šta je sa tobom?|Da li si postao isuviše
dobar za tvoj čin|sa Vest Pointa?
Skini mi se, Majk.
A šta se desilo sa onim|kada si iskočio iz jednog
od mojih aviona nad|Normandijom? Dobio si
medalju. Da li si ponosan na|tu medalju, a sramota te je
Davidove zvezde?
Ustao si, i ima nas još|koji stojimo pored tebe.
Zašto bi bio na|mojoj strani, Majk?
Niko u to ne bi verovao.
Zdravo, Ašer. Šta ima novo?
Nisam verovao da ću|te ponovo videti.
Iznenađenje za obojcu.|-Izvinjavam se zbog
aerodroma. Arapske legije|su ga zauzele pre dva dana.
Zašto si se vratio? Nije|važno... Drago mi je da te
imam. -Nadam se da misliš|tako, jer ostajem.
Prihvaćena je tvoja|sugestija za ujedinjenje.
I sve se odvija pod|tvojim programom za obuku.
Nikada nisam dao|takav predlog.
Zar ne shvataš sa|kime imaš posla?
Mi moramo da se pretvaramo|da sve znamo, zato što
nas je ovako malo. -I od|sada će sve biti drugačije.
Naravno da ne. Kritikovaćemo|svaki predlog koji daš.
Ali to ne znači da|nećemo tako učiniti.
Kladim se da ni Mojsije|ne bi mogao lako da prođe.
Drži ovo, Mik.
Ovo je jedina veza za sada.
Ovo je pilot iz Nju|Džersija, avion iz Burbenka,
dozvola iz Paname a|puške iz Čehoslovačke.
Imaš stvari za Tel Aviv.
Treba da letim za|Meksiko Siti. Laku noć.
Žao mi je što sam morao sa|ovakvim avionom da dođem.
Srećni smo što ste vi|u bilo kakvom avionu.
Nema to puno veze. Ja letim|za svakoga ko me plati.
Nije važno. Za nas si ti|heroj. -Možda smo zato
svi ovde.
Rečeno nam je da|prestanemo sa našim planom.
Tel Aviv će biti noćas|bombardovan od strane
neprijateljskih|vazdušnih snaga.
Mi nismo pripremljeni|za takav napad.
Primili smo poruku UN u|vezi naše nazavisnosti.
Mi smo svim nacijama|objavili da nećemo to
da dopustimo.
Mi, članovi ovog narodnog|skupa, koji smo se ovde
okupili, tražimo naša|istorijska prava i želimo
da ustanovimo našu|državu, Izrael.
Amerika ima čast da bude|prva država koja priznaje
našu državu Izrael i|želi nam dobrodošlicu!
Da li si čuo ovo? Šta se|dešava? Šta je sa našom
vladom? -Mora da im je|neko dao telefon Bele kuće.
A sada neka im Bog pomogne.|Mi smo svoje učinili.
Stani tamo!
Evo! Čekaj malo!
Idem da vidim komšiluk.|-Ne ostavljaj me odvde.
Propaganda.
Pusti me napolje.
Ovamo!
Miki! Možda ćeš biti|izabran za ministra!
Zašto sada plačeš?|-Ne možeš da razumeš.
Treba samo da se|držimo zajedno.
Bila sam glupa. Mrziš me.
Ne. Gledaj. Sada|ceo svet gleda ovo.
Miki. Dugo sam čekala.|Nadala sam se. Nisam znala.
Egipatska armija napreduje|tenkovima preko pustinje.
Armije ostalih pet nacija,|prešele su našu granicu
iz četiri pravca. -Nemamo|tenkova, nemamo artiljeriju,
i skoro da nemamo avijaciju|da ih zaustavimo.
Imaćemo. Uskoro. Moraš ih|zaustaviti još nedelju dana.
Da ih zaustavim?!|O čemu govoriš?
Prestanite da razmišljate|kao gubitnici. Napadnite!
Iznenadite ih blefom|da imate oružje.
Da napadnemo tenkove?!|Čime? Knedlama?
Ja sam došao sa novim|džipom... -Džipom? To nije
protivtenkovsko oružje...|Improvizovaćemo ih oklopom,
automatima i|protivavionskim topovima.
Kako ćemo ih koristiti?|-Mogu da pucaju pravo
pred sebe.|-A Jerusalim? -Jerusalim?!
Grad je potpuno izolovan.|Ne možete ga zadržati.
Treba ga evakuisati. Koštaće|nas više nego što vredi.
Koliko Jerusalim vredi?
Koliko će na Vol Stritu|vredeti Solomonov hram?
Neće vredeti puno ako|Egipćani pređu pustinju.
Biće naoružani i za|pustinju i za Jerusalim.
Verujete u čuda?|-Vratili ste se, zar ne?
Odvezite džipove i vidite|šta može da se uradi.
Ti pošalji najbolje jedinice|na put za Jerusalim.
Nađi način da se|probiješ do grada.
Javite mi šta|treba da se uradi.
Kada budemo znali šta|ne može da se učini,
onda ćemo i učiniti.
EGIPATSKA GRANICA.|16. MAJ 1948.
Čekaćemo ovde i kreneućemo|kada padne mrak.
Šta se dešava? -Čuli su na|radiju Egipatske tenkove.
Ne znaju da smo im otkrili|frekvenciju, pa slobdno
govore. -Pa? -Kreću se|brže nego što smo mislili.
Idu na sever ka Kibucu.
Šta imamo od toga?|-Mogu nas odseći.
Šta još?|-Tamo su deca.
A radio veza?|-Nemamo nikakvu vezu.
Možda su napali|bez upozorenja.
Koliko će nam trebati|da stignemo? -Previše.
Možemo se samo noću privući.
Ja sam samo savetnik.
Onda savetuj. -Nemaš izbora.|Napadni te tenkove sa svime.
Sa svim snagama? -Oni ne|znaju da su to sve snage.
To će biti najveći blef|u istoriji blefiranja.
Ali kako ćemo stići|do Tel Aviva?
Ako ne učiniš tako,|nećeš ni morati da ideš.
Ovo nam je jedina|mobilna jedinica...
Ona planina se zove...|-Masada. To nam je bio
zaklon protiv|Rimljana u prvom veku.
Znam. Oni su se držali tri|godine pred Rimljanima, iako
su ih savetovali da se|predaju. Nisu imali šanse.
Pa? -Njih 960. je izvršilo|samoubistvo na toj planini.
Tako je. -I vi ste|ponosni na to? -Naravno.
Pa šta očkuješ od|mene? Želiš li da svi
iseku vratove?
Napadni. Ima dovoljno|Masada u ovoj zemlji.
Cela avijacija je|nad Jerusalimom.
Sva tri aviona? -Da. Ali|nemju ni pilote ni bombe.
Kaži im da bacaju sve što|imaju. Sve što pravi buku.
Vins mi je pričao da je|jednom bacao boce od sode.
Da? -Da. Prave strašnu|buku kada se razbiju.
I nemoj mi reći da|nemate sodu u Tel Avivu.
Kažu da sam lud.|-Dobro.
Podelićemo se u dve grupe|i napasti iz različitih
pravaca. Imam naređenje|da ti ne dozvolim da uđeš
u bitku. Ali...|Hoćeš li savetovati?
Plašio sam se|da nećeš pitati.
Miki.
Nikada se ranije nisam|suočio sa tenkovima.
Ni moji ljudi.
Dejvide, u redu je. Egipćani|se nisu suočili sa sodom.
Menjamo mesta.
Rat je. Hajde!
Hajde! Hajde!
Za šta je to? -To je trik.|Naučili smo od Štuka za
vreme rata. Kao pištaljka je.|Vrišti dok pada.
I ja sam takav.
Stavi i na drugu stranu.
Evo ga.
Za njima. Okružimo tenkove.
Nastavljaju.
Zvao sam te natrag|iz pustinje, zato...
Zato što stvari|ne idu dobro.
Egipatski tenkovi|su zaustavljeni.
Ne brini. Biće u redu.|-Miki. To je bila propast.
Strašna propast. Arapske|legije su presekle put
za snabdevanje Jerusalima.|-Legije?
Momci su pokušali da|ga probiju, ali su bili
poklani kao stoka. Žitna|polja su poplavljena krvlju.
Šta se desilo?
Nisu imali artiljeriju,|malo ljudi...
Pre svega, nije|bilo vođstva.
U pravu si. Nemamo|centralizovanu komandu.
Treba da prekinemo borbu.
UN traže da prekinemo|sa akcijama do 11. juna.
Prihvatili ste?
Ne žele da se|nastavi krvoproliće.
Da li će to Arapi|prihvatiti?
Ne mogu tako da|upadnu u Jerusalim.
Kada nastupi prekid vatre,|linije će biti prekinute,
i grad će biti doveden do|gladi. Imamo dve nedelje.
Šta je toliko važno|u Jerusalimu? Vojno?
Pola grada je već palo.|To nema smisla. Rizikovaćeš
sve što imaš da bi|spasao drugu polovinu?
Da li je imalo smisla|praviti piramide i prelaziti Crveno more?
Miki, Jerusalim|umire od gladi.
Tri parčeta hleba nedeljno|po detetu, a vode skoro
i nema. Jerusalim je|dva puta uništavan.
Ne ponovo, Miki. Ne ponovo.
Bez Jerusalima,|nema Izraela.
Ministar odbrane|će održati govor.
Zanima me kako|nameravate da ga spasete?
U Bibliji postoji reč koju|nigde drugde nisam video.
Aluf. Ona znači, kamndant.|Više od toga. Znači, vođa.
Predajem sve snage odbrane|Jerusalima u tvoje ruke.
Ja sam tražio da se komanda|organizuje, pripremi...
To je kao davanje balona|deci kada je zabava gotova.
Ja ne verujem u čuda.|-Ne znam za čuda.
Ali ta reč nije džabe|pomenuta u Bibliji.
Poslao sam poziv svim|komandantima za sastanak.
Zar ne želiš da budeš|prvi izraelski general?
Koliko su već ovde.|-Dva dana.
Ima li nade?|-Reci im da ne gase motore.
A ja?
Ti svoj nikada|i nisi gasila.
To znači da te volim.
A general treba|malo da zna jezik.
Niko me neće voleti|dok se ovo ne završi.
Niko živ.
Onda ću ja biti mrtva.
Radije bih umro, nego|što bih to dozvolio.
Ima vremena za te stvari.
Ovo miriše na krv.
Ašer!
Miki!
Imam nešto od starog.
Bilo je vreme.
Prihvatio si to lakše|nego što sam mislio.
Izgubili smo 600. ljudi.|-600?!
Morali smo da prebacimo|emigrante direktno iz čamaca
u prve redove. -Jesu li|osnovnu obuku završili
u autobusu?|-Ako su imali sreće.
Većina ljudi nema nadu.|Legije kontrolišu teritoriju.
Ne mogu da ih krivim. -Tvoja|misija je da prihvatiš
istinu. Ako ne možeš,|znam nekoga ko može.
Da.
Sastanak će biti za pola|sata. Želim da rašistimo to.
Ovde je policijska|stanica koju drže Arapi.
Iza ovog drveća, legija|drži tešku artiljeriju.
Da li postoji neki kraći|put do Jerusalima?
Ne. Tamo su ovi topovi.|Jedini put vodi ovuda.
Tu smo upali u zamku|prošlog meseca.
Litice su visoke.|Nemoguće je proći.
Postoji plan da se|krene iz ovog pravca.
Treba proći kroz ova žitna|polja i doći do topova.
Noćas? -Nikako.|-Sutra? -Možda.
Sa tim "možda"|ćeš izgubiti rat.
Možemo probati.|Ali sam planiraj.
Veoma profesionalno.
Svi bi trebalo da idete|na Vest Point. -Hvala.
Imam predlog. Treba|prići iz ovog sela.
Oni će se uplašiti da će|biti odsečeni, pa će se
morati povući. -Možda.|-Šta hoćeš da kažeš?
Treba krenuti sa četiri|različite akcije.
Ne igramo se samo u sanduku|sa peskom. Ovo je stvarno.
Jedina šansa protiv takve|vatrene moći je ta,
da se sve izvede pre dnevnog|svetla. -Cela akcija?
Šta ti misliš? Potrebno je|da sve bude sinhronizovano.
Poravnaćemo|časovnike po mome.
Kod mene je tačno 11.05.
Spremni? 3,2,1.
Izvinite nas, ali|mi nemamo satove.
Autobusi su popravljeni.|Spremni su. -I legije.
Za pola sata će biti|dovoljno mračno.
Nemamo izbora.|Moramo napasti.
Da li ima vesti od onog|bataljona? -Ni glasa.
Jedina šansa nam je|da dođemo do tvrđave.
Svi su na pozicijama.|-Dobro.
Hvala.
Šta je to?
Da se ne bi znalo ko je|komndant. Tražili smo trake
iz Tel Aviva za oficire.|-Šta je sa generalom?
Nestalo nam je traka.|-Priča moga života.
Čekaj malo. Sada kada imaš|tu traku, trebalo bi da
ostaneš sa nama|u glavnom štabu.
Ti ne slušaš moja naređenja.
Sećate li me se?|-Nisam siguran.
Iz autobusa. Rekla sam|vam da idete dođavola!
Sada se sećam.|-Drago mi je da niste.
Odakle dolaze?
Iz Belšama, Aušvica,|Buhenvalda...
Sa Kipra.
Šta pevaju?
Pevaju pesmu koju su pevali|kada su išli u gasne komore.
Većina naših pesama počinje|sa "Sledeće godine,
Jerusalim".
Sledeće godine Jerusalim.
Da li me čujete?
Gde ste sada?|-U žitnom polju.
Da li ste stupili u|kontakt sa legijom?
Oni su na krovu tvrđave.|Vidimo ih odavde.
Iznenadili su ih.|Nisu uspeli.
A dinamit?|-Postavljaju ga.
Ušli su.
Izvinite za izraz, li|ovde je prokleto gadno.
Trebalo bi da napadaju|sa strane. Bićemo kao
pečeni pilići.
Da li me čuješ?
Šta kaže? -Kaže da im je|nemoguće da priđu tvrđavi.
Gde je onaj bataljon mladih?|Sve zavisi od njih.
Kaže da su morali da se|povuku. -Da se povuku?!
U redu. Koliko ima mrtvih.|-Dvoje. -Dvoje?!
Ceo bataljon je|sastavljen iz istog kraja.
18. porodica je izgubilo|sinove u prošlom napadu.
Još dvoje su izgubili.
Dobro.
U plamenu smo! Pomoć!
Pomozi, dragi Bože.
Da li me čuješ, Marta.
Rona? Čuješ li me? Rona?
Sada su nam|potrebni generali.
Žao mi je.
Sedma brigada je|izgubila 200. ljudi.
Treća, preko 300.
Emigranti nisu razumeli.
Dali smo naređenja|na sedam jezika.
I još uvek ih je bilo|puno koji nisu razumeli.
Ali su napredovali.
Našli smo tela u žitu. Sa|još uvek zakočenim puškama.
Nisu znali kako da ih|otkoče. -Ali su i dalje napredovali.
Svi su pevali istu pesmu.|Sledeće godine u Jerusalimu.
Šta želiš da radim?|Plačem? Znači da
je trebalo da ih treniraš.|Trošiš zalud ljude.
Ta deca žele da se bore.|Treba ponovo napasti.
Žele da se bore,|ali malo drugačije.
One legije se samo igraju|i čekaju trenutak istine.
Sada treba da se|pregrupišemo i napadnemo!
Moram paziti svoje ljude.
Uplašeni su.
Svi smo zaplašeni,|ali ćemo to učiniti.
Prešli smo crveno|more, zar ne?
Miki. Po prvi put|čujem da kažeš "mi".
Da...
Vi, ljudi... Čudna nacija.
Mislite da se možete boriti.
Mi.
Ceo život sam tražio|mesto gde pripadam.
I sada sam ovde.
Ne možemo u|planine od Arapa.
Tako sam ljut na|svet, još od malena.
Odjednom sam shvatio da|i nisam nešto poseban.
Svaki put osetim nešto u|stomaku kada pristane čamac.
U redu. Ustani i budi čovek.
Odrasti. To je bolje.
Ne borim se više zato što|me je sramota što sam
Jevrej. Borim se zato što|sam krutog vrata i ponosan.
Sledeće nedelje|u Jerusalimu.
Jedan prijatelj|želi da te vidi.
Doneo sam poklon.
Šta je to? -Kamile. Da bi|mogli da pokrenete kamione.
Hvala na poklonu, ali|da ti pokažem nešto.
Teška artiljerija na brdu,|pokriva celu dolinu.
Nema načina da kamioni|prođu. -Tako je.
Ne brini. Nisam ja krao po|celoj dolini da sad ne...
Znam to. Ali možda|nisi upoznat...
Ja nisam upoznat?! Ja sam|imao žene po ovim brdima dok
je tvoj otac sisao mleko.|A tvoja majka je...
Pogledaj ovo. Ovo je|mapa područja. -Da.
Ovo je tvrđava, a ovo put...
Babulaga. -Da.|-Jerusalim. -Tako je.
Šta je ovo? -Kako to|misliš? -Ovo brdo...
Pusti ga.|-Ovo brdo je ovde.
A ovde je stari put. Ne|može se videti iz tvrđave.
Kada stignete do brda,|kamilamea se ovuda
može proći. -Postoji još|jedan put za Jerusalim.
Momci su već pronašli to.|Jedva da džip može da prođe.
I nalazi se na dnu litice.
On izlazi ovde.|Na drugu stranu.
50. kamila ne može dobaviti|dovoljno namirnica ni za
nedelju dana. Jerusalimu|to nije dovoljno ni za
pola dana.|-Ko je ovaj idiot?
Da li si siguran da|se može načiniti put?
Jesam. -Misliš da|se može stići? -Da.
Da se načini za mane|od nedelju dana?
Litice su visoke|preko 75. metara.
Da sa mnom tako razgovara|moj čovek, izvukao bih nož
i načinio ga evnuhom.|-Da vidimo taj put.
U ovom slučaju je to|verovatno već učinjeno.
Stani. Vidiš... Put za|Jerusalim je odmah iza.
Da priđemo bliže.
Gurajmo.
Gubimo vreme. Čak i ako|proširiš put za kamione,
ovuda nećeš moći da prođeš.|Moraćeš da napraviš prečicu
do tamo.|-Ko si ti?
On nam je prišao iz|kraljevskih snaga. On je
najbolji inženjer. -Nadam se|onaj koji najmanje zarađuje.
U 14. veku, Španci su|za jednu noć napravili
200. stepenica. -Kako|ćete kamione da prebacite
stepenicama? Idemo|tamo, momci. -Čekaj...
Pođi ovamo, molim te.
Ovde bi mogao da bude put.|Ja ću započeti posao.
Ti nađi načina da ga|završiš. Jedna od ovih stena
će imati tvoje ime. -Šta vi|mislite, da li sam ja som?
Ko će načiniti put preko|ovih stena za nedelju dana?
Narod i vojska.
Ako legije otkriju šta se|dešava, ima da nas raznesu.
Da li znaju za to?|-Znaju.
Zašto su došli?
Pokušavam da razumem|zašto ste vi došli.
Nastavite samo, momci.
Moramo načiniti taj put,|ako mislimo do Jerusalima.
To je velika izbočina.
Ali ćemo stići|na drugu stranu.
Gasi svetla!
Tražim 49!
Legije su nas napale.
Legije se povlače.|-Budite u pripravnosti.
Još 4. dana. Onda će|UN da provere redove.
Imamo i noći.
Od žene? Poznajem rukopis.
Srce mi krvari|kada ga vidim.
Videla je priču u|novinama o borbama.
Ne piše šta radim, i|izgleda da nema problema...
Dala mi je razvod.
Miki.
Ako si zaboravio, to|znači da te volim.
Ne mrzi me što|te toliko volim.
Ne mrzi me što|te toliko volim.
Dobrodošli!
Dobar dan, gospodo.|-Dobar dan.
Kako vam se sviđa put?|-Koji put?
Kolioko vam je kamiona palo?|-Ne znam tačno...
Sopstvenim snagama.|-Molim? -Čuli ste me.
Vidim da ste dobro|obavešteni.
Da, došli smo|do samoga kraja.
Sam sam se provezao.
Hoćete li nam ono objasniti?
Ne želim da budem skeptičan.|UN su stavljene pred delikatan zadatak.
Ako taj put proradi, Jerusalim će da|bude spasen. -Tako je.
Pitanje je, da li je|to moguće?
Naravno, izvinite me.
Još uvek se penjemo|stepenicama.
Vozači neće da voze.|Ne posle ovoga.
Koliko će im trebati|da vrate kamion na put?
Sat, možda dva.
Srušite ga buldožerom.|-Ali... -Srušite ga!
Pošaljite gore|buldožer i sklonite ga.
U redu! Vratimo se u džip!
Sklanjajte se! Hajde! Kreći!
To je samo nedeljna|vožnja! Ne žalite se!
U Jerusalim.
Razumeš ti. Nemamo izbora.
Ne jurite auto putem.
Ima puno mesta.
Vidiš? Samo da ne bude|gužva u saobraćaju.
Misliš li da sam|naučio hebrejski?
Osim toga, zar se tako|govori u manastiru?
Nisam vas prepoznao.|Oprostite.
Glupo je. Tek je par sati|prošlo od prekida vatre.
Ostani budan. Arapi to|mogu da iskoriste kao trik.
Neka samo probaju.|-Kako se zoveš? -Haim.
Reci svojim prijateljima da|ujutru idemo za Jerusalim.
Na zadnja vrata,|naravno. Ali, uspeli smo.
Ako neko pita kako smo|uspeli, reci da si to
ti učinio. To je naređenje|od tvoga komandanta.
U redu, Miki.
Daleko ćeš dogurati, Haime.
Haime.
Sada imamo armiju kao|da je iz Vest Pointa.
Nešto nije u redu?
Magda...
Zaljubio sam se.|-U svoju ženu. Znam.
Kakve to veze ima sa nama?|-Baš si kao Evropljanka.
Ljuta sam na Evropljane.|Živim kako jeste.
Bar bih tako volela.|-Ja ne mogu tako. Ne više.
Mislim da je vreme da|prestanem da bežim od svega.
Uzbuđenje, rat...|-Ne želim da slušam.
Znam sve šta želiš...
Znaš šta je to?
Nikada mi ranije|to nisi rekao.
Ne. Kažem sada zato što|smo ovde u manastiru na
putu za Jerusalim.
Stojimo u ružičnjaku|na mesečini.
I vidim da ti obrazi crvene.
Odlazim, Magda. Za uvek.
Mislim da sam ovo|tražio celoga života.
Sada... Berem ružu za|tebe, i dajem ti je.
Beži, Magda. Beži u život.
Zbogom, Miki.
Kopile.
Znam da ne znaš šta sam|radio u bašti, ali nisam ništa loše.
Ne želim više da se borim.|Hoću da odem kući...
Gospođi Dejvida Markusa.|42. ulica. Bruklin. Njujork.
Vaš muž je sinoć poginuo|na brdima Jerusalima.
Tokom dva kratka perioda,|koliko je bio sa nama,
kao čovek i komandant,|svako ko je došao u kontakt
sa njim, imao je|samo reči hvale.
Njegovo ime će za uvek|da živi u našem narodu.
On je bio najbolji|čovek kojeg smo imali.
