23.976
Pitam se kako je kad si mrtav.
Nadam se da je mirno.
Kao da lebdiš.
Nadam se da ne razmišljaš|stalno o tome kako si umro.
I zašto.
Ili... kako to sve nema smisla.
Suština je...|sve je tako definitivno.
Jagger
OČI TIGRA
Dejvi, hajde, moramo da idemo.
Ne mogu naći ravne cipele.
Hajde, zakasnićemo.
Ne mogu da nađem odgovarajuće|cipele. Posudi par mojih.
Ovaj tako, velikodušan čovek,
voljeni muž i otac,
koji nas je ostavio prerano
bi želeo da ga se sećamo
kroz svaki portret koji je stvorio,
svako lice koje je smatrao očaravajućim.
Baci malo zemlje na tatu.
Uskoro ćemo razgovarati, dobro?
Salata? Veoma je dobra.
Domaća.
Tetka kaže da je važno da jedeš.
Šta ona zna?
Nije me videla još od|moje pete godine.
Njegova lepa slika, zar ne?
Da.
Ja sam je fotografisala u junu.
Ispred radnje.
Misliš da je dobro što|stalno čitaš o tome?
A šta bi drugo trebala da radim?
Pitam se da li će|groblje biti blatnjavo?
Trebala bih da stavim|neku ceradu na grob.
Možda će biti bolje za travu kako|bi mogla konačno ponovo izrasti.
Zašto se malo ne odmoriš?|Svratite do Nju Meksika.
Mrzim što te ostavljam|u ovom kraju, samu.
Dobro, hvala.
Ne želimo da se brinete oko para.|U poziciji smo da možemo pomoći.
Obećavam da ću vam vratiti.
Samo pozovi ako ti bilo šta treba.
Bežite! Bežite odavde!
A šta ćeš da uradiš?
Čujete li me!|Gubite se!
Dobro je, otišli su.
Spavaj.
Koliko dugo ćeš biti u Nju Meksiku?|Možda oko nedelju dana.
Ne puštaj je noću i ne|daj joj da pije iz VC šolje.
Ne brini, dobro ću je paziti.|Znam.
Ćao, Minka.
Gledajte, balon!
Dušo, vrati glavicu unutra.|Auto je u pokretu.
Albukerki je domovina|najvećeg na svetu
festivala balona na topao vazduh.|Voltere, pazi na put.
Volela bih da poletim|sa jednim od tih balona.
Lepo ih je gledati, dušo,
ali samo bi budala stvarno|želela da poleti sa jednim.
Pa, onda bih rekla da sam ja budala.|Ako Dejvi ide, i ja idem.
Niko ne ide.|To je spor koji je beznačajan.
Voltere, pazi na put.
Šta je spor?
To znači da je nebitno, dušo,|jer se neće dogoditi.
Ja bih volela da odem gore,|i da se nikada ne vratim.
Ovde je veoma lepo. Kao da|smo u nekom drugom svetu.
Možete videti zašto je Openhajmer izabrao|Los Alamos kao mesto za "Projekat Y".
Šta je "Projekat Y"? Šifrovano ime|za izgradnju atomske bombe.
A Los Alamos je tajno mesto|gde su je naučnici stvarali.
Bitsi radi kao vodič u muzeju.|Zna sve o ovom mestu.
Znači, mi smo na tajnom mestu,|gde nas niko ne može naći?
I nije više u toj meri tajna.
Pogledajte ovu kuću!
Kada smo dobili ovu kuću,|očekivali smo da zasnujemo porodicu.
Zar ne Voltere?|Jesmo.
Ali... C'est la vie.
Tako smo srećni što ste ovde.
Želimo da se dobro provedete.
Ovo nije kao da smo došli|na odmor, tetka Bitsi.
Znam, Dejvi.
Džejsone...
Ako vodiš računa o|autu, trajaće ti duže.
Kao ovaj mali lepotan.
407,000 kilometara i dalje je jak.
Obavezno nosi kacigu.
Dosta kreme za sunčanje jer|si na 2300 m. nadmorske visine.
Dobro, tetka Bitsi.
Budi oprezna!
Tata?
Tata?
Čuješ li me?
Možeš li?
Da li si dobro?
Ko, ja?|Da, ti.
Pomislio sam da si u|neprilici, kako si zazivala.
Dobro sam.
Šta radiš tu dole?
Samo razmišljam.
Da li je to kažnjivo?|Ne, nije kažnjivo razmišljanje.
Sem, kad si sam.
Ja sam sama.|I ti si sam.
Da ali ja imam prilično iskustva.
A ko kaže da ja nemam?
Ti ne razlikuješ svoje dupe od pazuha.
Misliš na lakat, zar ne?
Uvek si tako prijateljski raspoložena?|Kada imam razloga za to.
Žedna si.
Došla si u kanjon bez vode?
Zaboravila sam.|Evo.
Hej, polako, polako.|Pozliće ti.
I kako se zoveš?
Možeš me zvati, Vuk.
To ti je ime ili prezime?|I jedno i drugo.
Krenimo. Moram da budem|negde za sat vremena.
Onda, kreni.|Ideš sa mnom.
Probaj ponovo.
Nisam raspoložen da me kasnije|pozovu zbog potrage i spašavanja.
Imam druge stvari da uradim.
Da li živiš u blizini?
Da li živiš u blizini, Vuče?
Što više pričaš teže ćeš se popeti.
Sledeći put, ponesi vode|i prijatelja sa sobom.
Tako je sigurnije.|Nemam ovde, prijatelja.
Onda, bi trebala da ih stekneš.
I...|I, kako se zoveš?
Možeš me zvati... Tigar.
Tigar.|To ti je ime ili prezime?
Ni jedno ni drugo.
Ovde su duplikati prvih atomskih bombi,
"Debeli" i "Mališa".
Eksplodirali su iznad|Japana Avgusta, 1945.
I sada, to su jedina dva atomska oružja|koja su ikada upotrebljena u ratovanju.
Predstavljaju jedno od najvećih|naučnih dostignuća svih vremena.
I obe bombe su bile|dizajnirane, proizvedene,
i sastavljene upravo ovde u Los Alamosu.
Ubile su mnogo ljudi, zar ne?
Da.|A u sledećoj prostoriji...
Koliko su ljudi ubile?|Negde oko 220,000.
Dobro, hvala.
Sarinog oca su razneli u ratu|i sada ima metalni mozak.
Da li neko ima pitanja?
Da li teča Volter pravi bombe?
Teča Volter je uključen u istraživanje|i dizajn za Nacionalnu Bezbednost.
Stvarno?
Nisam to znala.
Tvoj teča Volter, je vođa|grupe u "W" odeljenju.
"W?" Današnje laboratorije|se bave i zdravljem,
medicinom, energijom,|i ekološkim istraživanjima.
Mama?|Izvinite za trenutak.
Ja ću se pobrinuti.
Mama?
Mama!
Beba je ličila mnogo na miša.
Bio je visok samo 6 cm.
Imao je kao miš šiljat nos.
Ne mogu da verujem|da dizajniraš oružje.
Da, to mi je posao, Dejvi.|To ti je posao? I to je to?
Dajem sve od sebe da nas zaštitim.
Za našu bezbednost.
Svi volimo da budemo bezbedni, zar ne?
Zar ne?
Bezbedni?|Da li je to šala?
Pre nego što je ostario,|nije samo izgledao kao miš,
nego se i ponašao kao miš.
Nosio je sivi šešir i mali prtljag...
To sam samo ja!
Mama ti je volela kakao sa|kolačićima kad je bila devojčica.
Bojala se mraka.
Zato sam joj obično pričala|priče za uspavljivanje.
Nekada, bi se ja pravila kao|da je moja beba a ne sestra.
Razumeš da je mama|pod ozbiljnim stresom.
Volter i ja ne mislimo da bi trebala|da ode sve dok ne bude bolje.
Osećamo se odgovornim prema vama.
Džejson je željan da ide u školu,|tako da ga sutra vodim u Aspen.
To je veoma dobra osnovna škola.|Sve naše škole su veoma dobre.
Onda ću tebe odvesti i|upisati u srednju školu.
Škola?
Ne, ovde neću ići u školu.
Dejvi, molim te nemoj nam|otežavati više nego što treba.
Već si dosta propustila u školi, a|majci je potrebno vremena da ozdravi.
Pa, koliko je to vremena?|Koliko je potrebno.
Kako da ovde idem u školu|ako ne znam koliko ostajemo?
Kakve to ima veze sa tim?|Sve.
To je ono što radimo. Laku noć.
Dobro. Danas ćemo govoriti|o tome kako ovaj roman
menja naš pogled na tradicionalan|način pripovedanja...
Želim da razmislite o ponašanjima|ovih likova i zašto su se tako poneli.
Zašto su doneli odluke koje su doneli.
Uđi.
Kako si?|Koga smo to dobili?
Dobili smo Dejvis Veksler.
Svi me zovu Dejvi.|Dejvi. Naravno. Dobro došla.
"Voljena" od Toni Morisona|je knjiga koju čitamo.
Da li si je pročitala?|Ne.
Dobro, možemo ti nabaviti|jedan primerak posle časa.
Uzmi beleške od nekog koji|bar zna šta se ovde dešava.
Ja uvek znam šta se dešava.
Cenimo to ali u ovom slučaju Dejvi|bi trebala da bude sa Džejn.
Džejn, digni ruku za mene.
To je Džejn.|Dobro.
Dobro...|Ćao.
Zato su mi roditelji dali ime Džejn.|Kako to misliš?
Znaš, sve ovo u vezi Dejvis i Dejvi stvari.
Mislim sa običnim imenom kao što|je Džejn, niko se nikada ne zbuni.
Navikla sam na to.
Obradićemo ovo tokom|čitave sledeće sedmice.
Odakle si?
Atlantik Siti.
To je u Kaliforniji?|Nju Džersi.
Oh, Nju Džersi.
Pretpostavljam da sam|mislila na Studio Siti.
To je blizu L.A.
Atlantik Siti...
Odatle je izbor za Mis Ameriku krenuo?
Tako je.
Hoćeš li malo? Moj tata|jedino pije najbolju votku.
Ne...|Neka hvala.
Ignoriši ih... to su "copine"|samo malo iznad neandertalaca.
U kom odeljenju je tvoj tata?
U laboratoriji.
Moj tata?
On je otputovao...|Sad je u Indiji.
Moj tata je bio u Indiji.
Hej, Dejvi.
Spremna da krenemo?|Kad god hoćeš.
Ćao, tata.|Dobro.
Vidimo se, gospodine V.|Klonite se plaže...
I kući do 10 sati.|Ne brini, tata.
Mislim, kako da ne brinem?
Šta se desilo?|Da li si dobro?
Možda zbog nadmorske visine.|Mislim, ti si ovde nova.
Gde si pošla?|Zar nemaš nastavu?
Ti si novajlija?
Kladim se da ne možeš|razlikovati svoje dupe od pazuha.
To je Tigar.|Glavom i bradom.
Šta radiš tamo gore?|Vidiš one pećine?
Tejva narod je živeo u njima|pre 800 godina... moji preci.
Tvoji preci?|Da.
Sada deo moje porodice živi|u Pueblu 48 km na tu stranu.
Sve što znam o mojoj porodici je...|Prababa je živela u Atlantik Sitiju,
u pansionu otprilike...|3000 km. na tu stranu.
Mislila si valjda|na ovu stranu.
Da, na tu.
Imamo dosta toga zajedničkog.|Ja sam isto to pomislila.
Obezbedi sebi pristojan par cipela|za penjanje i odvešću te gore.
Čekaj, do pećina?
Imaš blistav osmeh Tigre... ali tužne oči.
Hoćeš da pričamo o tome?
Ne.|Dobro.
Možda jednog dana, ali... sada ne.
Da. Kako god.
Šta nije u redu s mamom?
Znaš... samo ima glavobolje.
Da li će umreti?
Ne, Džesi, neće umreti.
Kako znaš?
Zato što znam.
Šta ako umre?
Da li ćemo ostati ovde sa|teča Volterom i tetkom Bitsi?
Ona neće umreti, Džejsone.
Šta ako umre?
Onda, da. Pretpostavljam|da ćemo ostati ovde.
Vidiš li Velika Kola?|Valjda... želeo bih.
Sve će biti u redu.
Obećavam...dobro?
Mora biti.
Ovog puta si zagrizla više|nego što možeš progutati.
Mogu ja to.
Bilo bi ti bolje, pre nego što|počne da utiče na moj posao.
Nemam ja vremena za ovo.
Ona mi je sestra, Voltere.|Ovo mi je važno.
Njoj treba više pomoći nego|što joj ti možeš dati.
Onda ću se postarati da je dobije.
Da i tvoja sestričina, lepota.|Ni ona nije cvećka.
Znam šta radim.
Pa, nadam se, Bits. Nadam se.
Pozivam te da se pridružiš "Udruženju za|prezervaciju kreativnih anahronizama".
Ne znam šta je to.
Veličamo srednjevekovni život,
Znaš, viteški dvoboji kopljima i proslave.
Nemoj krivo da me shvatiš ali|nisam baš za viteške dvoboje.
Možeš da probaš.
Trenutno sam baš zauzeta.|S čime?
Imam dosta porodičnih obaveza.
Nastavi...|I volontira u bolnici sa mnom.
Da! Volontiram u bolnici.
Jasno mi je.|Mislila sam da si neobična.
Ali vidim da sam pogrešila.
Mrzim da sam u blizini bolesnih ljudi.
Ali, će izgledati dobro u|mojoj prijavi za višu školu.
Tako da vredi.
Ako me ne prime u Harvard ili|Stenford, otac će me jednostavno ubiti.
On je glavni u "T" odeljenju.
"T" odeljenje?|Teoretsko.
On je taj koji smišlja|briljantne stvari.
Moraš naučiti još mnogo toga|o Los Alamosu, gospođice.
Pretpostavljam.|"103", tu si ti. Srećno.
Čekao sam te.
Čekali ste mene?
Bilo koju lepu devojku.
Ovde sam samo da vam dopunim vodu.
Pogledaj ovo.
Sin mi je to kupio u Kaliforniji.
Glupo, zar ne?|Da.
Vili Ortiz.
Dejvi Veksler. Danas mi je|prvi dan kako volontiram.
Sviđa ti se?
Tvoje je.|Ne... ne mogu.
Sem toga, ne verujem da možemo|uzimati stvari od pacijenata.
Znaš šta ću ti reći.
Neću ovde biti još dugo.
A kada budem otišao,|želim da ga uzmeš.
Nemoj biti tužna.
Vidimo se, sledeće sedmice, u redu?
Sledeće sedmice.
Idi uradi nešto što će te usrećiti.
Gledaj prvo mene.
Dobro, sad ti probaj.
Upotrebi noge za snagu.
Sledeći korak.
Odlično.
Moraš verovati da možeš.
Nemoj da se plašiš.
Dobro, sledeći korak.
Imam te.
Uspela sam.|Znao sam da ćeš moći.
Vidiš crne rezbarije?
To je od njihovih vatri.|Preko 800 godina staro.
Pećina sa pogledom.|Da.
Sada vidiš zašto je narod|Tejva živeo ovde gore.
Prilično povoljno mesto?
Ne bih imala ništa protiv|da živim ovde.
Dovela bih mog malog|brata. I moju mačku.
Moja mačka bi volela da ih juri.
Kada zima dođe,|svi gušteri nestanu.
Nećeš ih videti sve do proleća.
Onda se izlože na stenama,|upijajući potpuno sunce.
Kao ja.
Ti nestaješ zimi?
Mogla bih.
Kad sam bio mlad...
često sam se peo ovde|sa mojim ocem.
Očekujem da se to nikada|neće promeniti.
Sve se menja.
Hej, mama.
Mama.
Moraš prestati da ih uzimaš.
Da li si me čula?!|Moraš prestati da ih uzimaš!
Da, moram prestati da ih uzimam.
Možeš li, molim te, da ustaneš?
Potrebna si nam.
Nisam više osoba kao što sam nekad bila.
Pre Adama.
Dobro... To je sjajno.
Ona nikada neće ustati iz kreveta|ako joj stalno prinosite hranu.
Pretvorićeš je u zombija.
Ko je zombi?|Niko.
Vreme je da ih stavimo u rernu.|Koliko dugo ćemo ih peći?
8 minuta, zbog visoke nadmorske visine.
I na koliko treba da namestimo|temperaturu? 350.
Odlično.
Volim da pravim kolače.
Znaš, jednog dana možemo otvoriti|baraku za kolače u Atlantik Sitiju.
Nazvaćemo ga "Džejsonovi kolači".
Da li će biti na rivi?|Da, biće na rivi.
Gde su najbolji hoteli.
Ili možete otvoriti|jednu ovde u Los Alamosu.
Nema rive u Los Alamosu.
Znaš li da sediš u istoj kadi koju je|koristio Openhajmer dok je živeo ovde?
Openhajmer?|Čekaj...
to je onaj tip što je izumeo bombu?
Da.
On je živeo ovde?|Baš u ovoj kući.
Zdravo Ted.
Večeras? Stvarno?
Dobro.|Savršeno!
Dobro.
Dobro, simpatično!
U 8 sati.|Dobro, vidimo se.
Dejvi, to je tako uzbudljivo!
Ko je on?
Samo najpopularniji momak u školi.
Moramo da nađemo nešto za tebe.
Šta misliš na Rubena?|Ruben je savršen.
Šta ako Ted misli da sam patetična?
Ne znam.|Samo...
Nisam baš iskusna, znaš.
Čekaj, ti imaš momka?
Mislim da li si imala momka|pre nego što si došla ovde?
Ne.
Baš ne podnosim ovo piće.
Ali te bar ugreje.
Nekad je pravi idiot.|Ali volim je kao sestru.
Ona je izgubljen slučaj.|Pa, da i to.
Dejvi!
I ja sam.
Čoveče.
Zar nije Ted neverovatan?
Smrzavam se.|Ugrejmo se u autu.
Ti nemaš auto.
Sada imam.
Da smo imali ključ za paljenje,
mogao bih da uključim grejanje.|Sam se zagrej, druže.
Kako si?
Možemo li da razgovaramo?
Šta kažeš da prošetamo plažom?
Da.
Moram napolje!|Pusti je napolje!
To je stvarno gomila.
Pa, moram da idem.
Kaži Džejn da se vidimo u školi.
Samo sam malo preterala u piću.|Dobro sam, to je sve.
Treba mi samo malo,|da se opustim, znaš?
Ti momci...|Ja sam tako stidljiva!
Izvinite.
Čekajte, narode!
Slavni fizičar.
Ne možemo biti zadovoljniji što|ste ti i Džejn Albertson drugarice.
Znaš, njena majka je u|mom kružoku za knjige.
I njen otac, Bad Albertson,|je fizičar svetske klase.
Zar ne Voltere?
Možeš se kladiti!
Čula sam da Džejn nije nemarna.
Da... ona je učenica sa čistim peticama.
Možda nešto od toga može|da prenese i na tebe.
Možda...
Mama, ustala si.
Moram da se saberem.
Pa, da počnemo sa doručkom.|Čaj i tost?
Naravno.
Mama, znaš šta?
Sada mogu sam da pročitam|"Kapetana u gaćicama".
Jedva čekam da mi to pročitaš.
Dušo, nemoj da kasniš. |Ne želimo da propustiš autobus.
Evo ga. Dobro se provedi.
Vidimo se kasnije?|Dobro.
Uđi.
Upoznaj mog sina.|Martine.
Ovo je Dejvi.
Zdravo.
Ćao.|Martin je bio pobednik
prestižne nacionalne stipendije.
I drugoplasirani na|Vestinghaus takmičenju.
Hajde, tata.
Ne voli da govori o sebi.
Tako da ja to radim umesto njega.
Je l' tako, Martine?|Da.
Postaće sjajan fizičar.
Osvojio je punu školarinu za Kal-tek.
On je prvi u porodici|koji ide na višu školu.
Hajde, tata.|Odmaraj se.
Trebala bi da bude u|našem plivačkom timu.
Ima dobra ramena.
Zašto ništa nisi rekao?
Zašto mi nisi rekao|da ti je otac bolestan?
Pretpostavljam da samo|držim do svoje privatnosti.
I ja isto.
Znaš, kada si mi rekao|da imam tužne oči?
Da.
To je zato što je moj otac umro.
Žao mi je, Tigre.
Da li je bio dugo bolestan, kao moj tata?
Ne.
Desilo se iznenada.
Kako god da se desilo, uvek je teško.
Da.
Duple četvorke...
Ventnor... tu smo nekada živeli.
I dalje živimo tamo.
To bi trebao da bude, Ned.
Hej, Ned.
Hajde, uđi, svi su spremni. Dobro.
Ned, ovo je Bitsina sestra Gven Veksler.
Gven, ovo je moj kolega,|Ned Grodzinski.
Ned svira klavir u našoj grupi.|Drago mi je.
Mnogo sam čuo o vama.
Dobro.
Gven, spremi se da uživaš.|Ned svira kao anđeo.
Deco, držite vrata zaključana.
Nema sigurnijeg mesta, ne brini.|Nećemo dugo.
Zdravo.
12.
Riva.|Uzimam.
Dobro, podižem hotel na rivi|i još jedan na trgu Park.
I dve kuće...
Čekaj, da nisi krao u banci,|ti mali gmizavče?
Da, ti!|Dođi ovde!
Vrati se!
Ne!|Dođi ovde!
Uhvatiću te!
Molim te, prekini!|Nikada!
Prekini.
Džejsone, da li ti nedostaje tata?
Hajde, Džejsone, znam da ti nedostaje.
Zašto ne želiš da kažeš?
Zašto nikada ne plačeš?
Plakanje je za bebe.|Sad me pusti da ustanem!
Ne dok ne kažeš da ti nedostaje tata.
Ne!
Džejsone, kaži da ti nedostaje tata!
Neću, kaži ti!
Džejs.
Zar ne želiš da završiš igru?|Završi je sama!
Lako se izgubiš u Santa Feu.|Zato obratite pažnju
da se vratite kod auta u četiri.|Hoćemo.
Pogledaj one.
Šta misliš?|Za moju mamu.
Svidele bi joj se ove.
Da, trebala bi da ih uzmeš.
Dobro.
Uzećemo ove.
Izvolite.
Hvala.
Želim da kupim ovo.|Kladim se da je za nekog posebnog.
Da, jeste.
Vidim da je srećković.
Ne baš.
Oh, Bože, miriše na plastiku.
Hajde, pleši sa mnom.
Evo ih.|Zdravo, deco!
Vidi šta sam uzela.
Sjajno.|Gledaj ti ovo.
Daj mi poljubac.|Srećan Božić, mlada damo.
Stvarno te volimo.|Hvala.
Čoveče, kako si hladna.
Idemo unutra?|Znam, smrzavam se. Dobro.
Ovo je za tebe, tata.
Srećna "Hanuka".
Volela bih da si ovde.
Mnogo mi nedostaješ.
Pomislio sam da će ti večeras|trebati prijatelj, Tigre.
Znam da meni treba.
Šta to radiš?
Tačno ono što osećam|da bih trebala da radim.
Kako ide plivačkom timu ove godine?
Plivački tim?
Ti si plivačica, zar ne?
Samo u okeanu.
Okean?|Trebala bi da budeš u timu.
Vidim po tvojim ramenima da si snažna.
To je bitno.
Da li ste vi plivač?|Nikada nisam naučio.
Ne znate da plivate?|U Nju Meksiku, nema mnogo vode.
Šta je to?|Nemoj se plašiti.
Dve godine se borim s ovim.
Spreman sam.|Nemojte tako da govorite.
"Život je dobra avantura."
Sada je vreme
za moju sledeću avanturu.
Ne dok ne naučite da plivate.
Volim kad devojka|ima smisla za humor.
Zar nije to momak iz bolnice?
Šta radiš ovde?|Uskoči.
Gde idemo?|To je iznenađenje.
Džejn ovo je Vuk.|Hej.
Vuk, kakvo je to ime?
Ime ili prezime, izaberi sama.
Znači, samo ćete me ostaviti ovde?
Martin Ortiz?
Drago mi je da te vidim.
Kako ti je tata?|Čula sam da je bolestan.
Prilično mu je teško.|Žao mi je što to čujem.
On je dobar čovek.|Veoma naklonjen tebi.
Jeste...|Ovo je moj prijatelj, Tigar.
Drago mi je što sam te upoznala, Tigre.|I meni je drago narode.
Drago nam je da ste uspeli|da dođete na ceremoniju.
Ima nešto hrane.|Javi se svima.
Naravno.
Rođaci moji.
Ceremonija uspostavljanja veza.
Nešto što radimo s vremena na vreme.
Martin Ortiz, sinko.|Dođi.
Ova ceremonija... obezbeđuje...
da niko...|nije ostavljen da oseća samoću
u univerzumu.
Vitalno je,
jer smo društvena bića,|koja zavise jedna od drugih.
Osoba se uzima da bude član rodbine.
Rođaci su jaki kao krv.
Tako mora biti.
Jer dobrobit...grupe
ponekad zavisi od jedne individue.
Ako se ta osoba...|oseća nepovezano
on ili ona možda neće uspeti.
Sveti obruč, predstavlja|tvoju povezanost
sa sva četiri pravca|i obruč života.
Pero predstavlja tvoj život.
Jer, kao i tvoja kosa, raste.
Ono predstavlja tvoju mudrost.
Predstavlja tvoju povezanost...
sa prošlošću.
Hvala što si me poveo večeras.
Drago mi je što si bila sa mnom, Tigre.
Nedostajaćeš mi.|Kako to misliš?
Odlazim.
Sada?
Uskoro.
Kada ćeš se vratiti?
Kasniš.
Propustila si večeru.
Ko je to bio u kamionetu?|Koji kamionet?
Onaj iz koga si upravo izašla.|On mi je prijatelj.
Koji prijatelj?|Ne znaš ga.
Možda ga i znam.
Zove se Martin Ortiz.|Ortiz?
Ide u srednju školu?|Ne više.
Izbacili su ga iz škole?|Nisam to rekla.
Zašto mi sama ne kažeš.|A ne da se igramo kviza.
Nisam ja ta koja se igra kviza.
Ne možeš tek tako da|prihvataš prevoz od momaka, Dejvi.
On nije samo neki momak.|On ide u Kal-Tek.
Sad je na raspustu.|Kal-Tek.
To je odlična škola.
To i dalje ne znači da možeš da uđeš|u kamionet momka koga ne poznajemo.
Mama.
Sigurna sam da Bitsi zna šta je|najbolje u ovom slučaju, Dejvi.
Otkad to?
Otkad svi ovde znaju bolje od tebe?
Postaješ kao oni.|Shvataš li to?
Uplašena od svega.
Osoba može da bude ubijena|i kada vodi vlastitu radnju.
Da li ste ikada razmišljali o tome?
Izvini se svojoj majci, odmah!|Voltere, nije mislila ništa loše.
Da li si me čula?
Da li si me čula?!
Deca su ti potpuno van kontrole, Gven.
Stvarno, još uvek su moja deca?
Prestanite|Prestanite, svi!
Kasniš. Mislila sam da nećeš doći.
Pa, evo me, spremna za audiciju.
Jesi li pila?
Ne... dobro, majušno|malecko. Baš malo.
Dobro sam Dejvi.|Dobro sam.
Ne možeš na probu tako pijana.
Onda neću, jer sam prokleto sigurna|da se ne bih popela gore trezna.
Onda nemoj na probu.
To je bilo sjajno, Džoel.|Hvala mnogo što si došao.
Ovo je bilo izuzetno.|Još jednom hvala.
Džejn Albertson?
Samo joj kaži da si se predomislila.
Džejn?|Ovde. Ovde sam.
Nemoj to da radiš.
Izvešću "Bilo kada", u redu?
Da, u redu.
Da li si dobro?
Da, dobro sam.
Dobro.
Spremni?
Mogla si imati mene za prijatelja,
a ti si izabrala nju.
Nadam se da si srećna|sa svojim izborom.
Hvala ti mnogo, Džejn,|što si došla. Hvala.
Da.|Da li si dobro?
Da, dobro sam.
Osećam da ću povraćati.
Dejvi Veksler?
Samo napred, Dejvi.
Ne mogu da verujem, prijavio si me.
Dejvi Veksler.
Ovde.
Zdravo.|Ćao.
Samo napred, Dejvi.
Kad god si spremna.
To je bilo veoma dobro.|Note imam ovde.
Pa, zašto ti ne bih dala. Prouči do|ponedeljka pa ćemo raditi na tome.
Dobro. Hvala.
Dobro, vidimo se u ponedeljak.
Džejn.
Džejn ustani, hajde.
Da li sam napravila budalu od sebe?
Da, jesi.
Slušaj, treba ti pomoć.
Ništa mi nije.
Pokušavam da ti budem prijateljica,|zato se ne igraj sa mnom.
I koja je to igra?|Zove se poricanje.
Ti si dobra baš u tom poricanju.
Rekla si mi da ti je otac u Indiji.
Ali to nije ono što je|tvoja tetka rekla mojoj mami.
Stvarno misliš da si ti|jedina koja ima probleme?
Ako misliš da je moj|život lagodan, grešiš.
Hej, školsko je veče.|Trebaš da učiš.
Ja sam to gledala.
Znaš...
uz malo napora mogla bi|imati sve najviše ocene.
Ne radiš do|svog punog potencijala.
Kako to znate?
Ništa ne znate o meni.
Znam da moraš da razmišljaš|o svojoj budućnosti.
Nikad nije prerano da se imaju ciljevi.|Imam svoje ciljeve.
Nadam se da uključuju|poboljšanje tvojih ocena.
Ono što naučiš se računa.|Ne koju ocenu dobiješ.
Gde si to naučila?|Od mog oca.
Mogao sam i da pretpostavim.
Hoćeš da završiš kao on?
Bez obrazovanja, imati sendvič|restoran? To je uzaludan život.
Kako se usuđuješ reći da je|moj otac imao uzaludan život.
Ti ništa ne znaš. On je|bio bolji čovek od tebe.
Bolji čovek, nego što|bi ti ikada mogao biti.
Da je tvoj otac bio bolji čovek,|majka ti ne bi bila tu gde je sada.
To nije istina.
Još jedan primer uzaludnog života.
Trudna u srednjoj školi.|Siromašna u 33. godini.
Začepi, šupčino!
Mrzim te.
"Kad se gušteri pojave."
Da li ti to nešto znači?
Da, znači.
Gospodine Ortiz...
Gospodin Ortiz?
Sinoć...|Sin je bio sa njim.
Zamolio me da vam dam ovo.
Tigre. Sećaj ga se kakav je bio,|pun života, pun ljubavi. Vuk.
Hej, Dejvi.|Kako si?
Spremni za polazak? Kad god ti kažeš.|Vidimo se kasnije g V.
Dobro,klonite se plaže.
# Uvek kada se opraštamo #
# pitam se zašto pomalo #
Tata.
Trebaš mi.
Hvala, Ruben.
Srećno?
Sledeća je Dejvi Veksler,
peva "Bilo kada".
Promena plana.
# Uvek kada se opraštamo #
# umirem pomalo #
# Uvek kada se opraštamo #
# pitam se zašto pomalo #
# Zašto bogovi iznad mene #
# koji toliko znaju #
# Tako malo misle o meni #
# Dozvoljavaju ti da odeš #
# Kada si blizu #
# Tu je neka vrsta vazduha #
# prolećnog u svemu tome #
# Mogu čuti ševu negde #
# kako počinje da cvrkuće #
# o tome #
# Nema pesme milije #
# Ali kako je čudan prelaz #
# iz dura u mol #
# Svaki put kada se... #
Šta dođavola?
Tata?
Tata!
Tata!|Pomozi mi.
Tata!|Bože, tata!
Pomozi, Dejvi.
Pokušavam.
Upomoć! Pomognite!
Upomoć!|Tata!
Tata! Upomoć!
Bila je pljačka.
Pogođen je u grudi tri puta za 67$.
Znači tako je bilo.
Pokušala sam da mu pomognem...
Nisam mogla.|Samo da sam znala šta da uradim.
Zapamti da si živa.
On bi želeo da živiš.
Tvoj život...
Sva prošlost.|I sva budućnost.
ŽIVA
Leti je ovo bio dom naroda Tejva.|Pre više od 800 godina.
Zimi bi odlazili da žive po pećinama.
Znaš mnogo o ovom mestu, zar ne?|Imala sam dobrog učitelja.
Prošlo je mnogo vremena od kad smo|zadnji put nešto zajedno radili.
Znam.
Znaš, sve do danas ja...
sam se bojala da|ostanem sama sa tobom.
Bojala mene?
Bojala sam se da ćeš|želeti da pričaš o tati.
I šta se desilo te noći.
Bojala sam se da će to|biti mnogo bolno za mene.
Želela sam da pričam o tome.
Znam. Tako mi je žao.
Spremna sam da pričam, sada, dobro?
Nedostaje mi, toliko mnogo.
Znam, i meni isto.
Šta ćemo da radimo, mama?
Smisliću nešto.
To je novi recept. Ali sam uzela|maslinovo ulje umesto repinog,
jer se repino ne slaže sa Volterom.
Moram to da zapamtim.
Pa, imam neke novosti.
Želimo da znaš,|Ned Grodzinski je divan čovek,
i ne možemo biti srećniji zbog tebe.
Čekajte, šta?|Zaprosio je tvoju majku.
Ned je dobar čovek, sa|blistavom budućnošću.
Ali sam rekla, ne.|Rekla si, ne?
Hajde, Bits, prerano je.
On je dobar prijatelj, ali|nisam zaljubljena u njega.
Ljubav?
Nisi tinejdžerka, ovog puta, Gven.
Ne očekuj ljubav koju si|osećala sa sedamnaest.
Htela sam da kažem kako je došlo|vreme za nas da nešto preduzmemo.
Šta to...|Šta da preduzmete?
Došlo je vreme da odemo kući.
Ne možeš!
Mislim, deca su se već sredila ovde.|I vi ste bili divni.
Ne bi bila u stanju da se saberem|bez vas, ali je vreme za nas da
se vratimo kući i započnemo sa|našim novim životom, kao porodica.
Mi vam možemo pomoći da se|skrasite ovde u Los Alamosu.
Pokušaj da shvatiš.
Ti bi trebala da pokušaš da shvatiš.
Ne znam šta tvoja majka|pokušava da dokaže.
Ne znam zašto|tako mora da uradi.
Šta to znači?
Znači|"Život je dobra avantura."
Ponekad je, a ponekad i nije.
Divim se tvojoj hrabrosti, Dejvi.
Zaista.
Zbogom, tata.
To ne znači da više neću misliti o tebi.
To ne znači da ću zaboraviti tu noć,
jer se ta noć desila
i tu ništa ne mogu da uradim.
Volim te.
Uvek ću te voleti.
Zbogom.
Dobro si?
Da.
Ovo je za tebe.
Šta je to?
Otvori.
"Oči Tigra."|Za mog Tigra.
Hvala ti.
Pogledaj.
"Kad se gušteri pojave."
Jagger
