23.976
Izvolite, gospođo.
Je l' slobodno?|-Nije.
Stvarno šteta.
Možete li da sklonite vašu tašnu?
Žao mi je. Zauzeto je.
Ne vidim nikog da sedi.|-Videćete jako brzo.
Gadni neki ljudi.
Je l' slobodna stolica, gospođice?|-Nije.
Izvinite.
To si ti!
Znači, ipak, nije zauzeta?|-Prestani da se izmotavaš. Sedi.
Hvala , gospođice.
Nego, šta te je zadržalo?|-Nešto jako važno.
Uzmi taj sok od pomorandže.|Nemamo mnogo vremena.
Znači, ti ne misliš da je|ovo bilo važno?
Pa, da si videla kuhinju....
Kuhinju? Kakvu kuhinju?
Električni šporet, frižider...
mašina za pranje, sve.
Čak i mašina za|uklanjanje đubreta.
I pogodi šta još? -Kao i uvek,|tost i marmelada od narandže, je l' tako?
Tako je.
Sto.
Pravi sto sa četiri noge,
dve stolice, tako da dvoje ljudi|mogu da sede i da gledaju jedno drugo...
a ne da krive vratove|pokušavajući da vide odraz onog drugog...
u ogledalu iza šanka.
Jesi li to radio jutros?
To je samo $60 mesečno.
Šta se desilo? Da nisi dobio na lutriji?
Još bolje od toga!|Dobio sam povišicu od $12.
Michael, otkud to?
Da je devojka, sa kojom ću se oženiti,|zainetersovana za moju karijeru, kupila bi najnovije...
novine i otkrila sama.|-Daj da vidim.
Novinar 'Stara' ključni svedok|u slučaju ubistva.
Od Michaela Warda.|-To si ti!
Vidiš šta piše ''novinar 'Stara''',|to sam ja.
Uzmi sutra slobodan dan.|-Zašto?
Da se venčamo.
Mislim da ću još razmisliti.
''Michael Ward, ključni svedok''.
Dve i po kolone. Nije loše, a?
Nisam znala da je bio tako mlad.
Izgleda kao dete.|-Neki počnu mladi.
Misliš li da je on ubio Nicka?
Naravno.
Ne znam, ali imam neki|čudan predosećaj...
Šta? -Nekako... volela bih da se|nisi zatekao tamo te noći.
Šta pričaš?|To je šansa koju sam dugo čekao.
Da nisam bio tamo, ne bi bilo priče,|ni povišice i ne bismo se venčali.
Znam, ali...|-Ali, šta?
Ništa... Pretpostavljam da sam malo blesava.|-Ma nemoj?
Telefoni u ovoj sobi su isključivo|za akreditovane novinare.
Dalje.
260.|-290.
Kad ću ja jednom dobiti|normalne karte?
Dalje.|-Kenta.
Misliš da će dobiti stolicu?
Ko?|-Ah, ovi državni advokati.
Trebalo je da se izjasne krivim.|Spasli bi mu život.
A šta ako nije kriv?
Koga briga?
Ni onako nije imao|nikakve šanse.
To je to, momci.
Pa, nek sam...
Vidi, vidi, ko je to nama došao.|-Zdravo, momci.
Michale Ward, sjajna zvezda|noivinarskog neba.
Momak koji čini dobra dela.
Hej, baš si se doterao. Hoćeš da ostaviš|utisak na porortu? -Baš smešno.
Zdravo, Tome.
Recte mi, gospodine Ward,
kako je to biti u centru ove|večne drame, večne borbe života i smrti?
Znači, ne sviđa ti se?|-A povišica mu se sviđa!
Jesi zadovoljan?|-Dosta za svadbu?
Pustite to. Je l' počelo?
Naravno, ali čekaju na tebe.|Ipak si ti zvezda predstave.
O'ladi malo, molim te.
Ne obraćaj pažju na njih, Mike.|Svima nam je drago što si uspeo.
Hvala, Martine.
Zar vi, momci, nećete unutra?|-Šta ćemo tamo? Znamo šta će da bude.
Kako znate?
Šta očekuješ, šta će porota da uradi, da poveruje u reč|tog malog pre nego u reč gospodina novinara?
O čemu ti to, do đavola, govoriš?|Ne radi se ovde o mojoj reči protiv njegove.
Radi se o onome što sam|video rođenim očima.
Na povratku kući, svratio sam do|Nickove kafane da vidim ima li koga poznatog.
Jeste li našli nekoga?|-Da, gospodine.
Koga?|-Briggsa.
Mislite, optuženog?
Da, gospodine.
Šta je radio?
Stajao je iza šanka,|dok je Nick ležao preko kase.
Šta ste vi uradili?
Dok sam ja prilazio video sam...
Briggsa kako brzo trči|prema kuhinji.
Jeste li krenuli za njim?
Ne. Prvo sam pogledao Nicka.
Nastavite.
Nije bio baš lep prizor.
Grlo mu je bilo prerezano.
Krv je još kapljala u otvorenu|fijoku od kase.
Šta ste, onda, uradili?|-Utrčao sam u kuhinju.
Zadnja vrata su bila otvorena. Pogledao|sam u dvorište, ali Briggsa nije bilo.
Vratio sam se unutra| pozvao policiju.
Rekoste da ste prepoznali|optuženog?
Gde ste ga prvi put videli?|-Kod Nicka.
Kada? -Nekoliko dana|pre ubistva.
Sedeo sam tamo kad je Briggs|ušao i naručio da jede.
Kad mu je Nick doneo...
Nastavite.
Pa, kad mu je Nick doneo,|Briggs je rekao da nema ni dinar.
Nick ga je izbacio rekavši mu da bi mogao da zatvori kafanu|kad bi hranio džabe sve njujorške probisvete.
Šta je optuženi uradio?
Ščepao je Nicka i povikao nešto kao...
''Kad bi' ti nabio pištolj u rebra|ne bi me tako zvao!''
I, šta se onda desilo?
Nick ga je ošamario i zapretio|da će pozvati policiju.
Rekao sam Nicku da ga ostavi na miru|i da ću ja platiti njegovu večeru.
Vi pišete za novine,|gospodine Ward? -Da.
Kao profesionalni novinar|vaša moć opažanja mora...
Prigovor!
Šta?
Ulažem prigovor na ovakvo|ispitivanje, Vaša Visosti.
Prihvata se.
Dobro.
Još nešto.
Izjavili ste da ste apsolutno sigurni da...
je ovo čovek koga ste videli u|obe navedene situacije?
Sad, molim vas, budite oprezni...
jer od vašeg odgovora može|zavisiti jedan ljudski život.
Da li ste stoposto sigurni da je|o isti čovek?
Jesm.
To je sve.
Svedok je vaš.
Rekli ste da ste videli optuženog|kako stoji iznad tela...
vlasnika restorana?
Da, gospodine.
A da li ste ga videli kako je|počinio ubistvo? -Nisam.
Te je sve.
Ne bih mu dao mene da brani|ni za krađu jabuke.
Hvala za onu šolju kafe.
Vaš sledeći svedok.
Doktor Evans.|Doktor Charles Evans!
Jane, šta ćeš ti ovde?|-Zamolila sam šefa da me pusti kući...
pa sam došla ovamo.|-Nije trebalo da dolaziš.
Kunete li se da ćete govoriti istinu|i samo istinu...
MIsliš da će ga i on optužiti?|-Ne znam.
Možda!|-Tiše malo, molim!
VI ste policijski patolog?|-Da, gospodine.
Vi ste ispitali telo|Nicka Narbajana?
Šta mislite, koliko je već bio|mrtav pre nego što ste vi stigli?
Oko pola sata.
I čime su, po vašem mišljenju,|nanete smrtonosne rane?
Nekim oštrim predmetom,|recimo nož ili brijač.
Rane su zadate, rekao bih|u velikom besu.
Glava je, bezmalo, bila|odvojena od tela.
Znači, vi želite da ova porota|poveruje...
da ste se vratili do kafane|samo da biste platili dug od...
trideset centi?
Da, gospodine, to je istina.|Gospodin Ward je bio dobar prema meni,
pa sam hteo da mu vratim novac|jer je platio moj račun. Zato sam se vratio.
Otkud ste znali da će biti tamo?|-Pa, rizikovao sam.
Tu sam ga prvi put sreo.|-On nije bio unutra kad ste došli, zar ne?
Nije.
Šta vam je Nick rekao kad ste ušli?|-Nije rekao ništa.
Bio je mrtav.|-I, šta ste vi uradili? Otvorili kasu?
Ne, nisam. Bila je otvorena.|-Koliko ste novca uzeli?
Nisam uzeo ni cent.|Nije mi bio potreban novac.
Radio sam ceo dan.|Zaradio sam skoro $5.
Pa, zašto, onda...
Vaša Visosti!
Porotniče broj 2.
Porotnici moraju pažljivo da|slušaju izlaganje dokaza.
Izvinite, Vaša Visosti. Oka nisam sklopio|celu noć. Imao sam užasnu zubobolju.
Pa, jako mi je žao.
Ali, vaša je dužnost|da ostanete budni...
i da pratite iznošenje dokaza|maksimalno skoncentrisani.
Nastavite.
Svi jedva čekaju da završe|s ovim i da odu kući.
Kažete da niste išli tamo|da biste pljačkali?
Ako je tako, zašto niste pozvali|policiju nego ste pobegli?
Uplašio sam se.|Nisam hteo da se mešam.
Toliko uplašeni da ste otrčali do svoje|sobe da spakujete stvari?
Pakovali ste svoje stvari...
u trenutku hapšenja, je l' tako?|-Da, gospodine. -Zašto?
Pa... ne znam.
Uspaničio sam se.|-Ja ću vam reći zašto.
Jer, ovo vam nije prvi put|da vam se sudi, zar ne?
Nije, gospodine.|-Zašto ste lagali za prethodnu kaznu?
To je bila greška.
Zaboravili ste da će vas vaši|otisci prstiju, uvek odati.
Proveli ste tri godine u|popravnom zavodu u Ohaju...
zbog pljačke benzinske pumpe,|je l' tako?
Da, gospodine.
Ali, bio sam mlad.
Bio sam očajan.
Uzeo sam samo $5|iako je tamo bilo, najmanje 50.
Ali, da je čovek sa benzinske pumpe započeo|svađu, vi gi ubili baš kao i Nicka.
Ne, gospodine. I ja nisam ubio Nicka.|Kunem se da ga nisam ubio.
Nisam ga ubio.
Nisam ga ja ubio.
Nisam.
Nisam!
Šta je bilo, Jane?
Samo više nisam mogla da|ga slušam.
Znam da je sve ovo užasno.|-Zamisli...
samo na sekund,|da on govori istinu.
Samo si uznemirena, Jane.|Svi su kad prisustvuju prvom suđenju.
Ne, ne radi se o tome.|Radi se o tebi.
Ako ga osude to će biti|zahvaljujući tvom svedočenju.
Šta hoćeš da uradim? Da lažem?|Rekao sam šta sam video.
Michael, zašto si morao|da budeš tamo te noći?
Smiri se, draga.
Moram da pozovem kancelariju...
pa možemo da odemo da vidimo stan.|-Ne. Ne, danas.
Mogu da ga izdaju?|-Naći ćemo drugi.
Dobro.
Sačekaj me ovde|pa idemo negde na kafu.
Michael!
Zdravo, Jane.|-Zdravo, Martine.
Hoćete da kažete Michaelu|da sam otišla kući?
Dobro. Naravno.|-Hvala.
Sačekaću presudu.|Naravno. Odmah ću pozvati.
Gde ćeš?|-Idem na kafu sa Jane.
Sad mi je rekla da ti prenesem|da je morala da ode kući.
Šta je bilo? Mala, porodična svađa?|-Ne. Uznemirilo je ovo suđenje.
Pa, dešava se to.|Hajde, častiću te pićem.
Najčudnije od svega je što ona misli da sam|ja, lično odgovoran za sve ovo.
Možda i jesi. Na kraju krajeva, da ga|ti nisi video nikad ga ne bi ni uhvatili.
Ali, ja ga jesam video.|Šta je trebalo da uradim?
Samo polako.|Uradio si pravu stvar.
Šta ako je ona u pravu?
Ako je nevin a ja ga pošaljem na stolicu?|-Pa šta? Koga briga za to?
Ionako na svetu ima previše ljudi.
Ti se stalno šališ.|Tebi je sve samo šala.
Sine moj, i jeste.|Bez toga život bi bio bezvredan.
Molim te, daj još dva.|-Stižu još dva.
Ne, hvala. Ne meni.
Moram nazad u sudnicu.|-Tako je! Dobar momak.
Vrati se tamo i zaradi|svoju povišicu.
Ustanite svi, sud zaseda.
Sedite.
Neka optuženi ustane i okrene|se ka poroti.
Dame i gospodo porotnici,
da li ste doneli presudu?
Jesmo, Vaša Visosti.
Proglašavamo optuženog krivim,
za ubistvo prvog stepena.|-Ne!
Idemo, sine.
Nisam to uradio!
Nisam ga ja ubio!
Pustite me!
Pustite me.
Gospodine Ward!
Nisam ga ubio.|Vi znate da ga nisam ubio!
BIo je već mrtav, gospodine Ward!
Šta ti je, Mike?
Uživaš u presudi?
To si želeo, zar ne?
Nisi? Zdravo.
Da, Michael?
Ne znam. Bila sam strašno umirna.
A presuda?
Stvarno?
Znala sam.
Pa, u svakom slučaju, gotovo je.|Hoćeš da izađemo na večeru?
Ne, Michael.
Nešto mi se ne izlazi večeras.
Kako ne shvataš?
Hoću malo da budem sama.|Umorna sam.
Ne mogu, ne mogu da zaboravim.
Molim te, Jane. Na kraju krajeva, šta ti|znaš o zakonu, suđenjima i svemu tome?
I sasvim sam siguran|da je taj momak kriv.
To više nema nikakve veze, Michael.
Ostaće sa nama dok smo živi.
Doživotno će mi u ušima odjekivati|njegov glas. -Jane! Jane!
Izvinite. Mislila sam da više|nema nikoga.
U redu je. Idem i ja.
Nisam ga ja ubio! Nisam!
Šta je sa mnom?|Šta mi je?
On jeste to uradio.|Naravno da jeste.
Zamisli, samo na sekund,|da on govori istinu?
Možda je ona u pravu?
Zapravo, ja nisam ni video da je|Briggs ubio Nicka.
I svi ostali dokazi|su posredni.
Pa šta?
To ih ne čini manje verodostojnim.
Da se sudovi ne bi oslanjali i na takve dokaze|niko nikad ne bi ni bio osuđen.
Ponekad osude pogrešnog čoveka.
Zašto je morao da ima|kriminalni dosije?
Sad će morati da ga osude na stolicu.
On će umreti a ja nikad|neću biti sasvim siguran.
Sve se vratilo u normalu.
Samo su morali da promene natpis....
da stave 'Jack' umesto 'Nick' i da nastave|da služe svoje kafe kao da se ništa nije desilo.
Novine, gospodine Ward?
Zašto sam ja morao a živim|preko puta?
Žive ljudi i u Brooklynu.
Zašto nisam i ja?
Onda se ne bih|upetljao u ovo.
Kakva sumorna kućerina.
Zašto ne stave više svetla?
Slušaj samo kako hrče!
To će biti veliki dan u mom životu|kad se budem odselio odavde.
Jadnica.
Zaboraviće ona sve|za par dana.
Kako mrzim ovo da radim|svako veče.
Dve godine.
Ne znam kako sam izdržao.
I ta životinja koja hrče|u komšiluku...
Nije ga bilo teško primetiti.
Nikad neću zaboraviti|kako smo se upoznali.
Šta hoćete?|-Gospodine Ward.
Zašto tako upadate?
Gospodin Meng se žali da ne može da|spava od te vaše pisaće mašine.
Imam još posla, a uostalom,|tek je prošlo deset.
Ljudi koji rade preko dana, ne moraju da|rade i noću. Ovo nije poslovna zgrada.
Tako je. Ovo je stambena zgrada.
Tako je. I dok plaćam svoju stanarinu|radiću kako mi je volja.
A sad, ako nemate ništa protiv...
Trebalo bi da se stidite, gospodin|Meng živi ovde skoro 14 godina...
i uvek plaća stanarinu na vreme.|-Svake nedelje.
Kao i ja.|-Da, ali vi ne živite ovde 14 godina.
Bogu hvala!|-Ali, sve dok živite ovde...
nećete kuckati po tome.|Idemo, gospodine Meng.
Ako morate da pišete,|pišite olovkom!
Baš sam umoran.
Ko je to?
Nije Meng.
Tražite nekog?
Šta hoćete?
Ko ste vi?
Čekajte!
Gde nestade, do đavola?
Šta me briga!
Šta je radio ovde?|Da nije hteo nekoga da opljačka?
Onda nije baš, preterano pametan.
Ovde, u celom bloku, nema šta da se ukrade.
Kako ima zao pogled.
On i Meng bi bili|odličan tim.
Meng! Ne hrče.
Mora da je budan.
Mora da je čuo ovog|čoveka u hodniku.
Zašto je ovako miran?
Ne čujem baš ništa.
Da li je...
Da mu se nije nešto desilo?
Taj čovek!
Možda mu je nešto uradio?|Možda ga je ubio?
Šta je sa mnom?
Ponašam se kao neka strina.
Zaboravili ste da će vas vaši|otisci prstiju, uvek odati.
Zašto je tamo tako mirno?
Nije me čuo.
Da pokucam  još jednom?
Da probudim celu kuću?
Šta će onda biti?
Zašto mislim da bi trebalo|bilo šta da preduzmem?
I zašto sam verovao|da je Briggs kriv?
To je bilo drugačije.
On je rekao Nicku da bi ga|ubio da ima pištolj.
Ja nikad nikom nisam|rekao ništa takvo.
O, jesam jednom.
One večeri kod Nicka.
Sve je jako dobro, baš onako|kako vi volite, gospodine Ward.
Hvala, Nick.  Šta ima kod vas?|-Sve je u redu. Hvala.
Šta ima kod vas, u novinama?
Fino, fino, hvala.|-To je dobro.
Još jednu kafu, NIck.
Stiže.
Sjajan čovek.|-Umetnik.
Znate, ne ume svako da|napravi ovakvu kafu.
To je velika tajna.
Ali, toliko vas volim devojke,|da ću vam je odati.
Vidite, stavim suvo grožđe u svaku kafu|da bi bila slatka kao vi.
Dobro veče, gospodine Meng.|-Dobro veče.
Dobro veče.
Pa?
Jedna od mojih najboljih mušterija.
Molio bih flašu mleka,|prijatelju.
Mleka. -Flašu mleka, molio bih.|-Da je zamotam?
Ne, hvala.
Oh. Ode mi žica!
Ko je ovaj građanin?
Moj prvi komšija.
Izgleda kao da je izašao iz rudnika|i da mu treba dobro pranje.
Zdravo, komšija.
Ne bi trebao da piješ|kafu pre spavanja.
Mleko je bolje.
Od njega ćeš spavati kao mala beba.|Laku noć.
Da li si ikad poželeo|da ubiješ nekog?
Sine moj, svaki inteligentan čovek|je sposoban da ubije nekog.
On i nije čovek.
On je crv, od onih na koje poželiš da|staneš teškom čizmom.
Ima, boga mi, dobro da se namučiš,|svet je prepun takvih crva.
Bilo bi mi pravo zadovoljstvo|da mu prerežem grkljan.
Vidi, pa ti se ne šališ!|Spuštaj taj nož.
Ma, samo smo pričali.|Malo ćaskali.
Ne možeš na osnovu toga|osuditi čoveka.
Gde je zločin, postoji i motiv.
Ja nisam imao motiv.
Čekaj malo.
A šta je bilo prošle noći,|kad je padala kiša?
Jesi li siguran da je u redu|što sam se došla ovamo?
Naravno. Nikad nisam rekao|da neću dovoditi prijatelje.
Sviđa mi se tvoja soba.
Lepa je.
O, ovu knjigu sam pročitala.|Svidela mi se. A tebi?
Lice ti je mokro.
Hvala ti.
Drago mi je što sam došla.
Ja sam kiši zahvalan zbog toga.
Oduvek sam volela kišu.
I ja.
Park je baš bio mokar večeras.
Ovde je mnogo prijatnije.
Dosta mi je više parka.|-I meni.
Dosta mi je i bioskopa. Unutra je toliko|mračno da ne mogu da ti vidim lice.
Meni je dosta autobuskih stanica.|Čak i u proleće.
Ja mrzim Riverside Drive.|-I ja.
Ja mrzim svako mesto...
gde ne mogu da te zagrlim.
Oduvek sam želela da|vidim tvoju sobu.
Da vidim gde sedneš|kad si umoran...
gde spavaš.
Pričaš li u snu?
Ne znam.
Oduvek živim sam.
Pričaš svoje tajne zidovima.
Možda.
Dušo!
Cipele su ti skroz mokre.|Ima da nazebeš.
I čarape su ti mokre. Bolje ih skini.|Doneću ti nešto malo obrišeš noge.
Ko je to?
Nemam pojma.|-Idi, vidi.
Ko je?|-Ja, gospođa Kane.
Šta hoćete?|-Gospodin Meng kaže da je čuo neku ženu.
Pa šta i ako jeste? -Jesam li vam rekao?|-To je protiv pravila kuće, gospodine Ward.
Trebalo bi da to i samo znate.|-Evo. Evo je ovde. Vidite joj samo noge!
Iznenadili ste me, gospodine Ward.
Mislila sam da je to savršeno jasno,|damama nije dozvoljen pristup u sobe.
Nikad to niste rekli.|-Jesam. Rekla sam.
Uvek to kažem, svim novim stanarima.
U svakom slučaju, mora da ode.
Da. Ovo je poštena kuća,|samo da znate!
Gubite se odavde!
Oboje pre nego što vas izbacim!|-Da se nisi usudio! Pozvaću policiju.
Molim te, Michael,|ne svađaj se sa njima.
Ne brinite, idem iz ovih stopa.
E, boga mi, nećeš.
Nećeš ti nigde, zarad ove|skaradne, matore budale!
Trebalo bi da ti zavrnem šiju!|-Sklanjaj ruke s mene! Gospođo Kane!
Michael!
Gospodine Ward!|-Pusti ga, molim te.
Vodite ga odavde,|pre nego što ga ubijem.
Dobro. Dobro.
Videli... videli ste da me je napao.|Vi ste mi svedok. -U redu. U redu.
Izvini, dušo.
Strašno mi je žao.
Baš me briga.|Stvarno me baš briga.
Ne mogu mi ništa.
Trebalo je da znam|da će se ovo desiti.
Stalno me špijunira.
Verovatno je zalepio uvo na zid|od trenutka kad smo stigli ovamo.
Zaboravi, dragi, molim te.
Moraš mi verovati, nikad mi nije rekla|da ne smem nikoga da dovodim.
Naravno da nije.
Vidi...
kiša je prestala.
Volim naš park posle kiše.
A ti?
Da.
Ja volim park, u svakom slučaju...
i bioskop, i Riverside Drive.
Michael, prestani.|-Jane!
Voliš li me?|-Otkud ti ta ideja?
Pa, predosećaj...
Hajdemo, MIchael.
Pre nego što se ono dvoje vrate.|-U pravu si. Idemo.
Šta ti je?
Ništa.
Sutra se selim odavde.|-Što bi se mučio?
Kako to misliš?|-Ništa. Samo sam mislila...
za nekoliko nedelja bismo|mogli oboje da se preselimo.
Draga... -Šta je bilo?|Ne sviđa ti se ideja?
Kako da ne? Zašto se ja toga nisam|prvi setio? -Čega što se nisi setio?
Venčanja. -Michael, zakuni se|da nisi nikad pomislio.
Ne zato što se stidim.
Samo nisam mogao da dokonam|od čega bismo živeli.
Zar je to važno?
Mogu ja da čekam.
Dokle?|-Zauvek.
Ako je potrebno.|-Nadam se da nije.
Uskoro će mi se posrećiti.
Meni već jeste. Večeras.
Jadna Jane,
u šta sam je sve uvalio.
Ali, Meng nije mrtav.
Šta je sa mnom?
Samo sam umoran.
Ne mogu više ni da razmišljam.
Kad bih samo mogao sve ovo|da izbacim iz glave.
I da malo odspavam.
Budi se!
Zašto si to uradio?
Govori! Zašto si ga ubio?
Hajde. Priznaj.|Biće ti lakše.
Nisam ja.|-Gluposti. Znaš da jesi.
Nisam ga ja ubio! Onaj stranac ga je ubio!|Muškarac kog sam video u hodniku.
Gde si sakrio pištolj?
Ja nikad nisam imao pištolj?|-Gde si sklonio nož?
Koji nož?|-Ovaj!
Ovaj koji smo pronašli!
Nisam ga ja ubio!|Nisam! Nisam ja!
Ubistvo. Ubistvo!|Pročitajte sve o ubistvu.
Pročitajte o ubistvu!
NOVINAR OSUMNJIČEN|ZA UBISTVO MENGA
Vau, sad je na svim naslovnim stranama!|-Kako da znamo da li ga je on ubio?
Koga briga? Kakva je ovo priča!|Kakva priča!
Michale, zašto si to uradio?
Nisam ja, Jane.
Nisam.
To je uradio onaj|čovek kog sam video.
Niko mi ne veruje.
Ti mi veruješ?
Je l' da?
Veruješ li mi?
Veruješ li mi?|-Michaele, to me boli!
Ja sam tvoj advokat.|Trebalo bi da te branim na suđenju...
ali, prvo, moram da znam istinu.|-Nisam ga ja ubio.
Tako svi kažu.
Poslušaj moj savet,|izjasni se da si kriv...
i prepusti se na milost|i nemilost suda.
Neću!|-Ne budi budala!
Hoćeš da odeš na stolicu kao Briggs? -Neću to da radim.|Neću da priznam nešto što nisam uradio.
Neko u toj poroti će mi poverovati.|-Ma šta kažeš?
Dame i gospodo porotnici.
Država će dokazati...
da je optuženi, Michael Ward,
namerno,
svesno i sa predumišljajem,|svirepo...
ubio Alberta Menga|u noći 17-og maja.
Ali, nisam ja!
Neka se optuženi malo smiri!
On ima gadnu narav,|stalno je zapodevao svađu.
Jednom, samo što|me nije udario.
To nije istina.
Prigovor.
Neka se optuženi malo smiri!
Sedi dole!
Jednom sam svojim rođenim ušima|čula šta je rekao gospodinu Mengu...
kad ga je ovaj zamolio da izvede svoju|prijateljicu iz svoje sobe.
I, šta je rekao gospodinu Mengu?
Rekao mu je, ''Zažalićeš ti|zbog ovoga!
Ubiću te!''
Laže!
Neka se optuženi malo smiri!
Začepi više gubicu!
Shvatate da ste se zakleli da ćete govoriti istinu|i samo istinu i ništa drugo osim istine?
Da.
Da li je nekad rekao,|''Ubiću ga!''?
Ne sećam se.
Možete li se zakleti|da nije rekao? Možete li?
Ne!
Ne! Ne mogu!
Izvini, Michael!
Morala sam da kažem istinu.
Mrzeli ste Menga, zar ne?
Da, ali ga nisam ubio.
Da li ste ikad pomišljali|da ga ubijete? -Ne znam.
Možda jesam.
To je sve.|-Ne, nije!
Kažem vam, nisam ga ja ubio!
Dame i gospodo,
vi ste porota. Molim vas,|verujte mi. Ja sam nevin.
To je uradio čovek|iz hodnika. Stranac  koji...
Zašto me ne slušate?
Molim vas, Vaša Visosti,|oni me ne slušaju.
Naterajte ih da me slušaju!|Moraju da me slušaju!
Neka se optuženi malo smiri.
Nisam ga ubio! Nisam!|Nisam! Nisam!
Dame i gospodo porotnici...
da li ste doneli presudu?
Kriv!
Stranac ga je ubio!
Tamo!
Eno ga!
Preduzmite nešto!
Pobeći će! Uhapsite ga!
Michaele Warde,
okrenite se ka meni.
Odluka ovog suda je...
da budete odvedeni|u državni zatvor...
i tamo...
budete pogubljeni...
na način propisan zakonom.
I neka se Bog...
smiluje nad vašom dušom.
Ja se ne plašim smrti,
iako ne znam zašto|moram da umrem.
Pre nego što umrem...
moram da znam da postoji neko na|ovom svetuko veruje u moju nevinost.
Vi ste poslednji čovek|s kojim razgovaram.
Molim vas, recite da verujete|da ga ja nisam ubio.
Sad ti tražiš nekoga|ko će ti verovati...
da ga nisi ti ubio.
Zašto bi ti verovali?|Jesi li ti verovao meni?
Da li si ti meni rekao da veruješ|da ga nisam ja ubio? Nisi!
Dobro, mali...
idi i umri.
Vidi, vidi, kako smo|se lepo našli, zar ne?
Pogledajte!|Pogledajte, on je živ!
Jesam li ti rekao da ne piješ kafu|pre spavanja?
Ovo je dokaz|da ga nisam ubio! Pustite me!
Pustite me!|Zar ne vidite da je živ?
Živ je! Živ je! Živ je!
Živ je! Živ je! Živ je!
Naravno da je živ.
Zašto ga ne čujem?
Idem da ga probudim.
Mrtav je!
Alo?
Jane, slušaj me...
Obuci se i dođi u park.
Ne mogu sad.|Objasniću ti kad se nađemo.
Jako je važno.
Ponesi sav novac koji imaš.
Da, požuri.
Molim te, Jane.|Moram odmah da odem iz grada.
Čim pronađu telo, uhapsiće me.|-Michael, saberi se.
Niko neće tebe uhapsiti. Zašto bi?|-Rekao sam ti zašto!
To, uopšte, nema smisla.|Pored toga, gde bi otišao?
Pronašli bi te gde god se sakriješ.|-Ovo mi je jedina šansa.
Jesi li ponela novac?|-Michaele!
Kako ne shvataš da, odlaskom,|samo pogoršavaš stvari?
Zašto se ne predaš? Jesi li, uopšte,|siguran da je Meng mrtav?
Naravno da sam siguran.
Niko ne može da živi sa|vratom prerezanim kao...
Njegovo grlo...|-Šta je bilo, Michael?
Isečeno je isto kao Nickovo.|-Šta to govoriš?
Nick, kafedžija. Sećaš se?|Ubijen je na isti način.
Na isti način.
Isti čovek je ubio obojicu,|veruj mi.
Isti čovek?|-Siguran sam.
Ne može biti niko drugi.
Onda, misliš da je onaj dečko...|-Naravno da jeste.
Ali, koja korist?
Ne mogu da dokažem.|Osudiće me, isto kao njega.
Kako ne vidiš, Jane?|Moram da pobegnem.
I da ostaviš Briggsa da umre|iako znaš da je nevin?
Šta drugo mogu?
Ne mogu mu pomoći.|-Da, možeš.
Objasni policiji,|opiši čoveka kog si video.
Ne znaš ti ništa o pandurima.
Neće me ni saslušati.|-Hoće. Moraju.
U redu.
Ako ti tako kažeš.
Molim te.
Šta misliš, gde si pošao?|-Stanujem tu.
Ne možeš unutra. Neki tip je ubijen.|-Znam. Ja sam pozvao policiju.
To je druga stvar. Dođi,|poručnik hoće da te vidi.
Šta mislite, doco?|-Smrt je nastupila trenutno.
Vratna žila je presečena.|-Kada, od prilike?
Recimo, pre šest sati.
Ovaj momak ovde kaže|da nas je on pozvao.
Zdravo, poručniče. -Zdravo, Ward.|Ti si našao telo? -Da.
Ovde živiš?
Da, to je moja soba.
Imate li neki trag?|-Ne mnogo. Tek uzimamo otiske prstiju.
Šta ti znaš o ovome?|-Ne mnogo.
Ali, možda vam mogu,|malčice pomoći.
VIdeo sam jednog muškarca kako se muva|ovuda, sinoć kad sam došao kući.
Možda je došao nekome|u posetu? -Možda.
Ali, kad sam mu se obratio,|pobegao je.
Stvarno? Pa, hvala, Ward.|To može biti neki trag.
Imam još jedan.|Sećate se Nicka?
Naravno. -Njemu je neko,|na isti način, prerezao grlo.
Tako je.|-Stvarno?
Ne verujem da je to slučajnost.|-Ne veruješ?
Šta vi mislite?
Pa, mislim, možda... -Zar ne mislite|da bi trebalo da obavestimo tužioca o tome?
Juče je jedan čovek|osuđen za to ubistvo.
Pretpostavljam da si u pravu.
Ako uspemo da ga izvučemo iz kreveta.
Zapanjujuće.
Skoro neverovatno.
Da li ste poslali ljude da pronađu|tipa kojeg je video? -Da.
Ni traga, ni glasa od njega,|pretpostavljam. -Ne, za sad.
Shvatam.
Dobro.
Sedite dok se ja obrijem.
U međuvremenu se mora|uraditi nešto povodom Briggsa.
Da, naravno.
Samo da vidim...
da li sam sve dobro shvatio.
Rekoste da ste imali...
predskazanje...
da je Meng mrtav...
odmah pošto ste naleteli na|tog čudaka u hodniku?
Da, gospodine!|-Neverovatno!
Mogli bismo par ljudi sa tim darom|da zaposlimo u policiji, poručniče.
Zašto niste nešto preduzeli?|-To je bilo samo jedno nejasno osećanje.
Tako znači.
A onda je sasvim izbledelo? -Ne. Onda sam|imao košmar. Rekao sam vam.
Mora da ste neki vidovnjak.
Da li... često imate takve košmare?
Ne. Nemam. Slušajte, nisam došao ovamo|da bismo pričali o mojim snovima.
Šta će biti sa Briggsom?
Zašto ste vi toliko zabrinuti za njega?|-Zato što sam vam ja pomogao da ga osudite.
Da. To je tačno.
Vi ste bili jedini očevidac.
Sad vi mislite da je oba ubistva|počinio isti čovek?
Da.
Možda ste u pravu.
Kao što rekoste,
stvarno postoje izvesne sličnosti|u ova dva zločina.
Ali ste propustili jednu stvar...
verovatno, najvažniju.
Oba ubistva je otkrio|isti čovek.
Vi.
Šta hoćete da kažete?
Recite mi,
da li je bilo slučajeva ludila|u vašoj porodici?
Slušajte, ja sam mentalno zdrav|isto koliko i vi.
Ako mislite da ja imam bilo kakve|veze sa tim, vi ste ludi.
Rekao sam vam već,|video sam tamo čoveka.
Može biti.
Ali, za vaše dobro, nadam se|da niste i njega sanjali.
Kako to mislite?
Bolje ga odvedite u policijsku|stanicu kao svedoka.
Idemo.
Čestitam.
Opet ćete biti guverner.
I hvala vam što ste naručili...
Gde sam stao?
''I hvala vam što ste naručili...''
Bolje neka bude 'hvala vam|mnogo' umesto 'hvala'.
Jane, šta je s tobom|od jutros?
Nekako si mi odsutna.
Izvinite, gospodine McLain.
Alo?
Zdravo, Michael.
Uhapšen?
Zašto?
Zar ne mogu da pronađu|tog čoveka?
Pa, zašto ga ne traže?
Shvatam.
Da.
VIše nego ikad.
Doći ću, čim mi dozvole|da te vidim.
Zdravo.
Molim vas, gospodine Mc Laine,|da li mogu da dobijem slobodan dan?
Šta? Opet? -Jako mi je žao, gospodine McLaine,|ali dogodilo se nešto užasno.
Hoćete li me pustiti?
Molim vas.|-Pa, šta drugo mogu?
Hvala, gospodine McLaine.|-Nema na čemu.
Mnogo vam hvala.
Dobar dan, gospoja, izvolite?|Danas imam izvanredne banane.
Ne, hvala. Recite mi...
verovatno, poznajete skoro sve ljude|iz ovog kraja?
Pa, naravno.  I oni svi znaju mene,|Pošteni Đuzepe, tako me zovu.
Možda biste mogli da mi pomognete|da pronađem jednog čoveka.
Čoveka? Kako se zove?|-Ja... ne znam.
Ne znate?
Kako izgleda?|-Ne znam ni to.
Nikad ga nisam videla.
Jedino što znam je da ima velike,|prodorne oči...
i da nosi čudan, dugačak,|beli šal.
Nikad ga niste videli?
Nisam ni ja.|-Hvala.
Debele usne?
Buljave oči?
Dugačak šal?|-Da.
Nisam.
Nisam video nikog sličnog.|A ti Charlie?
Nisam ni ja.
Hvala vam.
Izvinite.
Izvolite, gospođo?
Da niste videli jednog|čudnog, malog čoveka...
sa velikim, buljavim očima...
debelim usnama i dugačkim,|belim šalom?
A kako se zove?|-Ne znam.
Žao mi je, ali ja ljude|znam samo po imenima.
Ponekad čak razmišljam kako bi čovek,|čije ime znam, mogao da izgleda.
Ali mi ne pada na pamet niko|ko bi mogao tako da izgleda.
Hvala vam.
Žao mi je, dušo.
Hvala.
Žao mi je, gospođice.
Kafu, molim vas.|-U redu, gospođice.
Da niste videli čoveka...?
Izvinite.
Već sam vas pitala.
Izvolite, gospođice.
Jeste li našli tog momka?|-Ne.
Šteta.
Da, gospodine?
Šta ćemo?
Dva hamburgera.|I neka budu nepečeni.
Dva nepečena hamburgera?|Stižu odmah.
Kao tartar biftek.
Kao da volite ukus krvi, a?
Ne, hvala. Ne volim krv.
Samo ih, zamotajte, molim vas.
Poneću ih.
Dobro.
20 centi.
Izvoli, sirotane mali.
Nemoj da jedeš prebrzo...
zaboleće te stomak.
Pratio me je dva bloka.
Morao sam da mu dam|nešto da pojede.
Zašto me tako gledate?
Izvinite.
Sve mi se čini da sam pogrešila.|Mislila sam...
da vas poznajem.
Nema problema.
Baš je sladak. Trebalo bi da ga uzmem.
Da.
Voelo bih da ja mogu|da ga uzmem.
Ne bih mogao da mu|obezbedim dom.
Laku noć.
Laku noć i tebi.
Šta hoćete?|Zašto me pratite?
Pa, i ja idem u... istom pravcu.
Mislila sam... možda bismo|mogli dalje zajedno?
Zašto?
Jako je kasno i, već je pao mrak, ja...
Da, mrak je.
Idemo.
Sa mnom ćete biti sigurni.|-Hvala vam.
Plašim se ovog kraja.
Mnogo gadnih stvari se|desilo ovde.
Kakvih stvari?
Niste iz ovog kraja?
Zar niste čuli šta se ovde desilo|u broju 39?
Poslali su vas da me|vratite nazad? -Ne.
Ko?
Zar ne znate?
Oni ljudi što vas zatvore.
Ne, naravno da ne.
Ne znam da li mogu|da vam verujem.
Dobro.
Oni... oni ne bi poslali ženu, zar ne?
Ne. Ne, oni ne bi poslali ženu.
Jedina osoba koja je ikad|bila fina prema meni...
... je bila žena.
Sad je mrtva.
Zašto hoće da vas zatvore?
Da bi mogli da me muče...
da mi obuku košulju...
sa dugačkim rukavima.
I da sipaju ledenu vodu po meni.
To je užasno.
Da li je Nick hteo da vas vrati tamo?
Da. Otkud znate?
Je l' i Meng to pokušao?|-Meng?
Ko je Meng?|-Znate...
čovek iz one kuće.
O, onaj čovek.
Rekao je da će da|me prijavi.
Morao sam da ga ubijem.|Šta je bilo?
Ništa.
Ovde stanujem.
Laku noć.
Bilo mi je zadovoljstvo...
Nemojte da idete.
Zaboravila sam ključeve.|Moram da zvonim.
Molim vas, sačekajte me tu.
Izgleda da svi spavaju.
I meni se čini.
Šta hoćete? -Molim vas, pustite me unutra.|Moram da pozovem policiju.
Pijanduro! Budiš pošten svet|u ovo doba! Beži odavde...
ili ću ja pozvati policiju!
Zašto si me lagala?
Nisam.
Samo sam pogrešila.
Ovde su sve kuće iste.
Mora da je i moja tu negde.|-Nije.
TI ne stanuješ u ovom kraju.
Ti, uopšte, ne živiš ovde.|Ti živiš tamo, sa njima.
Ne, nije tačno.
Ja sam vam prijatelj.
Zašto me se plašiš?|-Ne...
Ne plašim vas se.
Poslali su tebe jer...
znaju da ja verujem ženama.
Upomoć! Pustite me unutra!|Molim vas.
Pusti me! Upomoć!
Ja se tamo ne vraćam!
NIsam ja kriv, gospođice.|Nisam mogao da ga izbegnem.
Kočio sam, ali ovo čudo ne može|da se zaustavi u dva metra.
Hoćete li da budete|moj svedok, molim vas?
Šta se dogodilo?|-Nisam ja kriv.
Pozovite hitnu pomoć.
Istrčao je pravo ispred mene.|Ona je videla.
Je l' to tačno?|-Jeste.
On je... jurio mene.
Hteo je da me ubije.
Izgleda kao tip koga ste jutros|tražili. -Jeste.
To je on.
I sve mi je priznao.
On je ubio obojicu.
Jesi li?
Jesam.
Ali, ja se tamo ne vraćam.
Je l' zauzeto, gospođice?|-Jeste.
Izvinite, molim.|-Sedi tu.
Hvala. -Gde si bio?|Opet kasniš.
Kao i uvek, tost i marmelada od|pomorandže, je l' tako? -Nije.
Kako nije? To vam serviram|svako jutro.
Ne jede mi se to.|-Ali, to stalno tražiš.
Nikad više.
Od sad, jedem samo jaja|koja će mi praviti moja žena...
u našoj kuhinji.
Bill, ostao si bez dve mušterije.|-Stvarno? Čestitam.
Hvala, Bill. -Stvarno?|-Stvarno.
Gde ćemo?
Sudija i tužilac nas čekaju.
Nešto, opet, nije u redu, Michael?
Sve je u redu.|Samo idemo da se venčamo.
Taksi? -Do Gradske|Većnice. -Vala, nećeš.
Nećemo tako početi zajednički život.|Od danas, štedimo.
U redu je, gospođo.
Ovu vožnju, ja častim.
