Патриција...
Патриција, где си?
Авион полеће за сат времена.
Патриција...
Скоро је 12:20.
Састанак ми је у 12:40 и
морам да идем.
Касним код фризера.
Патриција...
Данас је празник.
Она треба да се 
одвикне од кашњења.
Али зашто мора да иде данас?
Распуст почиње са уписом.
Она мора да се врати у 
Минхен на колеџ.
Патриција.
Патриција...
Нигде је нема.
Не знам где се налази.
Иди потражи је.
Патриција, закаснићеш!
Хоћеш ли да пожуриш?
ГРЧКЕ СМОКВИЦЕ
Патриција, пожури!
Добро јутро свима!
Ох, Патриција.
Нешто није у реду?
Здраво тата.
Здраво мама.
Треба да се стидиш.
Чега?
Надам се да ћете нам опростити.
О, не...  мислим да је шармантна.
Ово је карта за Минхен.
Прва класа... драга.
И ту је нешто мало
да подигне морал.
Не говори ништа мајци.
Чуваћу нашу тајну.
Хвала ти, тата.
Тешко ћеш радити и уживај.
Жао ми је што не могу
да идем са тобом,
али госпођица Кито ће да те
одвезе на аеродром.
Видимо се ускоро и срећан ти пут.
Патриција!
Мм?
Патриција!
Ја само идем у Минхен.
Пошто идеш сама... ја сам забринута.
Сигурно ћеш нам послати телеграм
чим стигнеш.
Треба ти новца, драга моја.
Али нећу рећи оцу.
Да, свакако.
Али Патриција...
Ти знаш, ја ти верујем, драга моја.
Знам да ћеш бити добра девојка.
Ох, Боже мој...
касним код фризера.
И пиши оцу.
Здраво.
Путници за Минхен, Луфтханзом, лет 317
одмах да се укрцају на улазу 6.
О, недостајаћеш ми драги.
Не желим да живим без тебе...
драги мој.
Идем за Минхен.
Чим подигнем новац, ја...
Како се зовете?
Зашто желите да знате?
Само ми реците.
Сол Досроманос, па шта?
Сол Досроманос?
Да.
У реду.
Молим да ставите ову карту
на име Сол Досроманос, молим вас?
Дакле вас двоје желите 
да идете заједно у Минхен?
Да, наравно...
Али ја немам новца да поведем њу.
У реду, сад можете.
Да, али зашто?
Само ми учините услугу.
Постарајте се да пошаљете
овај телеграм из Минхена мојима.
Да, свакако.
Путници за Минхен Луфтханзом лет 317
одмах да се укрцају на улазу 6.
Здраво, могу ли нешто да
урадим за тебе?
Не, хвала.
О, ти си Американка.
Не, ја сам Кинескиња.
Претпостављам да чекаш аутобус.
Не.
Враћам се назад.
Где идеш?
Гдегод идеш ти.
Да ли си видела моје друштво?
Ко није?
Мислим да је стварно досадна.
Желиш ли да са мном попијеш пиће?
То звучи добро.
Имаћу цело по подне слободно.
Случајно сам видео мог шефа.
Баш згодно.
Долазим одмах!
Шта је у чаши?
Црвено је кампари... остало је тајна.
Тајна?
Ништа од афродизијака.
Живели!
Живели!
Зовем се Димус Мапас, а ви?
Елизабет... Елизабет Бекер
из Њујорка.
Али пријатељи ме зову Ели.
Ели?
Ти си модел, ја замишљам...
Како то мислиш да сам модел?
Па... твоје тело.
Уколико желиш... уколико
ти треба посао.
Мислим рад... имам пуно познанстава.
Помажеш људима?
Па, зашто да не?
Чујеш ли како моје срце удара?
Бије као лудо, дођи и осети га.
Оно бије за тебе.
Да ли бије тако сатима?
Милуј ме.
Пољуби ме, Димусе.
О да, можеш тако да кажеш
у отвореној земљи.
То је добро.
Ниједно од вас није љубоморно?
Гледаш старог свингера.
Имам година...
али слободан сам као птица...
је ли у реду?
Како ти се свиђа да пољубиш мој тоник?
Знаш ли да је она пропустила авион?
Ко?
Твоја жена.
Шта?
Пропустила је авион.
Пропустила је њен авион?
Видела си је?
Трчала је за нама.
Мора да је на путу кући.
Мислим да си рекао да си 
слободан као птица.
Пожури...
Не мислиш да је љубоморна?
Љубоморна?
Ако те она нађе овде,
исецкаће ме на комадиће.
Пожури... молим те.
Алкибијадисе...
Где је она?
Видела сам је како улази 
у твоја кола.
Мора да си је довео кући.
Не покушавај да ме направиш будалом.
Како се усуђујеш да ми то урадиш
одмах по мом одласку?
Ћао, свингеру.
Молим те, слушај ме.
Не желим да чујем било какво
објашњење!
Никад ти нећу опростити 
то што си урадио!
Такси...
Дођавола!
Види шта си ми урадила!
Помутио ми се разум!
Било добро или лоше,
ја сам то урадила.
Желим да научим ствари
на свој начин.
Не треба ми Минхен за то.
На аеродрому сам дала карту
младом заљубљеном пару.
Управо сам у Грчкој.
И даље то волим.
Овог поподнева сам имала судар 
са средовечним човеком.
Какво уметничко дело...
било је лудо видети како је прошао.
Можда ће ово бити прва ноћ 
да сам сама.
Хоћу да идем на спавање...
У близини сам Полема.
Здраво.
Смета ли ти да ме повезеш?
То је сјајно.
Дај ми торбу... нема фрке.
Макси молим те не причај грчки.
Говориш ли енглески?
А?
Говориш ли енглески?
Говориш ли француски?
Еленика.
Шта је Еленика?
Она је Еленика.
Ти само говориш грчки?
Ти... Еленика.
Ја... Хард Рок.
Он је добар Куроња.
Хард Рок?
Тачно.
Напалио сам се... она је спремна.
Она је прилично лепа, зар не?
Ти то знаш.
Хеј, желиш ли да 
водиш љубав са Максом?
Еленика и Хард Рок?
Управо Хард Рок и ти душо.
То је добро.
То је рај, мали.
Урадиће она то.
Спремна је.
Да пробамо?
Можемо добити ударац за покушај.
Зашто је прво не питати?
Зашто питати кучку?
Можда ће откинути кад пишам.
Пишаш?
Хард Роково пишање?
Шта сам ти рекао?
Спремна је.
Не пуштајмо даму да чека.
У реду, победио си... у реду.
Пусти ме.
Ви момци сте ми потребни 
за добар провод.
Она говори енглески.
Џемсе, шта је било?
Ништа, драга... апсолутно ништа.
У шта си се тако загледао?
Лоше изгледаш.
Небеса...  Џемсе, затвори очи.
Обуци одећу
на твоје бесрамно тело.
Никад нисте видели пар сиса?
Какав језик... хипи?
Она мора да је хипик.
Баци поглед, господине!
Џемсе, рекла сам ти да затвориш очи.
Џими, гледај...
Гледај...
Види рај.
Млада дамо, иди одавде...
или ћу звати полицију.
Здраво, медени... здраво.
Здраво...
Надам се да ће се гадура појавити.
Убићу је.
А ја желим да се пронађе
проклети ауто.
Хеј, гледај... ево кола.
Оставила је кључ у њима.
Господо...
Треба да знате да не можете
овде да паркирате.
Шта овај кретен хоће?
Кретен каже паркирали сте где 
пише "забрањен паркинг".
И то ће вас коштати 1000 драхми.
А за кретена то ће вас коштати 
још 1000 драхми.
Све у свему 2000 драхми.
2000 драхми?
Ох, због ваше дрскости
постоји посебна цена
од 3000 драхми.
Више причамо, више кошта... сјајно.
Ваш пријатељ има велику срећу.
Ако сам ставио руку на ту курву
ја ћу све ово назад да вратим.
Узећу то у натури.
И тако, у другом дану ове одисеје
било је све по старом
изузев предивног амбијента.
Иначе, пар герилаца су покушали
да ме силују, али су вриштали
после мог ударца чизмом.
Јадни момци.
Зашто су сви тако сексуално незрели?
Зашто су увек тако прости?
Да ли то мора да буде 
тако велика ствар?
Зашто не може да буде природно?
Здраво.
Била сам гладна, не могу да се
суздржим.
Супа је добра.
Шта то радиш?
Јеси ли пала с неба?
Из свемира.
Надам се да си имала угодан пад.
Извини.
Нисам мислила да вас узнемирим...
Али вас двоје заиста 
радите лепу ствар.
Ви стварно уживате једно у другом.
Надам се да је тако.
Како је изгледало 
док си нас гледала?
Шта кажеш?
Изгледа смешно.
Зашто?
Увек сам мислила да ће ме гледање
како други људи воде љубав
напалити...
Мислим да сам погрешила.
Желиш да пробаш?
Не.
Можда научиш неколико трикова.
Имаш ли смештај за вечерас?
Мислила сам да останем овде ако могу.
Немаш ништа против.
Наравно, ако ти не смета.
Да ли је волиш?
Наравно...
Да је не волим, не бих 
водио  љубав са њом.
Не знам.
Да ли је дуго познајеш?
Цела три дана.
Зар не мислиш да си заљубљен
и у друге девојке?
Волим их све.
Ох...
Душо, желим те сада.
Треба да пишким... душо, сачекај.
Мали ће остати спреман.
Придружићу вам се.
Зар ниси рекла да и ти 
мораш да пишкиш?
Имам намеру.
Хеј, ти ниси стидљива, зар не?
Ја?
Нема сврхе бити стидљив
према нечему што је природно.
Ти то радиш на свој начин, 
а ја на мој.
После вас, госпођице.
Хвала, господине.
Сигурно ти не смета то што радим, срце?
Наравно да не.
Здраво.
Шта радиш ту?
Ја овде лежим... ко си ти?
Шта мислиш?
Имаш ли какву добру идеју?
Само што сам изашао... шта желиш?
Уђи... забавља ме твоја посета.
Желиш ли цигарету?
Оне су моје.
Па?
Хоћеш ли да ме поведеш на крстарење?
Ја не једем много...
Мислим да ми женско не треба на броду.
Нема проблема...
Ако не пожуриш потражићу други брод.
Хоћеш да се кладимо да ће ме он
примити на брод?
Упозоравам те... Џо је копиле.
А ти си нико.
У реду, тешко је наћи добро крстарење.
Умеш ли да куваш?
Не.
Не постављаш глупа питања?
Претпостављам да имаш име.
Барбара... тако се представљам.
Требало је да радим у Минхену.
Ко жели да ради са 19?
Па сам побегла.
Матори ме лоше направио,
тако да сам одрасла мало луцкаста.
Реци ми нешто о себи.
Ево... попиј на искап.
Дакле, шта је прича твога живота?
Зовем се Том... имам 28 година.
Живим код пријатеља у Пураису.
Ја сам страни дописник
новинске агенције.
Проводим много времена на мом броду
не радећи ништа.
Мој отац је челичног здравља.
Моја мајка једва да је добро.
Колико девојака имаш?
Ниједну у овом тренутку.
Колико си их имао?
Нисам добар у статистици.
Отприлике.
Зашто би желела да знаш?
Ја сам увек радознала.
Хоћеш да кажеш да никад ниси
повео девојку у кревет?
Ти мислиш да сам ја неки чудак?
Да.
Жао ми је, то није истина.
Дркаш ли га?
Хм...
Значи ти си онда дркаџија.
А ти си неморална.
Немој бити тако сигуран... нисам.
Нисам баш сигурна ко сам ја заправо.
Нисам ни сигурна шта 
значи бити неморалан.
И баш ме брига.
Ово што сада радиш мирише добро.
Хвала.
Не претеруј.
Да ја пробам мало?
Зар се понекад
не осећаш усамљен?
Ја сад нисам сам.
У праву си... ниси сам.
Буди опрезна, палуба је клизава.
Барбара...
Барбара, теби говорим.
Да ли то разговараш са мном?
Наравно, са ким другим?
Ко каже да се зовем Барбара?
Барбара је име које си рекла.
Ох да... једно од њих.
Нећеш рећи да сам пијана?
Не... једноставно не.
Мислиш да сам луда?
Помало.
Питам се... иду ли усамљеник и 
забрањено воће заједно?
Мислиш ли да сам гола?
Ти си стварно супер.
Ти си још бољи на својој јахти.
А ја имам лепу девојку у кабини.
Шта планираш да радиш вечерас?
Да ли стварно мислиш 
да ја могу да заспим?
Има ли комараца овде?
Не.
Не желиш помоћ?
Хоћеш ли доћи да ме пољубиш 
за лаку ноћ?
Од тебе се очекује да то урадиш.
Не морам то да урадим.
Од жена се очекује да буду 
стручњаци за такву ствар.
Мислим да би требало то да знаш.
Знаш, ја мислим да сам заљубљена.
Мислиш да ниси сигурна?
Како могу да будем сигурна?
Некад се ствари десе саме од себе.
На грчком острву,
срела сам дивног човека.
Зове се Том... згодан је и нежан.
Пријатно се осећам кад сам са њим.
Ја још увек не знам...
да ли је то што сам заљубљена
или зато што он води љубав тако добро.
Али после свега, у чему је разлика
ако сам јако заљубљена?
Ако нисам, па шта?
Али сам сваки дан срећна.
Ових дана сам открила нешто ново
не остаје ништа после пене.
За ово време
проведено у Грчкој
још ништа не урадисмо.
Само неке ругобе око нас
као што је она девојка тамо.
Ти њу називаш ругобом...
Зар је битно? Она је кучка, 
и ја је тако зовем.
Радије ћу бити сам
него да будем са таквима.
Да, можда... али време пролази.
Знаш шта ми је потребно?
Ништа... ти имаш мене.
Потребне су ми наочаре.
Добро, можеш свуда да их нађеш.
Тамо...
Где?
Ал Трамонд.
Чекаћу те.
Узми ово све.
Ја ћу да пробам...
Хеј, нисам магарац...
Хеј, требају ми сунчане наочаре.
Не би требало да кријете 
те прелепе очи.
Хвала вам.
Не, то није мој стил.
Шта мислите о овим белим?
Да нису превелике за мене?
Ове су савршене.
Сад, погледај...
Да... колико су ове?
За вас су бесплатне.
Имам нешто друго за вас.
То је за вас.
Не...
Молим вас, морате.
Молим вас, морате.
Не могу.
Да, можете... молим вас.
Грци су понекад навалентни.
Да ли су?
Био је добар.
Дао ми је шал.
Одбио је да прими новац.
Није наплатио ни наочаре.
Хеј...
Здраво!
Здраво!
Долазиш ли на журку вечерас?
Још не знам.
Хајде... научићу те да играш сиртаки.
Размислићу о томе.
Mислим да не треба да 
идеш на журку вечерас.
Зар не?
А шта ако ми се
тај момак свиди?
О томе ћемо више
знати сутра.
Ти правиш забелешке о сваком
момку са којим си била.
Аха.
Пусти ме да чујем једну.
Сви они полуде кад то добију...
Ти си стварно грозна.
Не... ја стварно не кажем да си ти...
Ја сам стварно збуњен.
Ја мислим да си ти луда.
Ух?
Планираш да носиш овај шал
за Грка вечерас?
Ако je добар, зашто да не?
Томе...
Томе, дођи овамо... брзо.
Ох...
Види са једном руком.
Добио си морнара.
Дођи да плешеш.
Ох, наравно.
Дођи... да пробамо.
Не... нисам за то.
У том случају,само посматрај.
Знаш шта?
Хеј човече... гледај!
Нек сам проклет... то је она.
Очитаћемо кучки лекцију.
Касније.
Већ си доста попила.
Мислиш? Онда ћу попити све.
Ма, хајде... досадно ми је.
Хајде да играмо.
Не прија ми ово место... 
хајде да се раздвојимо.
Хајде да играмо.
Ја престајем са овим.
У реду, онда, свако својим путем.
Видим... и тебе је откачила.
Па, шта?
Она увек добија, зар не?
Она има оружје.
Њено тело те тера да од себе 
правиш будалу... зар не?
Не можеш рећи да она вреди 3000 драхми,то је превише.
Мали лопов.
Да...
Ипак, све зависи...
То није много ако је професионалка.
Ми нудимо врелу девојку.
За орални секс
је прави стручњак.
Извини.
Отишла је.
Где је отишла?
Рекла бих да су
отишли да воде љубав.
Знаш ли шта то значи.
Не...хвала.
Читав живот је љубав.
Читав живот треба да будеш вољен.
Без љубави, нема живота.
Треба да се волимо кад смо већ ту.
Не.
Љубав је све.
Не.
Ево, дај то својим ортацима.
Шта си рекао?
3000 драхми је много за једну...
Каквих 3000 драхми?
Не играј се са мном проклетињо.
Ти знаш шта ја мислим драга.
Какве су ово сад глупости?
То је то.
Здраво.
Нећеш да попијеш још једну?
Зашто не?
Драго ми је да си се вратио.
Нисам престала да мислим на тебе.
Зашто буљиш у мене?
Томе... пољуби ме.
Зар не желиш?
Хајдемо.
Какву игру играш са мном?
То није игра... заљубљена сам у тебе.
Али не желим да ме погрешно схватиш.
Да ли разумеш?
Не.
Томе... имам проблема.
Каквих?
Са собом.
Схватио сам то.
Ти заиста не разумеш?
Ти ме ништа не разумеш.
Не.
Ја нисам оно што мислиш.
Отишла си у кревет са Грком, зар не?
Да... да, јесам.
Зашто си се вратио?
Не знам.
Зашто не можеш да ме прихватиш
онакву каква сам?
Ја не знам ни ко си.
Ни ја.
Ја покушавам то да сазнам.
Али у сваком случају 
нисам оно што мислиш.
Још увек ме ниси пољубио...
Не желиш то?
Шта имам да изгубим?
Томе, шта ти хоћеш?
Ја сам ти рекла истину.
Знаш, требало би да сам у Минхену,
али овде на плажи је мој свет.
Како то да је грчка плажа 
постала твој свет.
Са тобом сам и то је мој свет.
Шта је толико интересантно на мени?
Свиђа ми се како мислиш... 
твоје тело...
твоја дела.
Ти полудиш када се наљутиш на мене.
Због тога се осећам тако јадно.
Да ли сам погрешио што сам отишао?
Мислим да ниси.
Као да је нешто почело да расте.
Можда и није.
Скини блузу.
Шта?
Скини је.
Нешто није у реду?
Зар је нећеш радије ти скинути?
И шта сад?
Дирај своје груди.
Али зашто?
Зато што сам ја тражио.
Мислиш овако?
Милуј их.
То ти је први пут, зар не?
Не би требало... зашто?
Сада ми реци како се осећаш.
Топло... добро.
Дирај брадавице својим прстима.
Да ли те ово узбуђује?
Да.
Претпостављам да си често 
узбуђена као сада.
Да, понекад.
Томе... пољуби ме.
Не... још не.
Зашто?
То ће те напалити?
Да ли ово радиш и за друге?
Које друге?
За оне са којима спаваш.
Шта то значи? Како то мислиш?
Твоја авантура са грчким плесачем.
Ти мислиш да сам ја курва?
Ја одлазим.
Зашто ме остављаш сада?
Ја не морам да радим ово.
Па питај ме... ја немам никакве тајне.
Дакле гледај своја посла.
Онда буди дркаџија
коме је потребна професионалка 
и покупи једну.
Обуци се. Водим те натраг.
Ох, не западај у невољу.
Ти си толико заузет.
Томе, који ти је број телефона?
Наћи ћеш ме у телефонском именику.
Томе ти си будала.
Готово је... Том је нестао.
Збогом, срце моје.
Сувише је било добро да би трајало.
Дакле, овде сам опет сама.
Толико сам повређена 
и понос ми не помаже.
Да сам остала са Томом 
то би личило на сан.
На острву... на броду...
Он је био тако љубазан ... тако нежан.
Ниједан човек ми никад није дао 
тако пуно задовољства.
Ја сам будала.
Требало би да одем да га потражим
и замолим за опроштај.
Али ја имам свој понос... глупо копиле.
Зашто сам то урадила?
Тешко је поверовати.
Не би требало да чује ову касету.
Ово је најсветије древно
Мислим да је требало 
да ме боље разуме.
Једино ми преостаје да га
намамим у своју замку.
...древни театар слободе.
Са моје леве стране 
стара тржница
јако добро очувана...
једна од најпознатијих.
Грчки живот пре Христа...
Хајде...
За неколико дана и ноћи 
ја ћу бити добро.
Све је старо преко 3000 година.
Видите цело острво је било...
Овуда, молим вас...
Љубавна прича ће неминовно
бити "Никад недељом"...
Барем је то било забавно 
последњег дана.
Нико не би требало да се 
због тога осећа лоше.
Још једна... шири осмех...
То је твој профил.
Остани тако... пази... управо тако...
Још једном... да... одлично!
Хоће ли ти сметати ако вас гледам?
Молим?
Зовем се Беатриса.
Здраво... Бернард.
Хеј, шта је са тобом?
Мислила сам да смо овде због посла.
Ти ћути... готово је.
Рој реци јој да се пресвуче.
У невољи сам... ти знаш то.
Не блесави.
Одбачена сам од момка
кога сам волела.
Тражим излаз.
Он је заправо добар момак,
али сад га мрзим.
Зашто?
Шта си урадила?
Са ким?
Са Грком... водила сам љубав са њим.
Али само како бих доказала 
да нисам заљубљена у Тома.
И нисам била у праву.
Да ли сам те шокирала?
О, не ... сигурно ниси.
А ти... да ли си некад био заљубљен?
Да ли би желела да радиш са мном?
Наравно, волела бих.
Хоћеш ли да позираш гола?
Молим?
Ти си стидљива, зар не?
Уопште нисам стидљива.
Свиђа ти се?
Да ли ти смета ако останем са тобом?
Радићу бесплатно.
Том је узео сав новац када је отишао
и ја сам шворц.
Ради како желиш.
Али упозоравам те... 
то је тежак посао.
Биће у реду.
Он има сестру.
Његова сестра ради у хотелу.
Што значи да нећемо бити исплаћене.
Оно што ти радиш већ је преплаћено.
Пуно хвала.
То је добро... само се опусти...
опусти се мало.
У реду Беатриса.
И ти Аманда, пробај да лежиш на боку.
Добро... сада се приближите.
Да, баш тако... веома добро!
Сада ћу мало изблиза.
Упс...
Чувај се...
Прихвати косу, Аманда...
Устани... добро.
Заузми позу... добро.
Знаш да је дивно
то са фотографом.
Ти тако мислиш?
Превише је опседнут собом.
Ти мислиш тако?
Добро... то је то.
Направићемо неколико снимака у води.
Хајдемо!
Не свиђа ти се камерман?
Искрено, не.
Ја ћу те пратити.
Он је јадан.
У реду... Аманда, окрени главу.
Беатриса, окрени се у пуном профилу.
Мислиш да је папак?
Брз је као зец.
Требало би да добије шта заслужује.
Беатриса, окрените се.
У реду... толико за данас.
Ако хоћете окупајте се.
Може вам бити мука од сунца.
Прилика је да уштедите... 
не треба  вам сапун.
Нико не може бити комплетан папак.
Хоћеш да га напалимо?
Ако ти то желиш...
Пристајем.
Да ли мислиш да нас посматра?
Хм...
Хајде.
Стекла сам утисак да је спреман.
Не бих се изненадила.
Не верујем да она то може да уради.
Загрли ме чврсто.
Нема шансе да ће она успети.
Слажем се.
Знаш ли шта заиста желиш?
Прво је Том... онда неки Грк.
Можеш бити и лезбејка.
Нормално је што сам разочарана.
То што желим је љубав.
Како год, знам да то могу.
Ти стварно мислиш да можеш 
успети са мном, зар не?
Зашто не?
До сада ти добро иде.
Могу ли?
Шта то радиш?
Пусти ме.
Добро...
Добра борба...
Престани с тим...
Какав кретен...
Једини начин да се напали 
је да фотографише.
Том је био нормалан... каква грешка.
Где је Том?
Није требало да оде.
Он је једини био
добар за мене?
Обоје смо направили грешке.
Требало би да престанем
да се глупирам.
Хвала.
Добро јутро.
Треба ми соба
са погледом на море.
Да ли то нешто говори?
Мени да, госпођице.
Шаљем одмах послугу.
Није потребно. Имам само једну торбу.
Добро јутро.
Добро јутро.
Да ли је слободно?
Да, седите.
Текилу, молим.
Да се упознамо. 
Ја сам Мартин Милер.
Могу ли да частим пиће?
Частите шта желите. 
Прихватам, наравно.
Ви сте на одмору?
Да.
Могу ли да питам одакле сте?
Наравно.
Одакле сте?
Константинопољ.
Константинопољ?
Мислите Истанбул?
Истанбул или Константинопољ,
једно те исто.
609.
Сами сте?
Да, овде сам на одмору.
Волим изненађења.
Мора да се куваш у том оделу.
Како вам се допада ова хаљина?
Да, врло је секси.
Знам да ти се свиђа.
Гледаш у моје ноге.
Да врло су лепе.
Више у твоје груди
оскудно покривене.
Округле и пуне... 
желиш да их испробаш?
Шта?
Мислиш овде?
Бармену не смета, зар не?
Али...
Онда идемо у твоју собу?
Она је стварно храбра.
Помози ми...
помози ми, молим те.
Шта је било?
Затвори врата... брзо!
Он је перверзњак.
Матори је перверзњак?
Силеџија или тако нешто... 
Он је чудовиште.
Побринућу се за тог гада.
Госпођо само гледајте ово.
Шта?
Она је моја девојка.
Добро сте га средили.
Хајде, душо.
Сад ћу да се обрачунам с тобом.
Овде ти нико не може помоћи.
Улази унутра.
Скидај се.
Хајде најпре да играмо.
Оле!
Шта је ово?
Не очекуј последњи танго.
Не играј се са мном.
Скидај се.
Неки посетилац?
Хтели сте да поручите нешто?
Да, донесите нам три боце шампањца.
Врло добро.
Уживај сам са собом Мартине.
Проклета кучка.
Питајте за Милера
ако желите добро јебање.
Извините...
Можете ли ми рећи број собе
г. Милера?
Соба 112.
Много вам хвала.
Задржи кусур. Здраво.
Нисам наручио три боце.
Али ви сте били овде када је 
дама наручила.
Нека плати за њих и нека иде.
О, не...
Треба нам шампањац.
Oставите их овде, драга моја,
и идите.
Одлазите... одлазите!
Значи ви сте г. Милер.
Ох, дуго сам вас чекала.
Здраво.
Здраво, принцезо.
Како си прошла?
Није лоше. Драго ми је што те видим.
Како твој љубавни живот?
Који љубавни живот?
Мауси.
О, Мауси...
Покупили су је пре сат времена
са Ролс Ројсом.
Јеси ли тужан?
Тужан?
Имали смо леп тренутак... 
не жалим се.
Шта има код тебе?
Да ли си срела човека 
који ти се допада?
Љубав се преокренула у патњу.
Зашто ниси са њим?
Он је кретен.
Па шта?
Волиш кретена?
Да, волим.
Шта чекаш онда?
Иди нађи га и буди срећна.
Има смисла.
Устај!
Не можеш да будеш овде вечито.
Показаћу ти како се то ради.
Ћао!
Ћао!
Здраво... само ме зови Пат.
Не обазири се на мене...
настави то што си радио.
Ти стварно знаш
како да се осећаш као код куће.
Мени не смета.
Зашто и упала код мене?
Рекла сам ти кад сам улазила
да се зовем Патриција.
Где је Том?
Он је твој пријатељ?
Да ли те он познаје?
Ја сам његова вереница.
Наравно да ме познаје.
Вереница?
Његова соба је тамо иза,
али он је сада заузет.
Ја ћу се побринути за то.
Нема проблема.
Само напред.
Знаш је?
Надам се да ништа не прекидам.
Да ли ти смета да ме сачекаш напољу?
Волим то.
Само ме зови кад завршиш.
Како се зовеш?
Зови ме Манико.
Дакле, да ли си нашла 
то што си тражила.
И више од тога.
Могу ли да се окупам?
Наравно, зашто да не.
Има купатило на спрату.
Не стављај превише уља Манико.
Нешто друго?
За сад ће то бити све.
Здраво.
Да ли те знам?
Зашто постављаш глупа питања?
Да ли сам ја питала ко си ти?
Не, али...
Да ли је у реду ако делимо воду?
Шта?
Да ли ти смета?
Не.
Ко је девојка?
Молим?
Девојка у његовом кревету.
Која девојка у чијем кревету?
Кучка са Томом.
Његова девојка... знате Тома?
Да... знам.
Ја сам његова вереница.
То је добро.
Хоћеш ли ми додати сапун?
Хвала.
Јесу ли дуго заједно?
Ко?
Том и девојка која је била
с њим у кревету.
Две недеље, претпостављам.
То онда није право.
Разумем како се осећаш.
Ја не мислим да је толико битно.
Зар те није брига 
што је са другом девојком.
Хоћеш да ми опереш леђа?
Важи.
Буди пажљив кад ми переш задњицу.
Нежна је.
Ма, хајде...
Пери... ја не осећам ништа.
Ти си безнадежан.
Дозволи ми да ти покажем...
окрени се.
Дај задњицу... како се сад осећаш?
Лепо.
Лепо или си се напалио, зар ниси?
Хоћеш да те перем спреда?
Стварно?
Мислиш да те зезам?
Окрени се... ниси стидљив?
Боже, не... само нисам то очекивао.
Ох, тако мали...
Да ли је то нешто чему се увек смејеш?
Не, можемо га увећати.
Зашто би требало да идем
због те курве?
Немој ме сад малтретирати.
Нисмо још завршили.
Где идеш сад?
Остани ту.
Је ли то све?
Сада имамо проблем.
Можеш и сам
да се играш са њим. Здраво.
Да ли је и Том изашао?
Одговори ми... да ли је
и Том изашао?
Шта је сад смешно.
Зашто постављаш глупа питања?
Надам се да она није побеснела.
Свакако да јесте.
Треба ли да је утешим?
Молим?
Драго ти је што ме видиш?
Шта ти мислиш?
Зашто си ме оставила самог тако дуго?
Па и ниси био баш сам.
За мене није проблем да
покупим женску
за једну ноћ... као што ти радиш.
Да ли ти је довољна 
само једна девојка?
Зависи ко је она.
Глупане.
Човече зашто је ниси 
раније довео?
Дуга прича.
Ох, треба ми пиће.
Мислим да ти је потребно више од тога.
Зашто си се вратила?
Можда сам се осећала као ти.
Кад је неко заљубљен
он шаље руже.
Имам много тога да научим.
Почни одмах.
Ружа на столу
је за тебе.
Бела је... то значи нешто.
Она ми каже да сам био глуп.
У праву си... само не више од мене.
Па, шта сад?
Дакле, ти не знаш?
Ти си све што желим?
Тако сам срећна са тобом Томе.
Дајмо себи другу шансу.
Ми треба да будемо заједно, зар не?
Превели са енглеског на српски 2013. 
Бранислав Вешовић и Дејан Вујовић
Беране Стара Србија
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
