Ovim je ceremonija završena.
Marta! Marta! Oprostite.
Marta, ovde sam. Marta!
Marta, dušo!|-Tetka Lili.
Karen... Kakav divan,|divan dan!
Ne bih ovo propustila ni za šta|na svetu. -Da, baš divan dan.
Posle ovog danas, zaboravlja se svo|ono moje silno žrtvovanje za Martu.
Žrtvovanja? Tetka Lili, svojski sam|se trudila da završim fakultet.
Žrtvovanje se ne odnosi samo|na novac, Marta. Je l' tako, Karen?
Jao, moj voz. Moram da uhvatim taksi.|Vraćam se u Sent Luis.
Mogla bi, sledeće nedelje da|dođeš kod mene u Sent Luis.
Tamo nemam baš onakve uslove|na kakve sam navikla ali...
Kakvi su ti planovi za|budućnost, dušo?
Znaš da si kod mene uvek dobro došla|da mi pomogneš sa probama.
Ne, tetka Lili. Za sad nemam nikakvih|planova, ali javiću ti se.
Dobro... Taksi, sačekajte malo.
Marta, platu dobijam tek sledeće nedelje|a sav novac sam uložila u predstavu...
Dobro, ni ja sad nemam mnogo|ali ću ti poslati poštom.
Dobro. Doviđenja, draga...|Zdravo, Karen. Vidimo se  uskoro.
Gde ćeš poslati tu koferčinu|kad se budeš spakovala?
U Lanset. Ako odem tamo, možda prodam|nekako farmu koju mi ja baka ostavila.
To je sad sve što imam.
Iznenada sam shvatila da...|nemam porodicu, da nemam dom.
Oduvek sam mislila da će mi ovo|biti srećan dan. Čudno, ali nije.
Šta ćeš ti da radiš?
Ne znam, verovatno ću davati|časove i tražiti posao.
Šta misliš da li bih ja mogla da|dajem časove?
Možda bismo mogle zajedno|da tražimo posao.
Dve visoko obrazovane mlade žene,|uredne i čiste, traže posao.
Marta, ona moja farma... nisam tamo|bila godinama, ali je jako lepa.
Kad sam bila devojčica|tamo sam provodila leta.
Mogle bismo tamo da odemo...|što da ne?
Hoćeš da odemo?|Tamo možemo i da radimo.
Da podučavamo farmere?|-Ne, ne, tamo odavno više nema nikoga.
Marta, mogle bismo da napravimo školu.|Samo našu školu.
Bilo bi zabavno a imale|bismo dobar posao.
Ali, Karen, to je totalno nepraktično.|-Moraš nešto da radiš.
Marta, reskiraj i pođi sa mnom.
Okušaj sreću sa mnom.
Možete li da nas odvedete|do puta za Marberi,
to je oko 800 metara od|Fosterovog imanja?
Da vidim, do tamo ima 9 kilometara.|To će da vas košta 5 dolara.
Ovako, mogu da vas odvezem prečicom za|tri dolara, više od toga ne mogu.
Onda idemo za ta tri dolara.
Zar to nije čudno? Auto odbija|da ide za tri dolara.
Pa... to bi bilo to.
Jeste li sigurni da je to to?|-Jesam.
Ako kasnije budete hteli|da se vratite nazad...
koštaće vas 5 dolara jer kad|padne noć moramo dužim putem.
Dobro došli u naš dom, gospođice Dubi.|Sigurno si se pokajala što si došla.
Nema veze, Karen.|-Još kako ima veze.
Sigurno večeras ima neki voz.
Ne bi trebalo previše da košta|da se sve ovo lepo sredi.
Ne. Ne previše. Možda bi|milion dolara bilo dovoljno.
Je l' ovaj stvarno razvaljuje kuću?|I šta mu je ono na glavi?
Deluje kao nešto iz prošlog veka.
Izvinite!
Gospodine! Oprostite!
Gospodine! Hej, vi!
Vi gore sa pčelama!
O, da. Kako ste?
Mi smo dobro, hvala.|Malo smo zabrinute zbog vas.
Zbog pčela? Ne sekirajte se,|ne mogu mi ništa.
Ne, nismo zbog toga zabrinute.
Znate, to je kuća, i mada nije najbolja|kuća koju sam ikad videla...
ipak pripada meni i ja ne bih|volela da joj skinete ceo krov.
To je vaša kuća? Vi ste stara|gospođica Rajt, je l' tako?
Ne, ja nisam 'stara gospođica Rajt'.|Ona je umrla u 80-oj godini.
Ja sam njena unuka.
Ni meni ne delujete kao|da imate 80 godina,
ali ko će ga danas znati,|zar ne?
Mada, moram priznati, delujete|prilično mladoliko.
Je l' vi živite tu gore?|-Ja ne, ali pčele žive.
Već godinama|žive na vašem krovu.
Sve su vam upropastile.|Ja sam im, minimalno pomogao.
Pomogao je pčelama?!
Stvarno, ništa loše|nisam uradio.
Iskreno, mnogo volim ovu|staru kuću.
Skoknem ovamo kad god dobijem|slobodan dan u bolnici.
Tako, bolnica...|Sad mi je jasno.
Tamo... tamo ste već|neko vreme?
Da, na neki način...|ja sam doktor.
Evo ga.
Jeste li za sendvič?
Ne, hvala.
Je l' uvek jedete sa tim na glavi?
Ne, hoćete li, molim vas|da mi odvežete?
Ovde, od pozadi, molim vas.
Pa, sad ova kofa pripada vama.|Svideće vam se. Med je odličan.
Neće nam trebati,|ne ostajemo ovde.
Baš mi je žao.
Izvinite... to jaje sa leve strane|da li vam je neophodno?
Izvolite. -Hvala.|-Sendviči su izvanredni.
Sedite, molim vas.|Ne ujedam.
Zašto ne ostanete? Ovo je jedna|predivna, stara kuća.
Šta je bilo, plašite se rada?|-Ne, ne plašimo se rada.
Shvatam... dve bogate, mlade devojke|koje su obišle pola sveta...
i mogu da žive gde god hoće?
Strašno bogate.
Imamo tačno još 38 dolara i mislimo da|će nam to potrajati doživotno.
To je puno para.
I moja kuća je tako izgledala.
Popravka ne košta mnogo,|jeftinija je nego što mislite.
Pozajmite neki dolar od banke...|i lepo se zabavljate.
Toliko je zabavno da razmišljam|da počnem od početka.
Sve što ste vi uradili,|možemo i mi.
Slažem se.
Znate, posle operacija u bolnici|trčao sam kući da je krečim.
Ako ništa bar ne bismo umrle od gladi,|Karen, uvek imamo besplatan med.
I besplatnu pomoć.
Ja sam odličan stolar, odličan moler|i odličan vodoinstalater.
Zašto uopšte razgovaramo|sa ovim čovekom...
kao da ga znamo celog života?
Dešava se, ponekad.
Hajde, Marta... idemo brzo|pre nego što nas nagovori.
Ne, dođite... dođite da|pogledate svoju kuću.
Znate, bile biste mi komšinice.
Ne mogu da vas pustim da|odete bez borbe.
Ima li koga?
Dobar dan.
Sećam te se dok ti je|lice još bilo čisto.
Juče si nam nedostajao.
Šta to radiš?|-Pogledaj šta sam našla.
25. maj, 1883.|-Otvaranje Bruklinskog mosta.
Ujedinjenje dva velika grada.
Po predivnom danu, za ovu|svečanost mnoge žene su obukle...
svoje krznene ogrtače a|muškarci svoje sive šešire.
A tu su bili i gradonačelnik i|njegova debela žena...
zatim, sam krem Bruklina i Menhetna,|svi nakinđureni i doterani...
Ima li koga?|-Tu smo.
Dođi ovamo, treba mi pomoć.|-Gde si?
Je l' tamo sve u redu?|-naravno... dobro sam.
Puna sam trnja.
Pitao sam za grede, to je sad najbitnije.| Trnje mogu uvek da ti povadim.
Izvinjavam se, izgleda da| ću morati malo da ih poguram.
O... Kako ste, gospođo Tilford?| -Dobar dan, doktore Karden.
Izvinite što vas zadržavam,
imate li nešto protiv da mi vaš vozač| pomogne sa ovim gredama?
Ne, naravno da ne. Izvinite što smo vam| se isprečili. -Ma, nema problema.
Džone, hoćeš li...
Hajde, Karen...
Moram opet da naslažem grede. -Već mi se| smučilo da te gledam kako ih slažeš.
Jeste li vi Karen Rajt?|-Jesam.
ja sam Mili Tilford. Dobro sam| poznavala vašu baku.
Kako ste, gospođo Tilford.
A ovo je moja unuka,| Meri Tilford.
Drago mi je.| -Drago mi je.
Čula sam u selu da ste tu| sa gospođicom Dubi.
Kako napreduje vaš plan| za novu školu?
Pa, ne baš najbolje. Znate,| ovde poznajemo jako malo ljudi.
Onda bismo možda mogle| da pomognemo jedna drugoj.
Upravo smo ispisali Meri iz njene stare škole.
Da li biste gospođica Dubi i vi, sledeće| nedelje svratile do mene na čaj?
Možda bismo mogle da se dogovorimo|da  vi podučavate Meri.
To bi bilo sjajno,| gospođo Tilford.
U međuvremenu, ja ću malo da| porazgovaram sa svojim prijateljima.
Bako, rekla si mi da neću morati|da idem u drugu školu...
rekla si da ćeš mi naći privatne| profesore, rekla si mi...
Meri!
Hvala vam, gospođo Tilford.| Veoma smo vam zahvalne.
Onda se vidimo sledeće| nedelje.
Idemo, Džone.|-Do viđenja.
Ovo je neverovatno, Džo,|sad imamo učenika.
Ona bi mogla da vam napravi školu.|Njena reč je ovde zakon.
Slede  je kao ovčice. Znao sam da će|vam se nešto lepo desiti.
Ala će se Marta obradovati!
Sve ovo nam je izgledalo tako| daleko i nemoguće.
Gluposti. Penji se gore i drži grede.|Čeka nas mnogo posla.
Šta si to uradio?| -Ništa.
Samo sam ti izvadio iverak iz kose.
Hajde, požuri.
Pa... to vam je to. -Navikla sam| da mi vozač otvori vrata.
Zašto? Je l' vas boli ruka?
Marta!
Zdravo, zdravo, zdravo.|Tako mi je drago što te vidim.
Samo da znaš koliko sam se namučila| da dođem, sve ću ti kasnije ispričati.
Kakvo je ovo neobično mesto,|čudno, ali zanimljivo.
Veoma zanimljivo.
Daj da te vidim.|Baš si mi slatka.
Karen, dušo!|Lepša je nego ikad.
Baš mi je drago što te vidim.|Kako si?
A ko je ovaj gospodin?
Vaš pomoćnik?|-Da, gospođo.
To je doktor Karden,|naš prijatelj.
Izvinite, molim vas.|Drago mi je.
Tetka Lili jesi li to došla u posetu?
Mi se još nismo sredile.|Imamo strašno mnogo posla.
Znam ja to, dušo. Ja znam sve|o unutrašnjem uređenju.
Zato sam i došla, da radim|barabar sa vama.
A znam i da će vam trebati|nastavnica dikcije...
kao i glavni inspektor.|Zato sam i došla.
Tetka Lili, ova kuća pripada Karen.
Ali, ja sam došla obema da|vam pomognem, dušo.
I dok ne stanete na noge ja ću se|zadovoljiti minimalnim honorarom.
Možete li da mi pomognete?|-Kako da ne!
Ja sad idem gore da raspakujem stvari|i da se odmorim nekoliko sati.
A onda ću da siđem da vam pomognem da|razmestite nameštaj. Dođite, doktore.
Vojvotkinja?|-Vojvotkinja.
Da, vojvotkinja.|-Sve je u redu, Marta.
Devojke... vaš raspored časova biće|zakačen na oglasnu tablu u predvorju.
Svoje knjige ćete naći|u biblioteci.
Vaši redovni časovi neće|početi pre srede.
Želimo da današnje veče i sutrašnji dan|iskoristite za upoznavanje...
i da shvatite da je ovo sad|vaš dom.
Veoma smo srećne što ste ovde i nadamo|se da ćete i vi, sa nama biti srećne.
Sad ste slobodne|pa se malo zabavite.
Da, da, zaista. I želimo da zapamtite|da smo i mi, vaše nastavnice...
nekad bile mlade baš kao|što ste vi sad...
ali ipak, ne toliko davno da bismo stigle|da zaboravimo vaše probleme.
Dobro. Slobodne ste.
Ea res est Helvetie enuntiata|per indicium.
Ovaj plan... Švajcarcima su...|otkrili... otkrili...
Indicium.
Pokazatelj.
Kojim prstom pokazuješ,|Rozali?
Za šta se sve koristi?
Za pokazivanje?
Za pokazivanje, za upiranje,|za obaveštavanje...
Dostavljači?
Tako je.
Moribus ...
Moja zlatna narukvica... nema je.
Baš me interesuje ko je ukrao?
Nisam rekla da mi je|neko ukrao.
Hej, pogledaj.
Meri... molim te pročitaj|sledeći pasus.
Na dan kada je zakazano suđenje,|Argetoriks je okupio sve svoje...
sve svoje podređene,|kojih je bilo 10.000
i sve svoje... mnogobrojne|sledbenike i poštovaoce...
Sve ih je okupio nadajući se da će uz|njihovu pomoć izbeći suđenje.
Meri, to je bio odličan prevod...
podjednako dobar kao onaj koji je|profesor Hobson sa Harvarda...
objavio pre desetak godina.
Sutra bih volela da čujem tvoj,|manje savršen prevod.
Ovaj možeš da ostaviš u sobi.
Dobro, devojke, slobodne ste.|Danas je predivan dan za vaš hokej.
Meso, slanina, hleb...
Masline, voće, zelena salata...
Zaboravila sam piletinu.
Kakao. Treba mi kakao.|I ricinusovo ulje.
Znaš, nisam imala pojma koliko je ovoj|deci potrebno ricinusovo ulje?
A ja nisam imao pojma koliko|ti deluješ umorno.
Hajde, uzmi danas slobodno popodne.|To je ono što ti je potrebno.
Znam jedno predivno mesto.
Ne, nema šanse.|Moram da se vratim.
Zašto moraš da se vratiš?|Ricinusovo ulje može da sačeka!
Ne, ne može.|Moram da se vratim.
Dobro, ako ti tako kažeš.
Pusti me! Pusti me, budalo!|To me boli! Puštaj me!
Pusti me!
Je l' sve u redu, doktore?|-Da, ima samo manji napad.
Tako mlada, doktore, da nije...|-Crna ovca u porodici.
Šta? Pusti me odavde!
Ćao, hoćeš kokice?
Dobro, Karen, daj da silazimo|sa ovog čuda.
Pet vožnji je sasvim dosta.|-E, baš nije.
Pet puta je dosta.|-Muzika.
Rekoh, hajde da siđemo, imam nešto|jako važno da ti kažem. -Molim?
Rekoh, imam nešto jako važno da ti|kažem... -Ništa te ne čujem.
Karen, hoćeš li da siđeš imam nešto|jako važno... -Skloni se.
Već sat jedan pokušavam da|ti kažem.... -Skloni se.
Izvinite, molim vas.
Hoćeš li više sići sa toga?
Baš je bilo zabavno, mogli bismo|posle da se vratimo. -Aha!
Al' sam gladna, baš bi mi prijao|neki kolač, a tebi? -Ne.
Hoćeš da kažeš da nećeš|kolačić?
Šta ti je?|-Smoren sam.
Baš si nešto nakraj srca.
Hoćeš griz?
Znam šta ti je.
Previše radiš, eto to.
Nešto se dogodilo u bolnici?|-Da, draga.
Mislim... imao si neki gadan slučaj,|ili tako nešto?
E pa, došao mi je Džons, a ja sam mu rekao,
'Slušaj Džons, sad je pravi trenutak da|se kupi što više obveznica.'
A on će meni, 'Moja žena te poziva na|večeru čim nađemo novog kuvara'.
A onda sam otišao do berze i kupio|9 miliona akcija neke firme iz Abisinije.
a zatim je došlo sedam mojih|sekretarica i ja...
Dosta je ovog glupog razgovora.|Zabole me glava od njega.
Šta ti je?
Evo šta mi je. Zaljubljen sam u tebe.|Već sat jedan pokušavam to da ti kažem.
A sad mi je svega dosta i|ne mogu da ti kažem.
Nikad neću moći da ti kažem.|Ne znam kako.
Nemam rečima kojima|bih ti to rekao.
Ali, volim te, razumeš?
Volim te celim svojim srcem.
I ja tebe volim celim|svojim srcem.
Karen!
Hej, Karen!
Prestani da galamiš. Otišla je u grad|po namirnice. Vratiće se kasnije.
Popni se ovamo da mi pomogneš|da ofarbam sto.
Važi.
Kako je u bolnici?
Kao i uvek.
Nikakva laboratorija, nigde para,|i svi gunđaju jedni na druge.
Baš sam umoran.
Gospode, ovde je baš tiho.|Je l' toliko kasno?
Nije, ali su devojke već polegale,|a tetka Lili je umorna od besposličenja.
Karen mi reče da je tvoja tetka pokazivala|devojkama kako da igraju 'Kralja Lira'?
To će im dobro doći u|budućem životu.
Nije to ništa.
Čekaj samo dok im bude pokazivala kako|da glume Porcija stojeći na fotelji.
Ser Henri joj je rekao da pokuša to i|da je to test za velike glumce...
Sigurno si imala divno detinjstvo.
Jesam. Stvarno, jesam.
A kako sam samo sve to mrzela...|Bilo me je sramota.
Sve zajedno,|promenila sam 16 škola.
Svaki put kad se njena pozorišna trupa|selila, selila sam se i ja sa njom.
A škola još i nije bila najgora stvar.
Posle škole nisam imala gde da odem|nego u ofucane, male, hotelske sobičke.
Uveče bih radila domaće zadatke,|sedeći na prljavim kovčezima iza bine...
skačući da pomognem tetka Lili|da jedan iznošen kostim...
zameni drugim,|još iznošenijim.
Bila sam strašno usamljena i strašno|tužna što tu nije bilo druge dece.
Mislim da je to zapravo pravi razlog što|sam odlučila da budem nastavnica.
Biti dete je jako teško i želela sam,|kad odrastem da pomognem drugoj deci.
Nemam više boje.
Hoćeš malo mleka?
Gospodine vraču?
Je l' se uvek tako naglo budiš?|-Spavao sam.
Doktori nikad ne spavaju.
Izvini... baš sam trapav.|-Nema problema.
Izvini što sam te zadržao do|ovih sitnih sati, Marta.
Čula sam neki čudan zvuk...
To sam bio ja. Malo sam se rvao|sam sa sobom.
Uvek idete ovako kasno|u posete?
Ne. Ma, kakvi. Ustvari, ja sam ovde već|4 dana. Krio sam se u vašem ormanu.
Laku noć, Marta.|Laku noć.
Nemoj da ideš, Karen samo|što se nije vratila.
Moram da idem kući. Sigurno su me već|bar pet puta zvali iz bolnice.
I upozori Karen, kad se budemo venčali|da ne sme da ide nigde od kuće...
jer mora da pazi da ne razbijam|čaše sa mlekom.
Laku noć.
Nadam se da vas nisam|ja oterala?
Ništa više nego obično.
Džo je baš zaljubljen u Karen,|je l' da?
Od srca se nadam da će se|venčati na proleće.
Mogli bismo da napravimo|divan prijem u bašti.
Naravno, kad se budu venčali|tebi će biti prilično teško,
Ali, Karen je rekla da namerava|da nastavi dalje sa školom.
To se nikad nije ni|dovodilo u pitanje.
I nećeš, uopšte biti usamljena,|viđaćeš je svaki dan.
A viđaćeš i Džoa. Možda ćeš ga|čak i još češće viđati.
Laku noć.
11:00 Šivenje i dikcija,|gospođa Mortar
I dvogubi je ono blagoslov; blagoslov i|za onog koji daje, i onog koji prima;
moć je ono ponajmoćnija i|u najmoćnijeg;
na prestolu je vladaocu|dika više no kruna;
žezlo kraljevo kazuje snagu|moći svetovne,
ono je znamen strahopoštovanja....
i veličanstva njime oličenih...
Devojke, devojke...
ometate naše uživanje u|Šekspiru.
Zar ne možete da sedite sa mirom i da|upijate besmrtne reči besmrtnog barda?
Nastavi, Evelin.
I veličanstva njime oličenih.|Sadrži strah i trepet pred monarhom; 
a milosrđe stoji iznad ove|Skiptarske sile;
ono presto svoj ima u samom|srcu kraljeva, ono je znamen...
Evelin, zar ne možeš sebe|da zamisliš kao Porcija?
Zar ne možeš da uneseš malo|osećanja, malo sažaljenja?
Kad smo već kod sažaljenja!|Kao što mi Ser Henri mnogo puta reče...
Samo malo, Meri. -Ne mogu sad,|moram po knjigu iz latinskog.
Ne, sačekaj trenutak.
Dođi sa mnom, Meri.
Meri, zašto nam sve ovo|radiš?
Zašto nas toliko lažeš?|-Ja ne lažem.
Kad već uradiš nešto, dođi i reci nam,|potrudićemo se da te shvatimo.
Potrudićemo se da ti pomognemo.|Ali, ove silne laži samo štete svima nama.
Cveće sam ubrala pored|Konvejevog kukuruznog polja.
Dobro, Meri, moram da te kaznim.|Izgleda da sa tobom ne može drugačije.
Vreme za rekreaciju provodićeš sama.|Nema ni hokeja, ni jahanja.
Zabranjen ti je izlazak iz kruga škole|bez prethodne dozvole.
Ali, rekli ste da mogu u subotu|da idem na trke čamaca.
Žao mi je, ne možeš.
Sve ću reći svojoj baki.
Reći ću joj kako se ophodite prema meni|i kako me kažnjavate za sve i svašta.
Prestani da kukaš, Meri.
Nije mi dobro. Osećam bol.
Celo jutro me boli. Evo, ovde|me boli. Jako me boli.
Nikad me ovako nije bolelo.|To je srce! Srce! Preskače!
Ovo je nešto ozbiljno,|srčani napad.
Pozovi Džoa i zamoli ga da dođe,|molim te.
Bože moj. Treba da joj podignemo noge|iznad glave... ili beše glavu iznad nogu?
Dobro, hvala ti.|Šta je bilo?
Kaznila sam je što je, opet lagala tetku,|a onda je, iznenada osetila bol u srcu.
Prvo je pretila da će reći svojoj baki|kako se loše ophodimo prema njoj.
A mi možemo samo da se molimo|da će joj baka poverovati...
i da će je odvesti odavde.
Marta, šta misliš, možemo li nekako da|se oslobodimo gospođe Morter?
Nezgodno je što se stalno|mota oko dece.
A sad možemo i da joj priuštimo|neko izdržavanje.
Znam. Popričaću danas sa njom.|Volela bi da otputuje u Englesku.
Jesi li dobila Džoa?
Već je bio na putu ovamo.|Zar ne dolazi stalno da te vidi?
Nadam se da će tako i ostati.
Kad se budemo venčali na leto...|-Na leto?
Zar... zar tako brzo? Samo tako?|-Zašto? Šta je bilo, Marta?
Ništa. Samo sam umorna.|Izvini.
Evo Džoa, već je stigao.
O, moj Bože! O, moj Bože!
Probajte... poslušajte je ovde.
Gde?|-Ovde. Ovde. Ovde.
Ovde? -Da, tu, tu, to je|najvažnija tačka.
Da, da... stvarno. Kad je Dalija imala|napad, baš tu je bolelo.
Da li je ta Dalija preživela?|-Jeste, ja sam je spasla.
Onda... možda je bolje da vi...
Praktično me je izbacio|iz te sobe.
Dakle, baš tebe briga što ti tetku|ćuškaju i ponižavaju?
Tetka Lili... -I to baš mene|koja se ubih ovde od posla.
Ne ponavljaj to prečesto|mogla bi da poveruješ.
Ubih se od posla. Ubih se!
Tetka Lili, već dosta dugo želiš da odeš|u London. -Prošlo je već 20 godina.
Neću doživeti da ga ponovo vidim.|-Hoćeš. Sad možeš da ideš.
Uštedela sam neki novac, pa...|-Tako znači, ti bi da me se ratosiljaš.
Izbacuješ me na ulicu,|u ovom godinama.
S tobom niko ne može izaći na kraj.|Godinama kukaš kako bi išla, a sad...
Molim te, ne diži glas na mene.
Odbijam da budem|ekspedovana u Englesku.
Sledeće sezone se vraćam|na scenu i...
Ne. Želim da odeš pre toga.
Iskreno, mislim da škola nije|pravo mesto za tebe.
Iskreno, trebalo je da znam da ti se|sklanjam sa puta kad je on ovde.
Ko kad je ovde? -Mene ne možeš|da prevariš, mlada damo.
Nisam ja od juče.
Ja znam šta znam, i znam i šta osećaš|prema njemu i da ne želiš sa se oženi...
a znam i zašto.|-Prestani.
Znam ja dobro šta se ovde dešava. Nikad|nisi umela ništa da sakriješ, Meri.
Znam da si zaljubljena u njega.
Naravno, ja lično sam malo|staromodna i bila sam šokirana...
kad sam videla šta se događa.
Pretpostavljam da je to danas ljudima|normalno, ali zašto Karen...
Prekini, tetka Lili. Sad je dosta!|-Ne možeš ljudima zatvoriti oči, Marta.
Način na koji, na kolenima|odlaziš kod njega,
i one noći kad je kasno izlazio iz|tvoje sobe videla sam...
U ovoj kući,|do sad nije bilo problema...
i ja ti neću dozvoliti da radiš ono|u čemu si najbolja da ih praviš.
Hoću da odeš odavde|što pre je...
Uđite.
Šta ste vas dve radile|ispred vrata?
Samo smo sišle da vidimo|kako je Meri.
Do sad nikad niste radile|ovakve stvari.
Bojim se da ćemo morati nešto|da preduzmemo.
Sačekajte me ispred,|pa ću vas pozvati.
Rozali, jako mi je žao. Izvini.|-Ne, ne sve je u redu.
U redu je, gospođice Dubi.|Nije mi ništa. -Strašno mi je žao.
Tetka Lili, novac ti je u banci.|Želim da odeš čim budeš spremna.
Misliš da ću prihvatiti tvoj novac?|Radije bih ribala podove.
Pretpostavljam da ćeš|se predomisliti.
Onda, ništa ne brini.|Otići ću pre mraka.
Dobar dan, Džozefe.
Opet nešto zanoveta?|-Danas joj baš ide od ruke.
A šta je sa Meri?|-Ništa. Apsolutno ništa.
Ni ja ne bih smislio ništa|ubedljivije sa 6 godina.
Na kraju smo živaca sa njom.
Da je ne shvatate malo|previše ozbiljno?
Da, ja sve shvatam preozbiljno.|Sve, sve!
Izvini, Džoe.
E pa, naš mali anđelak je|opet onaj stari.
Anđelkove cimerke su bile zauzete|prisluškujući ispred vrata...
kako se tetka Lili i ja svađamo.
Moraćemo ove devojke da|sklonimo od Meri.
Ja sad moram na čas.|Njih dve su ispred vrata.
Ja ću sve da sredim.
Devojke, uđite, molim vas.
Rozali, Evelin, uđite,|molim vas.
Pa, kako izgleda kad|ustaneš iz groba?
To je moje srce i boli me.
Nauka je omanula.|Pokušaj magijom.
Meri!
Hoću da vidim svoju baku!
Strašno nam je žao,|gospođice Rajt.
I meni je žao, ali se bojim|da ćemo morati da vas rastavimo
Rozali, ti ćeš se preseliti u sobu|kod Helen Barton.
Meri ti možeš kod Loris Fišer.
Ali, gospođice Rajt... -I to sve|samo zato što sam imala bolove!
Uvek ste tako zli prema meni,|stalno me nešto grdite, kažnjavate i...
Popnite se gore, devojke,|i preselite svoje stvari.
Ne radi to, čuće te. -Baš me briga,|neka čuje. I ovo neka čuje.
Je l' te stvarno bolelo?|-Onesvestila sam se, zar ne?
I ja bih volela ponekad|da se onesvestim
A šta ste vas dve radile?
Slušale smo kako se gospođica Dubi i|gospođa Morter svađaju. -Svađaju?
Rozali je ispustila knjigu|pa su nas uhvatile.
A vas dve ste se onda sigurno|uvlačile i kukumavčile.
Oko čega su se svađale?
Gospođica Dubi je terala gospođu Morter|da ide u Englesku, pa se ova naljutila.
I onda joj je rekla da zna zašto|gospođica Dubi hoće da je se reši.
Jao!|-Šta je s tobom?
Ništa. -Kad je zatvarala vrata,|gospođica Dubi joj je priklještila ruku.
Tebi se stalno nešto dešava.
Ja ću da počnem da se pakujem pre nego|što se gospođica Rajt popne ovamo.
Nastavi. -Doktor Karden i|gospođica Rajt će se venčati.
To svi znaju, glupačo!
A da li svi znaju da gospođica Dubi|ne bi volela da se oni venčaju?
Kako ti se to dopada?
Zašto ne bi volela?
Zašto ne bi volela?
Zato što je i ona zaljubljena u|doktora Kardena. Eto zato!
Nastavi.
A onda je Morterova rekla|da to odavno zna...
i onda je rekla još gomilu nekih|smešnih stvari...
i još nešto kad je jedne noći doktor Karden|do kasno bio u sobi gospođice Dubi.
Baš me interesuje na|šta je mislila?
Šteta što moramo da se selimo,|i što ja moram da idem kod Helen.
Ona po celu noć samo duva nos.|Tako mi je Nora rekla.
To je strašno prljav trik. Dubijeva|samo pokušava da me iznervira.
Mrzi me.
Ne, ne mrzi te, Meri. Ponaša se prema|tebi, isto kao i prema nama.
Ponekad, čak i bolje.
Tako je. Samo ti nju brani, umesto|da staneš na moju stranu.
Nisam tako mislila.
Bolje počni da se pakuješ.|-Ja se ne selim. Idem kući.
Šta?|-Idem kući.
Ne možeš. -Mislite?|Samo me gledajte.
Niti mogu tako da postupaju sa mnom|niti smeju da misle da mogu.
Baka će te odmah vratiti nazad.|Šta ćeš njoj da kažeš?
Smisliću već nešto. Uvek najbolje|mislim kad je gusto.
Bolje prekini da pričaš gluposti|i počni da skupljaš stvari.
Preko polja Frenčovih...|-Kako misliš da stigneš do tramvaja?
Taksijem, glupačo.
Imaš li neki dinar?|-Jok ja. Ni prebijene pare.
Treba mi neki dinar da|stignem do kuće.
Ti imaš $2.25, donesi mi.
Ne, neću da ti ih donesem.|-Donesi mi.
Neću i pošli put si mi ih uzela|a jedva sam uštedela.
Idi i donesi mi te pare.|-Neću! Neću! Neću!
Ta ruka me boli!
Deco, deco, čemu tolika dreka?
Malo mi je što moram da pokupim sve|svoje stvari i da se spakujem...
nego mi treba i sva ta buka.
Dobiću glavobolju|a samo mi još ona fali.
Šta radite, devojke, mada to više|nije moja stvar, ali...
Je l' to Helenina narukvica?|Ona izgubljena?
Ne, gospođo, to je Rozalijina.|Evo, Rozali, ispustila si je.
Ne mogu da podnesem ovu buku.
U moje vreme decu si mogao|da vidiš, ali ne i da čuješ.
Pokušajte da se ponašate|kao dame.
Hoćeš li mi sad dati te pare?|Dođi.
Ne znam zašto sam i ja morala|da pođem sa tobom.
Neću da uđem, hoću nazad,|u školu.
Zaveži!
Misliš da si mi preko|potrebna?
Nisi, nego sam znala da ćeš celoj|školi da se žališ zbog povređene ruke.
Ulazi.
Ja idem da potražim baku,|a ti budi tiha.
Vidi! Mogu li da pitam,|zašto nisi u školi?
Prljava si kao prase?|Gde si bila?
Gde je baka? -Gde se svaka čista osoba|nalazi u ovo doba dana? Kupa se.
Zašto si došla kući?
Ostavi me na miru. Vratila sam se kući|jer se ne osećam dobro.
Nije ti dobro? Zar se ne bi osećala|bolje u svom kaputu?
A sad, iz ovih stopa ideš gore|da vidiš baku.
Ako si toliko bolesna,|kako si uspela da dođeš?
Jedna dobra doza ribljeg ulja i|sode i sve će da prođe.
I ne dozvolite joj da vam priča priče|kako je bolesna. -Meri!
Bolesna je, koliko i...
Bako, nisam mogla drugačije, morala sam|da dođem. Toliko si mi nedostajala.
Drago mi je ako je to razlog.
Ko je rekao da je bolesna?
Ja sam rekla da nije bolesna i da je došla|kući samo zbog kolača za večeru.
Nisi valjda napustila školu bez dozvole?|-Nisam mogla drugačije. Stvarno.
Pobegla sam. Morala sam!|-To je užasno.
Agata, pozovi gospođicu Rajt|i reci joj da će Džon dovesti Meri.
Ne! Bako, ne radi to!|Molim te, nemoj! Bako, molim te.
Čuješ li? Ne mogu...|Ne mogu da se vratim. Ubiće me!
Meri! -Ako joj dozvolite...|-Odakle ti ta ideja?
To je istina. Kunem ti se. Kunem se.|Danas sam se onesvestila.
Onesvestila si se?|-Da, srce, nešto me je bolelo srce,
ali je doktor Karden rekao|da mi nije ništa.
I kladim se da je bio u pravu.|-Meri, je l' te još boli?
Pa... pretpostavljam da me je malo|popustilo, ali, nekako sam slaba.
Mlade devojke često osećaju bolove,|ali to ne znači da imaju srčanih problema.
Džon će te odvesti posle večere.
Posle večere?
Možda bih mogla da ostanem do subote...|rođendan ti je!
Moje rođendane više ne slavimo.
Koliko me voliš?
Onoliko koliko ima reči u svim|knjigama na celom svetu.
Sećaš se, kad sam bila mala kako si mi|to govorila svaki put pred spavanje?
Strašno mi nedostaješ, bako.
Zar ne mogu da ostanem ovde|do kraja polugodišta?
Možda mi posle ne bi tako teško|palo da se vratim tamo.
Vraćaš se večeras.
I zapamti, nema više bežanja|iz škole! Nikad!
Znači, stvarno moram da|se vratim. -Naravno.
Ne voliš me! Baš te briga|šta će biti sa mnom!
Meri! -Ne voliš me!|Ne voliš!
Strašno mi smeta kad tako|razgovaraš sa mnom.
Izvini, bako?
Opraštaš mi?
Kako si mogla tako nešto|da mi kažeš?
Zato što se bojim, bako.|Bojim se.
Tamo imaju nešto protiv mene i stalno|me kažnjavaju za sve i svašta.
Danas su mi rekli da ne mogu|da idem na trke čamaca.
A, to nije sve, bako. Ima i drugih|stvari, čudnih stvari.
Kakve to besmislice govoriš?
Imaju neke tajne, bako.|Čudne tajne.
Recimo o gospođici Dubi i|doktoru Kardenu,
pa je gospođa Morter rekla gospođici|Dubi da dobro zna šta se dešava...
Šta? -Da dobro zna šta se dešava|i da je oduvek znala šta se dešava.
Prestani da koristiš tu glupu frazu, Meri.|-Ali, ona ju je stalno koristila, bako.
A onda joj je gospođica Dubi rekla|da mora da se iseli...
i pretpostavljam da smo zato morale|da se selimo iz svoje sobe...
zato što se plaše da ćemo|i mi svašta čuti.
Nemam predstavu o čemu govoriš|a i, uopšte mi se ne dopada.
Ako te bilo šta zbunjuje treba da|razgovaraš sa gospođicama Rajt i Dubi.
Ali, onda bi me samo kažnjavale,|sve više i više...
Pretpostavljam da znaju da sam morala|sve čuti one užasne noći kad je...
Kakve užasne noći?
Kad je doktor Karden do kasno u noć|bio u sobi gospođice Dubi,
i još ponekad kad...
Ne mogu to da kažem glasno, bako,|moram da ti šapnem.
Gluposti! Zašto bi mi šaputala?
Zato što moram.|Zato što je ružno.
Pa, bilo je gluvo doba, a soba|gospođice Dubi je odmah do naše i...
Meri!
Da li shvataš šta govoriš?
Da li je to istina?|-Kunem se! kunem se!
A danas je došlo do užasne svađe i|gospođa Morter je rekla...
kako je teraju odatle zato što nju|niko ne može da prevari...
i da ona dobro zna za sve što se dešava|između doktora Kardena i gospođice Dubi,
na šta se gospođica Dubi|toliko naljutila...
da joj je rekla da mora|odmah da se iseli.
I stalno se dešavaju neke|takve stvari.
Gospođa Morter je rekla da|je oni zato teraju odatle.
Otkud ti znaš šta je gospođa|Morter rekla?
Zato što su ih Rozali i|Evelin čule...
a onda se gospođica Dubi razbesnela|kad je shvatila da su ih čule.
I toliko se razbesnela... da je uhvatila|Rozali za ruku i gadno je povredila.
Šta je uradila?|-Čekaj malo, bako.
Dolazi ovamo.
Drži ovo. Drži ovo!
Šta to radiš?|Šta... Prestani!
Zaveži!
Hoćeš li se smiriti?|Idemo.
Vidiš, bako? Vidiš kako joj|je povredila ruku?
Morala sam da je povedem sa sobom|zato što joj je ruka povređena, shvataš?
Baš mi je žao, Rozali.|Da li te još boli?
Da, gospođo Tilford.|Ali, Meri, ona...
Rozali, je l' tvoja majka još|u Njujorku?
Jeste, gospođo Tilford.
Ona ćeš ostati ovde|dok se ne vrati.
Sad idite da se spremite|za večeru.
Bako, hoću li morati da se vratim|na to grozno mesto?
Ne, nećeš morati da se vratiš.
Ne skidaj to. -Zašto?|Zašto si mi ga, uopšte stavila?
Nije važno. Ne skidaj!
Zašto? Ne shvatam šta se dešava.|Zar se večeras nećemo vratiti u školu?
Ja se, možda nikad neću|vratiti.
E pa, ja želim da se vratim.|Da li ti znaš šta se događa?
Ti se uvek praviš važna|kako sve znaš.
Kako god, ja ne želim da imam nikakve|veze sa tvojim glupim tajnama.
A šta ako ti ja kažem da već|jesi deo moje glupe tajne?
I recimo da sam rekla da|sam je od tebe čula.
Molim? Meri Tilford,|ja ti ništa nisam rekla.
Otići ću kod tvoje bake i reći ću joj da|ti ja nisam ništa rekla. Ma šta to bilo.
Samo pokušaj da me uvališ|u nevolju...
Pa, zašto ne ideš?|Hajde, samo napred.
Idem i ja sa tobom.
Zašto?|-Ispričaću joj sve o ovome.
A šta to? -Kako si je ukrala|od Helen Barton.
Zaveži.|Nisam uradila ništa slično.
Samo sam je pozajmila i|vratila bih joj kad mi dosadi.
Nikad nisam htela da je zadržim.|Baš sam joj vraćala kad si ti ušla.
A ko će to da ti poveruje?
Mislim da ja ipak sve|ispričam baki.
Neka ona pozove policiju,
a onda ti ostatak života provedi|u zatvorskoj samici...
pa kad prođu silne godine|i kad ostariš...
ja ću te, možda, pustiti napolje sa|znakom na kome će pisati 'lopov'...
i onda nećeš imati zlatnu narukvicu|i moraćeš da prosiš na ulici!
Prestani da cmizdriš!
Nemoj nikom da kažeš. Zakuni se|da nećeš reći. Molim te.
Možda, ako ti položiš zakletvu.
Reci, 'Od sad ja, Rozali Vels,|robinja Meri Tilford,
radiću i govoriću šta god mi bude rekla,|dajem svečanu vitešku reč'.
Neću to da kažem. Neću. To je najgora|zakletva koju sam ikad čula.
Meri, nemoj, molim te.|-Hoćeš li se zakleti?
Ali, onda možeš da mi|narediš bilo šta.
I ti ćeš morati to da uradiš.|Zakuni se brzo, ili...
Od sad ja, Rozali Vels,|robinja Meri Tilford,
radiću i govoriću šta god mi bude rekla,|dajem svečanu vitešku reč.
Gospođu Man, moliću.|Ovde gospođa Tilford.
Mirijam? Emilija Tilford.
Moram nešto da ti kažem, nešto,|bojim se, prilično šokantno.
Radi se o školi.|O Meri i Evelin.
Hoćemo li se uskoro vratiti?
Mislim, sve devojčice idu kući i|sve ovo je strašno čudno.
Hajde, Džojs, mama ti je rekla|da požuriš malo.
Žao mi je što odlazim.
I nama je žao.
Doviđenja.
Gospođa Volton vas je zamolila da|spremite Džojsin kofer za sutra,
pa ću ja doći po njega.
I zamolila me je da vam platim|do kraja ovog polugodišta.
Koliko bi to bilo? -Recite gospođi|Volton da ne želimo ni njen, 
ni bilo čiji novac dok ne saznamo|zašto se sve ovo događa.
Nemojte na mene da se|ljutite, gospođice.
Ako nećete, ne morate|da uzmete novac.
Nisam ja kriv. Ja znam|samo ono što sam čuo.
A šta ste to čuli?
Pa... izgleda da je... gospođa|Tilford... saznala za...
Gospođa Tilford?|Šta je saznala?
Pa, izgleda, dame moje, da dok se jedna|od vas petlja sa verenikom one druge...
ona će smatrati da ovo mesto|nije pogodno za decu.
Šta to govorite?|Šta ste rekli?
Smirite se, gospođice,|ja nemam ništa s tim.
Ako mene pitate, nikoga se ne tiče|šta vi radite dok devojčice spavaju.
Gubi se.
Gubi se, odmah.
Dušo, molim te...
Znam... Čuo sam.
Šta se dešava sa nama?|Šta nam ovo rade?
Ludaci su rešili da nas|upropaste.
Naročito vas dvoje.
Nas niko neće rastaviti. Nikad.
Niko, draga. Nikad.
Idemo.
Čeka nas ljuta borba.
Moramo se izboriti kako|znamo i umemo.
Mislim da niste trebali da|dolazite, gospođice Rajt.
Sutra bih došla do vas da objasnim|svoju poziciju u svemu ovome...
i da vas zamolim da mi|objasnite svoju.
Izuzetno mi je žao što ste i vi|morali biti umešani u sve ovo.
Mislim da je bolje da odmah|raspravimo neke stvari.
Mi nemamo šta da|objašnjavamo...
a meni uopšte nije stalo|do vašeg sažaljenja.
Dakle, mislite da nismo trebali da dođemo.|A šta ste očekivali, gospođo Tilford?
Da se smirimo i čekamo da|prestanete da širite laži?
Baš zato i mislim da je bolje|da niste dolazili.
Nikakve reči kojima bismo se mogli|uzajamno optuživati, doktore...
ne bi nikome donele dobra.
Nikome ne bi donele dobra? Slušajte.|Ne igrate se krpenim lutkama.
Znate, mi smo ljudska bića.|Igrate se našim životima.
Našim životima, a to je za nas|jako ozbiljno. Razumete li vi to?
Razumem ja to, ali razumem i mnogo više.|Vi ste se igrali sa dečijim životima.
I zato sam vas zaustavila.
Mislim da znam kako se|osećate.
Nemate vi pojma kako se ja osećam.|Ne znate niko od nas kako se oseća.
Osećamo se izgubljeno pokušavajući da|se izborimo sa lažima. Skroz izgubljeno.
Uradila sam ono što sam morala.
Šta god da se dešava u vašoj školi,|to je, verovatno vaša stvar...
ali, postaje mnogo više od toga|kada se u sve uključe i deca.
Ali, to nije istina. Ni jedna jedina reč.|Kako ne shvatate?
Došli smo ovde i branimo se.|Od čega?
Ni od čega. Od jedne ogromne,|užasne laži.
Žao mi je, ali u to ne mogu|da poverujem.
A možete li da poverujete da smo mi ljudi|koji su napornim radom sve ovo stekli.
Trebalo bi to da znate.
Ta škola nam je nešto značila.
Značila nam je samopoštovanje,|hleb i na hleb, pošten posao.
A sad više toga nema.
Sigurno možemo i mi vama|nešto da učinimo.
Nešto da biste se i vi osećali ovako|kako se mi večeras osećamo.
Nemojte misliti da ćemo vam dozvoliti|da se izvučete sa ovom laži.
Vi ste je smislili, vi ste je proširili|i nateraćemo vas da je iznesete na sudu.
Sutra ćete, gospođo Tilford imati|tužbu na svom stolu.
To ne bi bio pametan potez.|-Možda za vas.
Mislila sam za vas.
Pogrešila sam što sam večeras|počela diskusiju o tome.
Bila bi ogromna ludost izneti|sve ovo u javnost.
Javnost već sve dobro zna,|gospođo Tilford.
Pre pet sati živeli smo svojim|pristojnim životima,
a sad više nemamo ništa osim blata|po kome nas povlačite.
Po blatu koje ste sami|sebi stvorili.
Očistite svoju kuću, gospođice Rajt,|s vremenom, bićete zadovoljniji.
Znam da je lako meni tako da govorim|a vama teško da to prihvatite...
ali, jednog dana ćete shvatiti|šta sam htela da vam kažem.
Ništa vi ne razumete.|Ništa.
Ovo su moji prijatelji.
I kad čistimo kuću, nas troje je|čistimo zajedno.
Možda bismo mogli i vašu kuću da|očistimo, gospođo Tilford.
Gde je Meri? -To ne mogu da dozvolim,|ni pod kakvim okolnostima.
Znači, odatle vam sve to?|Neverovatno.
Vaša Meri je loša devojčica.|Oduvek je i bila.
Ja više neću ovo da trpim.|Samo sam htela da se deca sklone.
I to je urađeno.
Predugo ste se zadržali|u mom domu. Idite.
Veoma mlada i veoma matora guja.|Idemo kući.
Kad vam dođe troje ljudi čije ste živote|prostrli po stolu i iseckali na komade...
onda bi pošteno bilo da im pružite|poslednju priliku da stanu na svoje noge.
Mi želimo tu poslednju priliku i,|ako ste pošteni, pružićete nam je.
Gde je Meri?
U redu.
Želim nešto da ti kažem, Meri.
Svi stalno lažu. Nekad moraju,|nekad ne moraju.
I ja sam sam lagao iz|raznoraznih razloga.
Ali sam svaki put, kad god bi mi se pružila|prilika povlačio laž i govorio istinu.
Ti si srećna devojka Meri,|jer mi ti pružamo tu priliku.
Da li si baki, danas po podne ispričala...|pravu istinu o nama?
Jesam, doktore Karden.
Ne zaboravi, niko te neće|kazniti.
Nisi... nisi pogrešila, zar ne?|-Ne, nisam, doktore Karden.
Nismo završili, gospođo Tilford.
Meri, zašto ne voliš gospođicu Rajt|i gospođicu Dubi?
Ja njih stvarno volim.|Ali, one ne vole mene.
Stalno me kažnjavaju.|Za sve.
Meri, reci svojoj baki zašto si|danas kažnjena.
Samo zato što su Evelin i Rozali čule neke|stvari, a vi ste sve svalile na mene.
Nisi zato kažnjena.|-Šta su čule, Meri?
Gospođa Morter je rekla gospođici Dubi|da zna šta se dešava...
i da zna šta gospođica Dubi|oseća prema vama...
i sve ono što se dešavalo.
Moja tetka je lakomislena žena.|To što je rekla bilo je neprijatno i...
sve je rekla samo da bi mene|iznervirala, ništa više.
Šta ti misliš šta je gospođa|Morter mislila, Meri?
Ne znam. Ali čudne stvari se|jesu dešavale,
onda je pominjala|kako ste vi dolazili tamo noću...
a mi smo sve to slušale i ja|sam se strašno plašila.
Ućuti. -Ne, ne, ne treba|da ućuti.
Nastavi, Meri. Šta si videla,|šta si čula?
Ne znam, samo stvari...|-Kakve stvari?
Ne znam... Ali, svašta sam videla,|sve smo videle.
I zato je Rozali dobila|po ruci, bako.
Molim?|-Nastavi, Meri.
Jednom ste kasno došli u|sobu gospođice Dubi...
A zašto ti misliš da ja ne bih smeo da|budem u sobi gospođice Dubi?
Zato... zato što sam te noći|virila kroz ključaonicu...
i svašta sam videla, onda sam|se uplašila, vi ste otišli i...
Pitaj je opet, kako nas|je gledala.
Virila sam kroz ključaonicu.
Moja vrata nemaju ključaonicu.
Molim?
Moja vrata nemaju ključaonicu.|-Onda to nije bila njena soba, bako,
bila je to druga soba, soba|gospođice Rajt. Ona nije bila tu.
Kako znaš da je neko bio u sobi,|gospođice Rajt?
Rekla sam vam, rekla sam vam|da sam vas čula. Čula sam vas!
Moja soba je na prvom spratu|na sasvim drugoj strani kuće.
Nemoguće je bilo šta čuti.
O čemu se ovde radi, Meri? Zašto si rekla|da si videla kroz ključaonicu?
Svi viču na mene, više ne znam ni|šta pričam. Samo me zbunjujete.
Videla sam ih! Videla sam ih!
Sad hoću da čujem istinu.|Pravu istinu, kakva god da je.
Završili smo.|Očistili smo vam kuću.
Možemo da krenemo.
Ne. Sačekajte, molim vas.
Prestani da plačeš!|Hoću istinu.
U redu?|-Reci mi istinu.
Rozali ih je videla. Ja sam rekla da|sam ja da ne bi gnjavili Rozali.
Pitaj Rozali. Slobodno je pitaj.|Ona će ti sve ispričati.
Rozali! Rozali!
Šta god dobijete, to ste i|zaslužili, gospođo Tilford.
Ne znam...
Dođi, dušo, ja...
Rozali... dođi ovamo da sedneš.
Rozali, Meri mi reče da je u školi|bilo mnogo priče...
o gospođici Dubi i|doktoru Kardenu.
Je l' to istina?
Ne znam na šta mislite.|-Jesi li čula neke priče, Rozali?
Ja... ja....|-Nemoj da se plašiš.
Ne znam na šta misli|gospođa Tilford.
Rozali, Meri je rekla baki kako|vas određene stvari u školi...
zbunjuju, naročito tebe.
Mene zbunjuje istorija.
Istorija mi ne ide baš najbolje|pa mi Helen pomaže.
Ne, Rozali, nije na to mislila.|Kaže da si ti videla...
da doktor Karden gospođica Dubi rade|nešto sasvim neprikladno.
Ne, gospođice Rajt, nisam.Nisam.|Nikad ništa nisam rekla.
Nikad ništa nisam videla.
Rozali, šta ti je sa rukom?
Da, zašto si rekla da te je|gospođica Dubi povredila...
zato što si prisluškivala svađu...|-Molim?
Ali, nisam rekla, gospođo Tilford...
Mislim, vrata su se zalupila,|ali sam ja bila....
Ali nikad ništa nisam rekla,|nikad ništa nisam videla!
Meri! -Boga mi, jesi, još kako.|Sama si mi rekla šta ti je sa rukom.
Ti si nam pričala šta si videla.
Sad pokušavaš da se izvučeš.|Sećam se i kad si nam pričala...
sećam se jer je to bilo onog dana kad|je narukvica Helen Barton....
Nisam nikad... -To je bilo onog dana kad|je ukradena narukvica Helen Barton.
I niko nije znao ko je ukrao,
a Helen je rekla ako njena mama sazna ko|je ukrao da će lopova strpati u zatvor.
Nemaš razloga za plač, Rozali.
Moraš da nam pomogneš tako što ćeš|nam reći istinu. Samo to.
Bako...|Moram nešto da ti kažem...
Jesam! Ja sam rekla! Sve što je|Meri rekla, u pravu je.
Ja sam rekla! Ja sam rekla!|Ja sam rekla!
Ne preostaje mi ništa drugo nego da|se složim sa odlukom porote...
ali bih voleo i sam da|dodam par reči.
Duboko sam ubeđen da ovaj slučaj|nije morao da završi na sudu.
Tvrdnje u optužnici su neverodostojne|i veoma opasne.
Ali, za ovaj sud je sramotno da se sve|bazira na viđenju dve devojčice koje,
su se svaki dan vraćale na ono što|uopšte ne bi ni trebalo da znaju.
Odbija se tužba protiv|Emilije Tilford,
koju su podneli Džozef Karden,|Karen Rajt i Marta Dubi...
i svi troškovi suđenja idu|na teret tužitelja.
Ne moram da vam kažem ni koliko|cenimo sve što ste ovde uradili..
i koliko bismo voleli da|ostanete sa nama...
Da, hvala vam. Umoran sam|više od govorancija.
Shvatam da se moje ime|povlačilo po novinama,
i da se moj posao ovde...|više ne računa.
Sve je palo u zaborav.
Ne, doktore, ne mora da bude baš tako.|Ima mnogo drugih bolnica...
Stvarno? Baš vam hvala.
Pa, znate, po ovakvom danu|moram da vam naplatim $8.00,
s obzirom na kišu, da je auto|krntija i da... -Moju torbu, moliću.
I da troši više benzina kad je kiša,
a pri tom u cenu moram da uračunam|i ovu ciradu na krovu koja...
U redu je. Ne preostaje mi ništa drugo|nego da vas sažaljevam...
jer toliko brinete o novcu.
Stavite na račun. Moja nećake će|vam sutra platiti.
Evo me, vratila sam se!|-Vojvotkinja.
Konačno se vratila.
Zdravo, zdravo, zdravo.|-Oduševljene smo što te vidimo.
I meni je tako drago što vidim vas dve|i što vidim staru, dobru kuću.
Užasno vreme, zar ne?
Kako stoje stvari? -Sve je dobro,|ne može biti bolje. Hvala vam.
Gde si ti bila? -Gde nisam,|sjajno sam se provodila.
Zašto nisi odgovarala na|naše telegrame?
Stvari su se promenile u pozorištu,|drastično su se promenile i...
Zašto nisi odgovarala na naše telegrame?|-Marta, opet ta tvoja nervoza...
Pusti sad moju nervozu,|odgovori mi!
Bila sam stalno na putu...
Da li ste znali da ogroman broj|ovih novih pozorišta ima i...
kompletno opremljena|kupatila?
I zato niste hteli da dođete ovamo i|da svedočite u našu korist?
Pogrešno ste shvatile.|Nije da nisam htela da dođem,
nego smo radili na novoj predstavi,|a zavesa se mora podići!
Dobro... dobro, nećemo više o tome.|Idem ja gore da se raspakujem.
Znate, ovde su se stvari|dosta promenile.
Naravno da ne zna. Veoma pažljivo je|čekala da se prašina slegne.
Slušaj, mesece smo|provele u sudnici...
pokušavajući da opovrgnemo laži|deteta po imenu Meri Tilford...
O, ona je baš jedno užasno dete.
Veliki deo slučaja Tilford bazirao se na|opaskama koje je glumica Lili Morter...
izrekla na račun svoje nećake,|a to sam ja.
Ogroman uticaj na krajnju presudu|imala je činjenica...
da se gospođa Morte| nije pojavila pred sudom...
da objasni ili porekne|svoje opaske.
O čemu si, verovatno|pročitala u novinama.
Izgubile smo slučaj.
Ali, nikom ne bi donelo|ničeg dobrog...
da sam se i ja upetljala u ovu...|u ovu neprijatnu...
Ali, sad kad sam došla,|imate svu moju podršku.
Pomoći ću vam koliko mogu.|-Imaš voz u 4:00.
Pazi da ga ne propustiš.
Marta! -Došla si ovamo da|sipaš so na žive rane.
Mada, ovde više ni soli nema.
Kad budeš poželela da mi se izviniš,|biću, samo privremeno u svojoj sobi.
Vidi ko nam je došao!
Malo ste zakasnili, zar ne?
E pa, ja to zovem odanošću, Karen.|Većina drugih bi se ponašalo...
Prekini!
Kad bih vam se izvinjavala|zbog svoje tetke,
to bi bilo kao da vam se|izvinjavam zbog zemljotresa.
Podjednako šašavo.
Nemoj da te ona brine.|Skupićemo neke pare da je se rešimo.
Umoran? Jesi li imao gužvu u bolnici?|-Da, bio sam zauzet, možeš misliti.
Jesi li gladan? Hoćeš da ručaš?|-Može. Ima li keksa?
Koliko hoćeš.
Dušo... hajdemo odavde.
Hajdemo u Vijenu.
Poslao sam telegram Fišeru i odgovorio|je da me čeka stari posao.
Biće lepo videti sve opet. I bolnicu i|prljavu, malu duvandžinicu odmah pored,
i pored nje poslastičarnicu|sa debelom prodavačicom...
Svaki dan sam išao tamo,|tačno u 4:00, na kafu.
Ti ne želiš da se vratiš u Vijenu.|-Ne, ne želim da idem u Vijenu.
Najradije bih ostao ovde.
Ni ti ne bi da ideš u Vijenu|i ti bi radije ostala ovde,
ali ne možemo da ostanemo.
Moramo da krenemo od početka,|da krenemo što pre...
i da ostavimo sve ovo za sobom.
Hajde da krenemo iz početka...|svo troje.
Šta je bilo?
Ništa.|-Nešto jeste.
Ništa, ništa.|-A zašto si, onda to uradila?
Nisam ništa uradila.|-Nikad do sad to nisi uradila.
Nije ništa, baš ništa.|-Karen, šta je bilo?
Sve što uradimo, sve što kažemo jedno|drugom, kao da znači nešto sasvim drugo.
Pogledaj me.
Lice ti je isto kao poslednjeg|dana u sudnici.
Postiđeno i...|tužno zato što je postiđeno.
Šta ti je?
Ne znam.
Prosto ne znam. mogu li ljudi...|da krenu od početka.
Karen, moramo ovo da|prebrodimo.
Reci mi odmah.
Sad me pitaj.
Nama šta da te pitam.|Ništa.
Dobro.
Da li ste...|da li ste Marta i ti ikad...
Ne. Nikad nismo čak ni|razgovarali o nama.
Zar mi ne veruješ?
Ne možeš da veruješ samo zato|što ti neko kaže da poveruješ.
Ovo dete je stvarno uspelo|da nas upropasti.
Kad bismo samo mogli da|obrišemo ova tri meseca,
da ih obrišemo i zaboravimo.
Pogledaj. Svi smo tu,|nismo se promenili.
Moje ruke su iste.
Moje lice je isto.|Čak je i moja odeća ista.
U ovoj sobi smo već|bezbroj puta bili...
još malo pa će vreme ručku.|Isti smo kao i svi ostali.
Mogli bismo da imamo sve ono|što i svi drugi imaju.
Mogli bismo da imamo kuću,
mogli bismo da se baškarimo na suncu,|da šetamo zajedno...
Mogli bismo zauvek da budemo|zajedno.
Samo kad bismo mogli da|izbrišemo ta tri meseca.
Idi u Vijenu, Džoe.
Ja ne mogu sad sa tobom.
Karen...|-Nemoj...
Reči trenutno ne pomažu.
Ne bi nam pomogle.
Oduvek sam te voleo.
Ako ikad opet budeš imala|poverenja u mene, ja ću te čekati.
Zbogom, ljubavi moja.
Kuvanje me uvek oraspoloži.
Gde je Džo?
Otišao je.
Vratiće se za ručak?
Ne... neće se više vraćati.
Misliš, danas se više|neće vraćati?
Neće se više nikad vraćati.|-Šta se desilo?
Šta se desilo? Karen, šta god da se|desilo to se tiče i mene.
Rekla sam mu da mislim da ste...
ti... i on...
Ne. Nije moguće da si...|Nije moguće da si to pomislila.
Zar ti nije rekao da to|nije istina?
Jeste, rekao mi je.
Džo!
Ne zovi ga.
I nisi mu poverovala?|-Više ni sama ne znam u šta verujem.
Ovo ne može na ovome da ostane, Karen.|To nije istina. Ne smeš da misliš...
Sad je dosta više.|Nećemo više o tome.
Tako si mislila svih ovih meseci|a ipak si sve vreme bila uz nas...
Stvarno si prava prijateljica,|Karen.
Rekla nam je da očistimo|svoju kuću.
Hajde da završimo sa čišćenjem.|Sad više ionako ništa nije bitno...
makar se sve raspalo u|paramparčad.
Volim ga.
Oduvek sam ga volela.
On nikad to nije saznao.|Nikad nije ni pomislio na mene.
Mislim da ga volim od prvog dana|kad smo stigle ovamo.
I to je to, Karen.|To je sve.
Žao mi je.
Žao mi je svih nas.
Zar mi ne veruješ?
Čudno, on mi je postavio|isto to pitanje.
E pa, ja sad odlazim.
Voz polazi u 4:00.|Nemoj da zakasniš.
Čekaj malo.
Idem i ja sa tobom.
Ti stvarno imaš dobru|dušu, Marta.
Pitam se da li ćeš ikad više|moći da pogledaš i jedno dete.
Mada, sa druge strane,|nisu sva deca kao Meri Tilford.
Kažem ti, kad sam pročitala šta su te|dve devojčice rekle o tebi na sudu...
Tetka Lili, ne želim više da pričam|o tome, ni sad, ni ikad više.
Ali, stalno ćeš razmišljati|o tome. Znam ja.
Mada, ja sam odmah pročitala tu malu,|sve mi je bilo jasno, čim sam je videla.
Naravno da sam ja mogla|da dođem, dobro...
I sve te grozne stvari koje je radila|pokušavala je da zataška cvećem...
svako jutro je kasnila na doručak|smišljajući neku novu laž...
pretila je drugim devojkama, prema|Rozali se ponašala kao prema robinji...
Tetka Lili, nemoj više da|se vraćamo na to.
Terala je to dete da radi|grozne stvari.
U tom trenutku tome nisam pridavala|neku važnost ali sad sam ubeđena...
da je naterala Rozali da ukrade|narukvicu Helen Barton.
Elem, onog dana kad sam zamoljena da|odem njih dve su se čudno ponašale.
I kako je mogla da kaže na sudu|da si joj ti povredila ruku...
kad sam rođenim očima videla|kako joj Meri uvrće ruku?
Naravno, nisam odmah sve to povezala,|ali mene ne možeš dugo obmanjivati.
Sigurna sam da sam tog dana videla|narukvicu Helen Barton i da je Meri...
Kad je sledeća stanica?
Zdravo, Rozali.|-Gospođice Dubi...
Volela bih da vidim tvoju majku.
Ali... zašto... zašto želite da|vidite moju majku?
Nije kod kuće, gospođice Dubi|i neće se vraćati.
Sačekaću je unutra, Rozali.|Imam vremena.
Nekad smo bile prijateljice,|Rozali.
Ne želim da te plašim,|samo sam saznala neke stvari.
Želim da pitam tvoju mamu...|-Nije kod kuće i neće se vraćati.
Šta hoćete da je pitate?|Molim vas, nemojte, gospođice Dubi.
Nemojte da ulazite i da|pričate sa njom.
Dođi, Rozali.
Zašto si rekla da sam te ja povredila|kad te je povredila Meri Tilford?
I kakva je sva ta zbrka oko|te narukvice...
Ja nisam... nikad nisam htela..|Nisam ja.
Rozali, jednog dana kad odrasteš,
znaćeš kako je to kad imaš nešto|što ti je sve u životu.
Znaćeš kako se ja sad osećam.
A samo mi ti možeš pomoći.
Molim te, pomozi mi,|Rozali.
Molim te.
Jeste, gospođice Dubi.|Ja sam je ukrala.
Ja sam je ukrala,|ali nisam htela.
Ona me je...|Ona me je naterala.
Rekla mi je da će me strpati|u zatvor.
Jesam je uzela ali nisam|htela da je zadržim.
I onog dana kad smo išli u sud...
došla je dok sam ja doručkovala...
i rekla mi je da ste vi već pozvali|policiju da me uhapsi...
i da će me sudija poslati u zatvor ako|mu ne ispričam sve i o ruci i o svemu...
jer će mu ona dati narukvicu.
Ona me je naterala.|Na sve me je ona naterala.
Bako, ne veruj joj.|Ne veruj joj ništa.
Samo pokušava da se izvuče.|Sve je izmislila.
Sve vreme laže.|Svi znaju da laže.
Bako, ne veruj joj,|čula si šta je rekla...
Bila je sakrivena u njenom stolu,|iza knjiga.
Bako, sve pokušavaju da|svale na mene. I ona...
Dosta!
Svaka greška koju sam napravila u|životu bila je iz časnih pobuda.
Ti si me naterala da napravim|prvu nečasnu.
Vodi je gore.|Zaključaj vrata.
Vaša, samo vaša unuka sa kojom|ćete živeti do kraja života.
Svaka njena reč, svaki njen|pokret će vas plašiti.
Da... i to će mi biti kazna.
Idi kući, Rozali.|I ne plaši se više ničega.
Ja ću razgovarati sa|tvojom majkom.
Džon će te odvesti kući.
Doviđenja, gospođice Dubi.
Doviđenja, dušo.
Gospođice Dubi, ne postoji način da|ispravim ono što sam vam uradila.
Ali, ono što mogu je, da vam se javno|izvinim, da vam isplatim štetu,
u celosti, i naravno šta god biste|zatražili od mene...
I tako da vam pomognem|da smirite svoju savest?
Napravili ste grešku, ispravili ste|grešku i ponovo ste našli svoj mir.
Javno izvinjenje i nadoknada štete|bi vam doneli unutrašnji mir.
Nije sve tako lako, gospođo Tilford.|Nećete naći svoj mir.
Na kraju krajeva, mislim da ste|vi najviše kažnjeni.
Žao mi je.| -To sad nije važno.
Jedino što je bitno ste vi.|-Ja ću biti dobro. Sasvim dobro.
Dozvolite mi da vam pomognem,|dozvolite mi, bar malo, koliko mogu.
Meni da pomognete?|Ne.
Ali bih volela da pošaljem|poruku Karen.
I želim da joj vi odnesete|tu poruku.
Recite joj da bude sa Džoom,|gde god da je.
Recite joj da sam joj ja|tako poručila.
Ona će znati šta to znači.
Zbogom.
Rekla je, 'Recite Karen da krene|za Džoom, gde god da je.
Recite joj, kad tako uradi|i ja ću biti srećna'.
Rekla je da ćete znati|šta je mislila.
Da,
znam šta je mislila.
