Moram da pitam...
Obećavam da se to neće ponoviti
večeras.
Šta?
Kako se zoveš?
Ovo je Klara.
Klara.
Ja sam Nikolaj.
-Znam.
Srećan sam što si ovde.
Stvarno?
Želim da me jebeš.
Šta?
-Jebi me.
Imaš li kondome?
-Da.
Sad ću...
Čekaj...
Moram u toalet.
Dobro, pokazaću ti gde je.
Ali nemoj dugo.
Svršila si?
Nisam, ali sve je u redu.
Ne, nije u redu.
NJIHOVA PRVA NOĆ -
Klara!
Šta radiš?
-Idem kući.Dobro...
Jednostavno nisam

Vrati se gore, u redu?
Ne razumem.
Molim te uđi.
Probudio bih se u podne...
Sunce bi sijalo.
Otvorio bih oči
i setio se šta se dogodilo prethodne noći.
Tražio bih te, ali
nikada te ne bih pronašao.
Ti bi nestala, zar ne?
Ti si stranac.
Idi ako je to ono što želiš.
Kosa ti je mokra...
Možeš da se prehladiš, ali nije me briga.
Ja te ne znam.
Nisi mi ništa.Idi dalje.Odlazi, smrzni se, dođavola,

Ovo nije ono što želim.
Očigledno.
Muka mi je od modernog života.
Muka mi je od moderne ljubavi.
Muka mi je od modernih žena.
Ponašaju se kao muškarci.
Nisi li nešto zaboravila...
Namerno?
Minđuše?
Kao dokaz, kao očigledni dokaz.Probudio bih se

Video bih dve sjajne stvari,
nove i meni nepoznate.
Rekao bih sebi:
„Sve je u redu“.
Da li se ta noć zaista dogodila?
I sve bi bilo ništa,
sve bi bilo ništa, naravno.
Oboje to znamo.Ali dogodilo se.
Zbog takvih stvari se osećam loše.
Od ovoga me boli stomak.
Peče...
Kao da se kiselina širi
po celom telu.
Bolje nam je kad smo sami.
Idem da pišam. Daću ti priliku
da odletiš ako želiš.
Mora postojati zakon.
Dvoje ljudi koji su se videli goli
treba, bar u najgorem slučaju,
da se oproste normalno.
Stvarno.
Video sam te golu.
Grickao sam ti vrat
i grudi.
Jezikom sam ti prelazio po ustima.
Osetio sam i ukus tvoje mačkice.
Znam tačno kakvog je ukusa.
Mislim da sam te video i kako svršavaš.
Znam da brijaš svoju mačkicu
i od toga tamo imaš

Znam da imaš mladeže na leđima.Ne sećam se koliko i gde su.Siguran sam da ti je neki kreten

Ili nešto tako.Znam da ne vlažiš puno.
Ne znam da li sam ja kriv
ili je uvek tako.
Znam kako ga pušiš.
Dobro se snalaziš, nije loše...
Verujem da si očigledno želela da mi
staviš prst u dupe.
Mislim da si u nekom trenutku htela
analni seks.
Znam da se odlično jebeš.Volim način na koji dišeš.Dišeš celim telom.Volim način na koji se krećeš.Ovako.Eto šta ja znam o tebi, Klara.Klara? Ne znam...Ne znam tvoje prezime.Klara...
-Video sam te u svim pozama.Video sam sve to, ali
nisam video kako jedeš...
jedeš nešto jednostavno...
kao parče hleba...
Nikad te nisam video kako plačeš...Nikad te nisam video da

Nikad te nisam video kako plivaš.Ne znam da li si zdrava ili

Nikad te nisam video
u javnosti...
Tokom kancelarijskih poslova...
kad radiš.
Nikad te nisam video tokom radnog dana?
Pa, pričam previše!
U mojoj glavi ćeš uvek biti mlada.Nikada nećemo da ostarimo.Nećemo šaputati

Nikada neću da otkrijem tvoje

Nikad me nećeš mrzeti

Nikada nas neće pozivati sa lošim vestima,

Nikad te neću češkati po leđima kad
budeš uplakana... Kad popiješ previše...
Vidiš? Ovo je sve vrlo tužno.
Već sam počeo da se navikavam na
tvoj miris, kako se osećaš i obrnuto.
Tajne koje delimo
su čisto fizičke.
Da budem iskrena, volela bih da me
moliš da se vratim u krevet...
Da me moliš da zauvek ostanem
ovde u krevetu, pored tebe...
Volela bih da kažeš...
"Klara, ne poznajem te,
ali znam te dovoljno."
"Ti si čarobna."
"Ne želim da odeš iz mog života."
"A već..."
„Čekam te 29 godina."
"I konačno si ovde.

Imam 31 godinu.
„Čekam te 31 godinu.“"Ovde si večeras
i ja odbijam da te pustim da ideš."
To sam želela da kažeš,
ali zaspao si.
Želela sam da tražiš
da nikada ne odem.
Da osećaš da si sa mnom povezan
nekom tajanstvenom silom.
Nešto pod naponom...
Ako me pustiš,
ispustio si me za čitav život.
Klara ili smrt.
Volela bih da vidim stvari o sebi
koje nisam mogla da vidim do sad.
"Želim ovu neverovatnu priču
što je počela danas za nas..."
Ali ti si zaspao, a ja nisam.
Nesanica mi predstavlja problem.
Ako bih spavala po 8 sati noću
imala bih mnogo manje vremena da
radim gluposti...
Umesto toga, imam vremena za razmišljanje.
Shvatila sam da se možeš probuditi

Tvoj mozak bi mahnito

Videla bih odraz na tvom licu.Jutarnja pospanost.I pitao bi se... Možda bi trebalo
da se jebemo ponovo?"
Možda bi čak tražio i moj broj telefona.
I rekao bi: "Nazvaću te, Klara."
"Ako želiš, možemo ponovo biti zajedno."
A onda bismo zaspali zajedno,
jer...
Što da ne?
Zašto ne spavati dok sunce sija?
Kući bih pošla u sumrak.
Žurili bi ljudi naokolo,
a ja bih sebi rekla... da nisam kao ti.
Jebala sam se sa tim neznacem
u njegovom malom stanu.
I očigledno da neću živeti kao ti.
Prebrodiću to.
Ja živim punom parom.
Godinama sam živela zbunjena besom.Svoje prijatelje sam uvaljivala u

varnice i kratke spojeve.Pljuni vatru, prevari smrt,

Istrči kilometar za manje

Dodaj „Bacač plamena“ u vokabulari samoubilačko ponašanje

Tako sam stvorila svoj stil.Nosiš romane na after parti?
On je najbolji kvebeški pesnik
svih vremena.
Ko?
-Hjubert Akuin.
Nikad čuo za njega.
Ova knjiga sadrži sve moje tajne.
"Izvijeni, zaslepljeni
u izmučenoj zemlji,
pali smo sjedinjeni u jednom poljupcu
s jednog kraja na drugi,
našeg snežnog kreveta“.
Iscrpljena zemlja?
-Da.Prelepo je.
Ako želiš, mogu da ti
pročitam moje omiljene odlomke.
Mogu da ti pročitam čak i celu knjigu.
To će potrajati nekoliko sati,
ostatak noći.
Bolje lezi i slušaj moj glas.
I zatvori oči.
Onda ćeš mi ti pročitati
svoju omiljenu knjigu.
Pokazaćeš mi slike svog detinjstva
iz druge zemlje.
Posle toga ćemo na doručak, ako želiš.Ako ti se sviđa, možemo da se venčamo

Zamoli me da ostavim sve iza sebe

Ti si malo luckasta.
Znaš, ovo nije zanimljivo.
A i sada sam malo umoran.
Ne...
Prastani...
Zašto ne ustaneš?
-Ne znam.
Žao mi je.
Prebrzo je, stani...
Izvini.
Idem.
Radi kako hoćeš.Klara je.
Da li spavaš?
Ne.
Hajde.
Nemam nikakvu žensku odeću, ali mislim
da će ovo da odgovara. -Hvala ti.
Da te ostavim samu?
-Ne.
Sad ću i ja.
Zbog tebe.
Nemam fen.
A ti, kuću imaš li?
Da!
A ja nemam ništa.
Imam 31 godinu.
Studirao sam likovnu umetnost,
ali nisam diplomirao.
Ustvari, završio sam, ali nemam diplomu.
-Zašto?
U biblioteci još uvek dugujem 100 evra.
Izgubio sam knjigu...
Sjajno izdanje sa luksuznim

Zašto im ne platiš?
-Nemam 100 evra!
I ta diploma mi zapravo nije
potrebna.
Kakva je to knjiga bila?
„Umetnost“, Francisa Bekona.
Sramota. Šteta je crtati komad
mesa kad se prezivaš Bekon.
Ne znam.
Izgleda da nije baš ukusno.
Izgubio sam knjigu.
Bio sam besan.
Mislim da sam je bacio u đubre.
Na šta si se ljutio?Ne znam.
Skroz sam se razočarao.
Razumeš na šta mislim?
Ne baš.
Da si momak,
voleo bih da se boriš protiv mene.
Da budemo brutalni.Voleo bih da možemo da bacamo

i vičemo ružne stvari.Ali biću smiren.
Da li si ikada udario devojku?
-Ne.
Ali, jebao sam devojke grubo.
Surovo.
Možda sam ih čak i povređivao.
Ne fizički.
Pričaj mi o tome.
-Ne.
Setićeš se najgoreg.
-Baš tako.
Ali više ne jebem tako često.
Kada je bilo poslednji put,
do danas?
Pre 6 meseci.
Seks je precenjen.
Zašto onda danas?
Neki moji prijatelji su me izvukli.
Bukvalno.
Došli su ovde dok sam čitao.
Bacili su mi čistu odeću.
Koristili neke prilično
uverljive argumente...
"naša mladost", "prepuštanje sebi",
"živimo u sadašnjosti",
„zov noći“ i „vatra iznutra“.
I, obradili su me.
Vrlo brzo sam te primetio
na plesnom podijumu.
Zašto?
Izgledala si nevino i slobodno.
I loše se igrala.
-Hvala.Pa, i nije baš tako loše,
malo van ritma.
Da, mislim da je tako bilo.
Kad su noge bile na podu
celo telo ti se ljuljalo u vazduhu.
Radila si sve suprotno od drugih.
Kao da nisi čula istu muziku
k'o i svi ostali...
Umem da primetim slatku devojku
koja loše igra
ili ružnu koja dobro igra.
Nije me briga da li prosečna devojka
dobro igra. To je tako uobičajeno.
Ti...
Ti si jako lepa devojka
koja jako loše igra.
Idealna za mene.
Sva ta lepota ti verovatno olakšava život.
Tvoje svetlo lice...Pitao sam se da li vredi da

Uvek na kraju

Osećam se kao da sam, u celini,
destruktivna osoba.
Kao da se uvek davim.
I vučem dobre ljude sa sobom.
Zaista me to brine.
Kuba se kupa u
vatri usred Ženevskog jezera,
dok tonem na dno.To je prva rečenica iz knjige
koju ti nisam pročitala.
Zanima me ronjenje do dna.
Ne vidim vezu između ovoga.
Potonuti i spustiti se do dna,
to su potpuno različite stvari.
Treba mi cigareta.
Imam problema sa plaćanjem
kirije svakog meseca.
Moram da nađem jeftinije mesto,
ali nisam siguran da li postoji.
Ili da nađem cimera,
ali ja to ne mogu da priuštim...
Da živim sa drugim ljudima...
Da živim sa bilo kim...
Nikad nemam novca.
Dugujem svim svojim prijateljima.
Novac, cigarete,
drogu, alkohol,
restorani...
Sve to dugujem svojim prijateljima.
Zapanjen sam zašto me i dalje trpe.
Mnogo čitam.
Većinu vremena.
Ali u mnogim slučajevima
knjigu ne dovršim do kraja.
Trenutno završavam
jednu i već gubim interesovanje.
Preko dana se napijem.
Jednom sam povratio pored toaleta.
Nisam to očistio danima.
Ja ne jedem.
Gotovo nikad ne jedem.
Prema tome, ne mogu biti zdrav.
Možda ću i umreti mlad.
Jesi li ti gladna?
-Ne.
Više nemam telefon.
Prošle zime su mi isključili struju
na dve nedelje
Smrz'o sam se.
Prošlo je 5 godina od poslednje
posete zubaru. Imam slomljen zub.
Kao da ne mogu da se brinem o sebi,
da bi se održao koliko toliko.
Na kraju postaje dosadno.
Ali najgore od svega,
nemam nikoga da krivim osim sebe.
Ne mogu da krivim društvo
ili zemlju koja me je prihvatila.
Dobro je ovde.
Jednostavno ne mogu da radimdugo na istom mestu.Brzo me otpuste.Kasnim.
Dođem pijan.
Dolazim prljav.
Smrdim, bukvalno.
Pretpostavljam da sam dobio otkaz
jer sam smrdeo.
Danas dobro mirišeš.
Nekoliko meseci sam radio u staračkom domu.
Obično ljudi odlaze tamo da umru.
Dopalo mi se.
Bio sam kuvar.
Pravio sam supu.
Starci jedu puno supe.
Svideo sam im se jer mi je

Zašto nisi ostao tamo?
Oni tamo imaju tako nešto...
Otpuste te bez objašnjenja.
Posle mog trećeg odsustva sa posla,
bez ikakvog razloga,
menadžerka me je pozvala
u svoju kancelariju.
I značajnim pogledom pitala me je
šta nije u redu.
Tada je pitala kako možemo da se
razumemo... Da se dogovorimo...
Naljutio sam se.
Ja sam baš takav...
Odsutan i neopravdan.
Uvek postoji jutro kada
se alarm oglasi...
a ja se probudim i kažem sebi
„Ne, ne danas“.
"Previše sam pametan za to,
ne, neću ići."
Kažem sebi da ovo ne
može biti moj život.
Osećam se nadahnuto...
Živ, pun energije...
Kažem sebi da neću ići na posao
jer sam pun energije i imam druge planove.
Kažem sebi da ću
po ceo dan da slikam...
Da komponujem, pišem nešto...
Da stvorim remek-delo koje

Takvim danima zovem i
kažem da sam bolestan.
Kada me pitaju šta nije u redu sa mnom...
Ne znam šta drugi govore...
Prehlada, probavne smetnje...
Ne, umesto toga ja kažem...
„Osećam hitnu potrebu da živim
sada ili nikad...“
To ih zbuni.
Onda spustim slušalicu.
I čvrsto zatvorim oči.
Zatvorim oči na samo nekoliko sekundi.
Na kraju se probudim oko podneva
i ne uradim ništa.
Čitam na Vikipediji...
O nanorobotima, veštačkoj inteligenciji,
i svakakve druge teme.
Zvrndam po pornografiji
sumnjivog kvaliteta.
Kao da sve izgubi smisao...
misteriozno, u nekom trenutku ujutru
zaista ne mogu da se setim
važne poruke,
koju sam bio odlučio da prenesem
kroz svoju umetnost.
Da li čitaš novine?
-Ponekad.
A ja više ne. Prestao sam.
Zbog njih se osećam slabo,
bespomoćno i paralizovano.
Više volim da ne znam šta se dešava.
Ali ovo je strašno jer moja ravnodušnost
uopšte nije usmerena na nešto konkretno.
Na šta misliš?
Na primer, ne znam ništa o
kanadskoj politici.
Ali znaš bar malo o vezi Kvebeka
sa ostatkom Kanade?
Da, malo, ali nemam
mišljenje po tom pitanju.
Ne znam ništa o ukrajinskoj politici.
Generalno, svet me ne zanima.
Ne govorim ukrajinski.
Govorim malo ruski.
Kojim jezikom razgovaraš sa roditeljima?
-Na ruskom.
Reci nešto na ruskom.
-Zašto?Da čujem kako zvuči.
Zvuči lepo, zar ne?
Hajde već.
Ovo je loša rečenica iz
loše ljubavne pesme.
Neću ljubavnu pesmu. Samo te molim
da kažeš neku rečenicu.
Recimo da je televizor na podu.
U stvari, ja nisam Ukrajinac.
Ne znam kakva je tamo situacija.
Ta zemlja ni nije deo mene.
To je tužno.
-U stvari, nije ni važno.
Ponekad imam neopisivu želju
da jedem ćufte.
Šta je to?
-Pa, to je kao veliki ravioli.
Meso i krompir. Teške su.
I mogu biti baš ukusne.
Po tradiciji kada se jedu ćufte,
uvek ostaviš jednu na tanjiru.
Za šta?
-Za "supove".
Ali kad kupim ćufte,
pojedem ih sve.
Ništa ne ostavljam lešinarima!
Lešinari su neverovatne životinje.Oni su čistači.
Hrane se ostacima nakon što su
predatori pojeli sve što je bilo dobro.
Ne mogu da love plen.
Ali nisu lenji, to je njihova fiziologija.
Šta nije u redu sa njima?
Kljunovi su im ili premekani
ili predugi, ne sećam se.
Ali ne mogu
da izgrizu kožu sisara.
I istovremeno ne mogu da se bore sa
drugim pticama ili životinjama.
To je ponižavajuće.-Možda.
Ali oni i dalje u proseku žive oko
35 godina. To je dugo za pticu.
U stvari, ti pomalo ličiš na lešinara.
Pa dobro.
Udubljeni obrazi, imaš tamne oči,
sa podočnjacima...
Imaš sve.
Jednom je devojka zatrudnela od mene.
Devojka koju sam upoznao jedne noći
baš kao i tebe.
Poneo sam se kao pravo kopile.
Došla je ovde da kaže da je trudna.
Srećom, nije to želela.
Obećao sam da ću joj pomoći, ali nisam je
više pustio na vrata.
Bio sam bezobrazan.Beskrajno je plakala.

Jednog dana, došla je ovde
i zatražila da je pogledam u oči...
i kažem..
„Tužna je situacija, ali
mi radimo pravu stvar.“
„Jednog dana ćeš dobiti dete od pravog
muškarca, jer si ti dobra devojka"
"Bićeš divna majka"
„Ali ne mi, ne sada i to je sve“
To si joj rekao?
-Ne.Rekao sam da ću ići s njom u kliniku,

Posle toga je više nikada nisam video.-Trebalo je da ideš s njom.
Isto...
mi se jednom desilo...
Stvarno si neozbiljna, zar ne?
Šta?
Šta?
Zar ne voliš da padneš na dno?
Ne znaš šta znači

Koristiš citate
koje ni sama ne razumeš.
Tvoja jadna zemlja!
Kakva jadna zemlja?
Šta radiš za svoju
mučenu zemlju?
Plešeš na aftepatiju
uz muziku bez reči.
Napisano posebno za robote koji
nemaju jezik.
Za androgine momke
koji svi izgledaju kao pederi,
muškobanjaste devojke

Izgledaš kao da si ostavljena

Ponosna si što si narkoman,

U tvom slučaju si čak i ponosna na abortus.
Generalno, nemamo ništa zajedničko!
Ništa!
Klara, molim te, ne idi.
Jebi se!
Odjebi već!
Kretenu jedan!
Jebala sam se sa gubitnikom!
Nikad nećeš učiniti ništa
sa svojim životom!
Možeš da umreš i apsolutno se ništa
neće promeniti! Beskoristan si!
Misliš da si jedini koji
me je tako dobro jebao?
Mrzim te!
Jadni, bedni idiote!
Jebeni patetični idiote!
Pusti me!
Zašto toliko znaš o lešinarima?
Jedan od mojih učenika radio je rad na
temu lešinara. Bilo je to puno posla.
Učiteljica si?
-Da.
U trećem razredu.
Koliko imaju godina u trećem razredu?
-Osam ili devet.
Nisi samo dobra učiteljica.
-Znam.
Čak mislim da nisam baš dobra u tome.
Da se nisam snašla,
davno bi me otpustili.
Dobila sam upozorenje,
baš kao i ti u staračkom domu. -Zašto?
Pa... Imam puno propusta.
Ne prihvatam pravila oblačenja...
Deci ponekad kažem istinu.
Upravi se to ne sviđa.
Istinu?
Ništa ozbiljno.
Obuzdavam se na mnogo načina.
Tako je bolje, mislim.
Da.
Imam posao.
I fen...
Ali ništa od toga nije važno.
Vikend počinje u četvrtak,
a završava se u nedelju uveče.
Ne propuštam ni jedan.
Opijam se.
Pijem kriglu za kriglom
dok ne odem u toalet da povraćam.
Takođe uzimam puno droge.
Koka, ekstazi, amfet...
Samo ono što daje energiju
i želju da imam seks.
Sve ih pomešam.
Uvek je isto.
Kad sunce počne da izlazi, paničim,
izgubim se. Stvarni život me pokriva.
Osećam se potpuno prazno.
Ja sam niko...
Ništa osim tela.
Tela koje pleše, jebe se
i reaguje na svetlost.
Ja sam samo znoj, svoj i drugih
ljudi koji se mešaju na mojoj koži.
Ništa osim kose koja leti svuda svaki
put kad skočim na plesni podijum.
Razumeš?
Imam telo, ali unutra nema ništa.
Ja sam školjka u kojoj nema ničega.
Ne znam da li razumeš to.
Uplašim se kad sunce izađe.
Ne smem da dozvolim da se euforija završi.
Želim da plačem, ali u meni nema suza.
Uopšte ne želim ništa.
Ne mogu ništa da jedem,
čak ni sveže voće.
Nema mesta na ovoj zemlji gde bih
želela da budem.
A za takve trenutke nema muzike.
Nepodnošljivo je biti sama, ali nema nikoga
s kim bih želela da budem u blizini.
Daleko sam od svega, od svih.
Ponekad popijem još jednu tabletu,
oko 6 sati ujutro.
Uzbuđuje me još oko 8 sati i idem
da nađem još neki afterparti.
U ovom trenutku normalni ljudi
provode vreme kod svoje kuće.
U pravu su.
Oni koji sada nisu kod kuće još nisu

Ili više ni sami ne znaju šta žele.Ja se često jebem.
Jebem se sa strancima koje
sam prvi put srela.
Vode me kod njih kući.
Znam mnoge kuće poput tvoje.
Po celom gradu.
Više ni ne znam s koliko sam njih spavala.
To sam radila i u uličicama,
na parkiralištima.
Ponekad izmislim sebi neko ime.
Dopuštam momcima da me jebu u dupe.
U većini slučajeva ih i sama pitam za to.
Volim da osećam bol.
Volim da vide taj pogled
zbog kog misle da sam kurva.
Uživam da me žele. Volim da uđem u sobu
i osetim kako me svi muškarci žele...
Žele da polude sa mnom.
Gde si bio u ovo vreme prošle noći?
Ovde, spavao sam.A ja sam bila u stanu u St. Henriju
sa dva tipa i devojkom.
Nas četvoro smo spavali zajedno.
Ko su bili ti ljudi?
Par koji sam upoznala u baru
i neki njihov prijatelj.
Fini ljudi.
Devojka je imala pirsing na klitorisu.
Zaista nisam znala šta
da radim s tim.
Obično izbegavam takve situacije.
Ali ponekad se prepustim i
doživim božanstvene trenutke.
Prošle noći sam razmišljala o tome.
Držala sam obojicu za kurčeve.
U svakoj ruci po jedan.
Više nego dovoljno...
Ali nisam bila tamo.
Bila sam tamo, ali zapravo i nisam.
Gledala sam sebe sa strane,
odozgo...
Nisam to bila ja.
Bilo me je sramota u

Nisam mogla da gledam

Ali, posle nedelju dana,
te slike će da nestanu.
Biću opet dobra osoba.
To je zaista dvostruki život.
Da kolege saznaju, pomislili bi da sam
malo uvrnuta.
Većina njih su mojih godina.
Nemaju ni najmanji cilj.
Čak ni moja majka ne zna.
Ali...
Sad imamo sidu i šta već?
Ne.
Nedavno sam se testirala.
Imala sam hlamidiju pre šest meseci,
ali sada je više nema. Ne brini.
Znaš li od koga si je dobila?
-Ne.
Odvratno je, zar ne?
Malo.
Ali više me nije briga.Između mene i ostatka sveta
uvek postoji neka vrsta magle.
Kao da sve nije stvarno.
Ovo je neka vrsta igre.
Moj nastup...
u dugom šouu.
Kad sam počinjala da spavam sa bilo kim,
srce me je bolelo svakog vikenda,
i imala sam samo razočarenja.
Mislila sam da sam bila blizu...
nekome ili nečemu,
ali je uvek nestajalo.
Bilo mi je sve teže.
Posle nekog vremena shvatila sam.
Spavam sa svim tim muškarcima
jer im ne pripadam.
Koristim ih onoliko koliko
oni mogu mene.
Ja sam feministkinja.
Jebote, to je tako lako.
Žene imaju vagine, muškarci imaju penise...
Mi smo stvoreni za ovo.
Sve nas to spaja...
Tebe i mene...
Tebe sa hiljadu tvojih verzija,
i mene, sa hiljadu mojih verzija.
Slučajni smo parzasnovan na jednostavnoj geometriji

Ne odmaram puno,u svakom slučaju.Nikad ne osećam da je sve u redu.Što sam starija, imam manje razumevanja
za to kako stvari funkcionišu u životu.
Ne verujem ni u šta.
Iskreno mislim da nemam ideale.
To zahteva previše truda od mene.
Ako poverujem u nešto, uplašim se da ću
se predomisliti ili prestati da verujem.
Kao da ne mogu da postojim na ovom
svetu ako nisam deo toga.
Istina je ono što kažem citatima iz
knjige koju ne razumem.
Nemam ni najmanju predstavu šta se može
učiniti za moju izmučenu zemlju.
Čak mislim da me to uopšte i ne zanima.
Ljudi koji mi se sviđaju su poput
ljudi iz drugog sveta.
Oni nemaju cilj da se održe kao osobe
ili su čak poput stvari.
Prolaze kroz život
poput belih malih utvara.
Na tlu ne ostavljaju nikakve tragove.
I ne proizvode zvuk.
Gotovo su nevidljivi.
Ako bi svi zajedno nestali,

Vrhunac je u tome što niko

Ja sam poput njih.Samo želim da vidim
kako se stvari više ili manje otkrivaju
onakve kakve bi trebalo da budu.
Rođenje, život, smrt.
Da nađem bar jednu ili dve istine
za koje mogu da se uhvatim...
Neku snagu koja će me držati u životu.
Baš ovde i baš sada...
Silu koja će me sprečiti da
svaki put letim u mrak.
Osećam se kao da se uvek borim sa svime.
Umorila sam se malo.
Nije da nisam sklona borbi.
Izdržljiva sam ja. To je samo...
To je tako apsurdna borba.
Stalna bitka.
Kao da voda prolazi kroz sito.
Dajem sve od sebe
da ostanem na površini...
Da se ne utopim...
Ali jebote, gutam vodu...
i već mi se grlo puni...
Surovo je.
To boli.
Mislim da sam zaista umorna.
Mislim da mi ne bi smetalo da umrem.
Eto o čemu ja razmišljam, u stvari.
Neko treba da se brine o meni.
Neko jak,
ko me može podići i nositi...
ne znam ni sama gde.
Tamo gde bih zaista trebalo da budem.
Tamo da me spusti...
I sve će se smiriti.
Moći ću lako da udahnem...
Slobodno da dišem.
„Ovaj prelepi jezik,
sa svojim lepim rečima,“
„Vodi svoju priču kroz mnoge akcente,“
„Ispunjen drugačijom muzikom
i mirisom svežeg bilja,“
"Kozjeg sira i svežeg hleba..."
„Od planine Sent Mišel
do Konter Ešarpa,“
„Slušajući kako ljudi u
ovoj zemlji razgovaraju...“
„To je poput toplog vazduha
koji je upao u harmoniku...“
„Gde harmonije zvuče,
saglasno zauvek...“
„Cveće iz Provanse,
ovaj prelepi jezik“
„i otkucaji srca njegovog
čuju se u rečima...“
„Razgovor daje povod za slavlje,“
„a reči slobodno teku kao reka...“
„Ustaćeš rano, stavićeš kapu.“
„Izaći ćeš na ulicu... Drveće niz
ulicu, momci na dokovima,"
"Oči devojčice,
uspavanog deteta..."
"Sve je ovo tvoje..."
„Dodirnućeš zemlju,
mora i njegova ostrva...“
„Videćeš brodove,
Vrata i Monaha...“
„Zamak i most,
i celo ovseno polje...“
"Ovo je tvoja zemlja."
„S mukom ćeš doći kući
kad uzmeš sve što je tvoje.“
„I reći ćeš majci
da je horizont čist...“
„I biće ponosna što
je iz ove zemlje.“
"Na trenutak sam
zaboravio svoje ime,"
"i to mi je omogućilo
da napišem ovu pesmu"
Bravo, Mika...
Julieta, ti si na redu.
"Sutra ću pobediti"
"noć i kišu..."
"Smrt..."
"Smrt nije ništa drugo nego..."
„Ništa više od male hladne stvari...“
"Sutra ću pobediti...""Noć i kišu..."„Jer smrt nije ništa više od

„koja uopšte nije važna...“„Sutra ću pružiti ruke...“„Ali samo sutra...“"Sutra, ispružiću ruke sa

