Pre tridesetpet godina,|banda kriminalaca...
je uhapšena na planini Cudi.
U toku proteklih|tridesetpet godina...
bolesti i nasilje u zatvoru|su zbrisali sve kriminalce.
Sve, sem jednog...
Mama Ceran. Jesi li to ti?
Da. A ko si ti?
Baran.
Baran. Bandit. Vratio si se?
Vratio sam se Mama Ceran|Šta se desilo sa selom?
Došla je voda. Zbog brane. Sve je prekrila.|Rekli su nam da se selimo odavde.
Svi su napustili selo.|Samo sam ja ostala.
Rekla sam im da ne idu.|Nisu hteli da me slušaju.
Stvari su krenule nagore kad si|otišao u zatvor. Zlo je prevladalo.
Oni slabiji su pregaženi.
Gde je Mustafa, Ceran?
Otišao je u grad, pre mnogo godina...
Sa selom je gotovo.|Sve je potopljeno.
Naši grobovi će biti sledeći.
Dođi sa mnom.|Ovde će te zveri pojesti.
Mi smo zveri. Svuda je zlo.
Ja sam ovdašnja ludača.|Ne mogu nigde da odem.
Ti tražiš nevolje.
Isto sam rekla i tvom ocu.|Rekla sam mu, ''Uhvatiće te.''
Nije hteo da sluša.|Otišao je i više se nije vratio.
Ako ti ja kažem da ne ideš, ti ćeš otići.|Znam da ćeš otići.
Uzmi ovo, Banditu.|To ćete štititi od metaka.
Hoćeš li me ubiti, Banditu?
Da, Mustafa. Hoću.
Imaš li pištolj?
Imam.
Daj mi ga.
Zašto si me prijavio,|brate Mustafa?
Iz gluposti, zbog siromaštva, nazovi|kako hoćeš. To me, odonda, ubija.
Ne mogu ni da spavam.|Svake noći mi dođeš u san.
Čujem tvoje korake iza leđa.|Umoran sam više od osvrtanja.
Ljudi me zovu cinkarošem. Izgubio|sam obraz. Čak me i rođena deca izbegavaju.
Zašto si to uradio?
Pao sam na nekoliko zlatnika.|Nek se stide oni koji su me naterali.
Ko te je naterao?
Zakleo sam se da to nikad neću reći,|ali sad to više nije ni važno.
Berfo me je naterao.
Berfo?
Berfo! On me je naterao|da te prijavim.
Muko moja, brat Berfo...
Zašto je to uradio?
Da bi ti ukrao Keje.
Je l' Keje otišla sa njim?
Da. Otišla je s njim.|Kad si ti otišao u zatvor...
Berfo je prvo uzeo tvoje zlato|a onda je otišao do Kejeinog oca.
Preklinjao sam ga da to ne radi. Rekao sam mu|da je Keje tvoja devojka i da, bar nju poštedi.
Rekao mi je, ''Budalo!|Sve ovo sam zbog nje i uradio.''
Uzeo je zlato, pokupio Keje|i nestao.
Onda smo čuli da je otišao|u Istanbul.
To ti je trideset godina|stara priča.
Znači, Keje je otišla sa njim.
Otac ju je naterao na to.|Postala je Bergova žena.
Mi smo te strpali u zatvor.|Pogrešio sam. Bio sam očajan.
I dalje sam očajan, brate.|To zlato mi je samo donelo nesreću.
Sve je otišlo na žene i|kockanje. Baš sve.
Zbog brane nam je poplavljeno selo.|Svi su se razbežali na sve strane.
Niko ne zna ko je gde.
Ja ovuda bauljam, kao što i sam vidiš.
U svakom slučaju, bogu hvala što je i tome|došao kraj. Hajde, završi s tim.
Bandit... Bandit.
Ne mogu više da čekam.|Ubij me...
Bandit! ....
Dobro veče.
Zdravo.
Uzmi. Pušiš?
Uzmi ti jednu ovu, čiča.
Ne... hvala.|Molim te, uzmi jednu ovu.
Gde si pošao, čiča?
U Istanbul, ako bog da.
Da, samo si mu još|ti falio.
O, Bože moj! Sranje! Policija.|Šta ću sad?
Odnesi ovu torbu u|garažu Kismet na Tarlabasiju.
Odnesi ovo u garažu Kismet|i daj automehaničaru.
Molim te, k'o Boga.
Molim te... Radi se o životu i smrti, čiča.|Preklinjem te na kolenima.
Platiću ti  kol'ko tražiš.|Molim te, čoveče!
Stani! Policija.|-Šta je sad?
Zaveži! Idemo.
Samo malo. Pogrešili ste.|Zašto me vodite?
Reci mi, burazeru.|Gde me vodite, čoveče?
Sišao sam sa voza,|i lepo krenuo kući.
Izvini, mogu li nešto da te pitam?|Šta sam sad uradio?
Čist?
Čist.
Čist je, inspektore.
Hajde, govori, čoveče!
Šta da ti kažem, burazeru?
Ti! Jesi li nas prodao?
Nisam. Kunem se. Nisam|ništa pogrešio, brate Demircane.
Kako si mogao da daš robu koja vredi|milijarde tek tako, nekome sa ulice?
Policija me je opkolila.|Najiskrenije, kunem se...
Nisam se plašio što će da me uhapse.|Samo sam o robi razmišljao.
Ili? Ili si pandurska krtica?
O čemu to pričaš, brate?|Eno ga tamo čičin kofer.
Šta smo radili? Zar nismo poslali|dva kurira i zar nismo pandurima...
otkucali pogrešnog?
Kako to, onda, da su panduri krenuli za tobom,|a ne za njim? Kako to da su tebe uhvatili?
Ovo ti je bio prvi posao. Govori.|Jesi li ti cinkaroš? Reci!
Uvedite ga.
Izvini, brate.|Jedva sam pronašao adresu.
To je on! To je taj tip!
Prvi put sam u Istanbulu.
U redu je. Roba je ovde.
Auf! Ovo je bilo blizu!
Šta se desilo mojim stvarima?
Mala nezgoda. Žao mi je.
Evo. Kao što sam obećao.|Kupi sebi novi kofer.
Neću. Ne treba mi.
Uzmi. Nemaš pojma koliko si|mi pomogao. Hvala ti.
Ma, nije vredno pomena.
Zamalo da nagrabusim, čoveče.|Zamalo da me skrate za glavu.
Molim?
Nije važno. U redu.|Hvala ti.
Ja sad moram da idem, čiča,|ako nemaš ništa protiv. -Zdravo.
Šta radiš to?
Gledam.
Šta?
Gde sam?
U Tarlabasu.
Pa... dobro.
Gde ćeš sad?
Ne znam ni sam.|Tražim gde bih mogao da ostanem.
Hotel?
Pa, prijatelju... nešto jeftino, znaš.
Dobro. Hajde sa mnom.
Bog te blagoslovio, brate.|Osećam se, nekako, kao stranac, znaš?
Hajde sa mnom, čiča.|Ništa ne brini.
Četiri puta sam to uradio.
Pa šta?
Prestanite da serete,|vas dvojica.
Nikad ne veruj ženama.|One stalno koketiraju.
Kako je prošlo?|-Sve je sređeno.
Završen posao?|-Kakav posao?
Ti si još tu? Samo malo,|čiča, sačekaj me tu.
Kako si?
Dobro došao nazad.|Jesi li se pobrinuo za posao?
Jesam. Čemu to tužno lice?
Dobila sam vesti od brata.|Baš ga je stislo.
Pa. Zatvor je gadno mesto.
Emel! S kim to pričaš?
Sa prijateljem, u redu je, mama.
Dobro, videćemo se.
Ulazi unutra! Kakav prijatelj|u ovo doba? Dođi da mi pomogneš.
Ti si drolja.|U tebi čuči kurva.
Ovde se sve raspada.|Ova veštica je, opet, poludela.
Ovaj tip te čeka.
Ko je to?|-Samo jedna sirota duša.
Gde ga vodiš?
U hotel. Nema gde da prenoći.|Čekajte me.
Šta reče, ko mu je onaj?|-Njegov deda.
Stvarno? Još je živ?|-Odjebi, Avarele, ti si idiot.
Ovo je najjeftiniji hotel u Tarlabasu.|Naša devojka, Naci, će nam učiniti cenu.
Naci, imaš li sobu?
Šta će tebi soba?
Da ti je nabijem, znaš gde.
Nabiću ti glavu u guzicu,|pa ćeš da vidiš šta će mi!
Reci mi, curice, imaš li sobu?|-Da, gazda Cumali, vama na usluzi.
Daj sobu ovom čiči.
Ko je, bre, taj tip?|Od kud znam da li će da plati?
Onaj glumac Kemal mi|duguje za mesec dana.
Šta ti je, bre?| Imaš menstruaciju?
Daj čoveku sobu|i nemoj da me nerviraš.
Ličnu kartu?|-Šta?
Hakane... kako je, mali?
Vraćaj se ovamo. Ubiću te.|Rekla sam mu da ne kupuje taj Nintendo.
Đubre me je šutnulo.|Vraćaj se ovamo.
Hajde, čika Kemale, popi malo vode.
Biću ja dobro.
Dobro? Svaki dan ti je sve gore.
Moraš da odeš kod doktora.
Nije te bilo neko vreme.
Imao sam neka posla.
To je moj momak.
Najgore je kad me uhvati|za vreme snimanja.
Pre neki dan... lažem, pre šest meseci,|igrao sam jednu malu ulogu.
Počeo sam da kašljem,|nisam mogao da prestanem.
Na kraju su me izbacili.|Nisu  me, čak ni isplatili.
Ja mrzim komuniste ali mi izgleda|da je sad bolje biti u Rusiji.
Kad si bolestan,|odvedu te odmah u bolnicu.
Ovo se tamo nikad ne bi desilo.|Posebno ne takvom umetniku, kao što si ti.
Pa, ipak, ti crveni.|Upropastili su moju zemlju.
Ne počinji opet s tim, Andreje Mishkine.|S tim je, davno svršeno.
Znaš, izvukao si me iz teške situacije.|Opet ti mnogo hvala.
Ma, nije to ništa.
Tvoj dvogled je zbunjivao pandure.|Rekao sam da sam malo voajerisao naokolo.
Šta će ti, uopšte, taj dvogled?
Pa, to je uspomena.|I ti živiš u ovom hotelu?
Da.
Zašto? Nemaš porodicu? Kuću?
Ne. Ovako je bolje.|Šta tražiš, čiča, u Istanbulu?
Tražim nekoga.
Gde je taj neko?
Ne znam.
Kako to misliš, ''ne znam''?
Ne znam gde je.
Kako misliš da ga nađeš|u ovolikom gradu?
Naći ću ga.
Čiča, u ovom gradu živi|deset miliona ljudi.
Pogledaću u svih deset miliona lica,|ako budem morao.
Kada si poslednji put video,|tog nekog?
Pre trideset, trideset pet godina.
I sad si rešio da nađeš nekog|koga nisi video...
trideset godina, u gradu|kao što je Istanbul?
Ti si skroz poludeo!
Gleda li?
Gleda. Daj joj jedan palac.
Šta ti je? Poludiš|čim vidiš žensko.
Izlazimo li večeras?
Moramo prvo da nađemo|neki posao. Švorc smo.
Pogle samo kakve|noge ima ona Fatma.
Neću do kraja života da obijam|kola i da kradem radija.
Kad bi mogli da se učačkamo u|Demircanovu bandu. Oni su ti kao mafija.
Ja sam rizikovao svoj život, obavljajući|posao za Demircana, dok ste vi...
sedeli ovde i jebavali ale,|pederčine jedne.
Cumali, obrati pažnju|kako se izražavaš.
Jebi se, pametnjakoviću.|I, šta sad?
Lud sam za Fatmom.
Šta buljite, propalice?
Hoće da se provoza sa tobom, idiote.
Šta? Kretenu!
NIje valjda?
Šta ima?
Pa... Znaš... Ništa.
Ideš da tražiš tog svog nekog?
Za boga miloga, čiča,|izgubićeš se.
Stvarno? To ćemo još da vidimo.
U Istanbulu? Ne mogu da verujem.|Idiot! Idi, brate i izgubi se.
Samo danas idem sa tobom. Za svaki slučaj.|Ovaj grad može da proguta čoveka.
Bog te blagoslovio.|Ima puno ljudi, užasna je gužva.
Kao u zatvoru u kom sam bio.
A sad, reci ti meni,|koga tražimo?
Keje.
A gde smo se zaputili|ako nemamo predstavu gde je?
Nemam pojma.
A zašto, onda, idemo u ovom|a ne u onom pravcu?
Ni to ne znam. Prestani više da me zapitkuješ.|Sve vreme pokušavam da čujem...
zvuk ovog grada. Ne skreći mi pažnju.|Samo hodaj.
To je apsloutno bez veze, šetati ovako.|Tražimo neku po imenu Keje.
Adresa: Istanbul. Bole me noge.|Ne ide to ovako.
Pa, ti se vrati nazad, ako hoćeš.
Šta ako se izgubiš?
Opet, izlažete svoju robu, a?
Ti idi u hotel, stići ću te ja.
Ko ti je to?
Tip koji mi je pomogao.|Ceo dan me šeta.
Ne vidim da mu je to uticalo na liniju.|-Aha, treba još da šeta.
Uđi unutra.|Hoću nešto da te pitam.
Šta se desilo sa onim?|-Sa kojim 'onim', dušo?
Obećao si mi da ćeš me odvesti u|zatvor da posetim brata.
Sve za tebe.|-Sutra je dan za posete.
Dobro. Ići ćemo.|-Mama će me ubiti ako nas vidi zajedno.
Ne pominji zatvor pred mamom.|Ionako mrzi mog brata.
Hajde. Zagrli me jednom.
Dragi moj, Kemale Beye.|Tri meseca je prošlo.
Mogu samo da se poklonim|u svom poniženju, brate Naci Bey.
Ne mogu ja da čekam dok ti ne dobiješ|neku ulogu. Ovo ti je poslednja nedelja.
Pored toga, to tvoje kašljanje.|Ne može više da se živi od toga.
Znam. Čak mi ni sirupi|više ne pomažu.
Svi gosti se žale.|Cela zgrada se trese.
Ima li poruka za mene?
Naravno, zvao te je gradonačelnik.|Razočaran je što mu se nisi javio.
Jebi se. Idem napolje.
Policija. Ako mene traže, nisam tu.
Ako mi policija ovo nađe, najebao sam.|Već su se okomili na mene.
Zašto nosiš oružje?|Imaš neprijatelje?
U Istanbulu, svako ti je|neprijatelj.
Nikad ne znaš šta nosi dan|šta nosi noć.
Vidi ga samo kako sija. U šaržer staje|četrnaest metaka. Ukraden je.
Zajedničko vlasništvo bande.
Kakvo je ovo mesto?
Istanbul.
Istanbul!
Koje drugo?
Istanbul! Izgleda kao mesto|gde sam ja živeo. Ima doline...
planine i gradove.|Kao da sam na vrhu planine Cudi.
Kako si?
Dobro, mada mi strašno nedostaješ.
I ti meni, srculence.|Kako je mama?
Prokleta da je.
Ućuti. Prekini!
Je l' to taj?
Cumali. Moj brat.
Zdravo, brate Cumali.
Zdravo, brate Sedate. Neka te|bog čuva. Kako si mi?
Ne najbolje.
Nešto nije u redu?
Da. Upetljao sam se ovde u neke gadne stvari.|Glavešine su donele...
presudu. Izbošće me!
Sedat!
Zaveži! Moram da pobegnem, šefe.|Ako stignem do bolnice...
onda imam šanse i da klisnem.
Ali si mi potreban da podmitiš neke ljude|kako bi me odveli u bolnicu.
Koliko?
Dvesta miliona.
Au! Mnogo.
Dobro, zaboravi.|Ti si dobro?
Nisam.
Pazi na ovu curu, šefe.|Sad si mi odgovoran za nju.
Ako joj se išta dogodi, ima da ustanem|iz groba a onda si najebao.
Ubiće ga.|Gde da nađem tolike pare?
Naći ćemo negde pare.
Ko će da ih nađe?|Znaš li ti koliko je dvesta miliona?
Ja ću da ih nađem.
Nećeš. Preveliki je to teret|za tvoja pleća.
Tvoj brat je moj brat.
Cumali! Moj junak.
Šta radiš ovde?
Razgledam.
Šta ti je to u ruci?
Dvogled.
I nije te sramota? Pariš oči na tuđim|ženama i ćerkama.
Ne, nisam ja...|Samo tražim nekoga.
Dvogledom?
Da. Kako drugačije da ga vidim?
Beži, bre, odavde. Ti si ćaknut.
Moram negde da iskopam|dvesta miliona.
Zajebavaš me?
Gde je, dođavola?|-Ovo je za tebe, od Sekine.
Imaš li nešto za mene, dušo?|-Kreten!
Ulazi unutra.|-Zašto? -Zato.
A vas dve, bežite kući.|Odmah.
Mora da se izgubio.
Ko?
Onaj tip. Onaj iz hotela.
Što se, bre, zajebavaš|sa tim seljakom?
Pazi šta govoriš.|Mogao bi otac da ti bude.
Tako razgovaram i sa|svojim ocem.
Hej! Hakane!|Gde ti je mama?
Otišla je na posao.
Danas je nešto ranije otišla. Naci, curice,|jesi li siguran da nisi video čiču?
Rek'o sam ti da nisam.|Ti stalno imaš o čemu da brineš.
Tip se negde izgubio.|Nije trebalo da ga ostavim samog.
Gde si,bre, bio čiča?|Svi smo se zabrinuli za tebe.
Mislili smo da si se izgubio.|-I jesam, brate.
Super! Kako si našao put nazad?
Po starinski. Raspitivao sam se na sve strane.|Ovaj grad je pravi zatvor, Cumali.
Ne mogu ni da dišem|u ovom gradu.
Smrdi na trulu lešinu.|Tako je smredelo i u zatvoru.
Evo, doneo sam ti lizalicu.
Šta ti je to?
Dvogled.
Mogu li da pogledam?|-Naravno.
Kome ovo treba?
Žandarmima, oficirima, i ponekad...|banditima.
Šta je to bandit?
Razbojnik, hajduk.|Banditi žive u planinama.
Ipak, su to obični ljudi|kao ti i ja.
Znaš li nekog bandita?
Znam jednog. Zove se Baran.|Šef klana poslao je Baranovog oca...
preko minskog polja|i tako ga ubio.
A Baran se odmetnuo|i pobegao u planine.
Baran je tada bio jako mlad.|Bio je zaljubljen i bio sjajan strelac.
Planina je bila moćna|kao ona tamo.
Baš moćna.
Sve vreme se borio protiv|bandita šefovog klana.
Izabrao bi nekog ovim dvogledom|a onda bi ga smakao.
Jesi li ti Baran?
Jesam. Ja sam.
Hakane! Brzo u svoju sobu.|Vreme je za spavanje!
Pusti me, Cumali.
Zaveži. Daj mi taj dvogled.|Hajde, požuri.
Jesi li ti bandit?
To je bilo pre trideset pet godina.
Vau! Naš čiča je bandit.
Pa, šta si radio svih ovih,|trideset pet godina?
Bio sam u zatvoru.
Šta? Trideset pet godina?
Trideset pet godina.
Dovoljno da ostaviš kosti tamo.
Svi moji prijatelji i jesu ostavili|tamo kosti. Vidi, ovo.
Kako to da nisi pomilovan?
Ubio sam još trojicu u zatvoru.
Šta?
Poslali su na mene plaćenike.|Morao sam da se branim.
Pričao si o svojoj ljubavi.|Je l' to Keje?
Da.
Nju tražiš?
Keje i čoveka koji ju je oteo.
Uskoro će biti završen prvi film|o jugoistočnim problemima.
Očekuje se da se u filmu jasno podvuče|najveći problem ove zemlje.
Dalje u našim vestima, gledažćete|kako napreduje istraga o pokušaju...
ubistva poslovnog tajkuna, Sahoglua.|Policija još nije izdala saopštenje...
o tom slučaju. U međuvremenu,|Sahoglu i dalje ćuti.
Neuhvatljivi Sahoglu je vlasnik cele imperije,|koja je narasla do neverovatnih,
trideset sestrinskih kompanija,|u poslednjih dvadeset godina,
i njegova moć dopire svuda,|kao pipci oktopoda.
Nedavno je samo našoj televiziji,|i našem novinaru, Mithatu Breketu, dao intervju.
Deo ovog intervjua ćete moći da pogledate,|odmah, posle reklama.
Mahmut Bey, poslednjih dana|ste dospeli u centar medijske pažnje...
svojim protestima protiv Udruženja|industrijalaca i Vlade.
Da.
Zapravo, pojavile su se mnoge|nezgodne optužbe na račun...
vašeg bogatstva. Onda ste vi optužili|Udruženje za nelegalne poslove,
ali, ipak, niste uspeli da objasnite kako ste|postali tako moćni za, samo dvadeset godina.
Takođe vas optužuju za zelenaštvo|i da ste proširili svoje poslove...
uz pomoć mafije. Kao primer za to|poslužila je vaša tekstilna fabrika.
Tu su, pored toga i optužbe|da su diplome vaših bankara,
u najmanju ruku, podložne sumnji.|-Ko je vas poslao ovamo?
Oprostite?
Ti! Ko te plaća? Kako se usuđuješ|da najobičnije tračeve iznosiš kao istinu?
Molim vas, obratite pažnju na svoj ton.|Ne možete sa mnom tako razgovarati.
Hajde, pošalji mi svog šefa...|Nećš ti više nikad nikoga intervjuisati!
Ja sam novinar.|-Ti si obično piskaralo!
Ne, ja sam nezavisni novinar.
Ja plaćam sto ljudi kao što si ti.|Idi i reci onima koji te šalju...
da još nisam gotov|i da će dobiti ono što zaslužuju.
Izlazi iz moje kuće! Gubi se!|Isključuj tu prokletinju! Odmah.
Našao sam te.
Šta piše?|Hajde, reci nam.
Pazi da neću!
Reci da te ne bih golicao.
Odjebi, bre, neću!
Hoćeš li čitati ili nećeš?|-Cumali, smiri se!
Može da opali, čoveče.|-Govori, šta ti je pisala?
Brate Cumali, dođi, pomozi mi.
Šta je bilo? Šta se desilo?
Dođi, odmah u hotel. Dođi da ti|pokažem nekog. Video sam ga. Na TV-u.
Dolazim odmah. Momci, budite tu.|Večeras idemo u štetu.
Da, idi stavi bebicu u krevet.
Prvo mu podgrej mlekicu.|Da se nije upiškio?
Bio je tamo.
Ko?
Berfo! U invalidskim kolicima.|Imao je neke cevke u nosu.
Gde je sad? Gde je otišao?
S kim pričaš, čoveče?
Misli na Mahmuta Sahoglua.
Mahmut Sahoglu? Ti ga poznaješ?
Vodi me kod njega.
Što si poveo i ovog matorca?
Tišina. Čuće te.|On je bandit starog kova.
Šta?|-Bandit!
Šta to znači?
Pa, znaš, bandit. Odmetnik|u planine. Hajduk.
Siguran si da nije|sve to izmislio?
Video sam sliku. Smakao je|tri tipa u zatvoru.
Zamisli šta je tek radio|po tim planinčinama.
Bežimo!
Hej, Bandit, dolazi ovamo!
Hoćeš li da mi ga pronađeš?|Odvedi me kod njega.
Kasnije ćemo o tome,|hajde sad, življe malo.
Jebi ga. Jebi ga! Mi smo najobičniji|nesposobnjakovići.
Prema svakom poslu se treba odnositi|sa poštovanjem, a vidi nas.
Kao što se kaže: živi brzo, umri mlad|i bićeš lep leš.
Da vam ja nešto kažem. Jebeš ove sitne|posliće treba da radimo nešto veliko.
Kad se moj ćale preselio u Istanbul|dobio je posao kao konobar.
I tu je odmah ispao iz igre.
Ja sam bio i mehaničar, izbacivač po|klubovima, radio sam na parkingu...
I dalje sam niko i ništa.|Bio sam u ćuzi ni za šta.
Svi smo mi isti.
Pre neki dan sam se posvađao sa ćaletom.|Tražio je da se vratim na...
posao u fabriku.|Nisam pristao.
Rekao sam mu, ''Ti si šljaker,|vidi kako živimo!'' Skroz je odlepio.
Trebalo bi da se svi|odselimo kao Cumali.
Ima da odem kod brata Demircana.|Reći ću mu: spasi nas ovakvog života.
Ubaci nas u svoj tim.
Ovde bi nas tretirali|kao careve.
Svi bi nas poštovali.
Svi bi nas cenili,|vlasnici radnji itd... Devojke.
Možda ne bi trebalo da odem.
Zašto? Samo se opusti i pazi|da se ne zagubiš. Drži se mene.
Samo malo, čiča.
Da, molim?
Prošli je nedelju dana.|Dužan si mi.
Stavi to na moj račun.
Ali, Cumali...|-Zaveži da te ne bi prebio.
Imam prijatelje i imam ortake za koje|ja odgovaram. Moram da budem oprezan.
Kad se tome doda da si nas, zamalo,|zajebao pre neki dan... A, opet, nisi...
ništa rekao policiji. Dobar si ti.|Znam ja to.
Ovaj posao nije igra,|ne sme biti grešaka.
Prošli put si me molio i preklinjao|i ja sam ti pružio priliku.
Šta imaš sad da mi kažeš, Cumali?
Ovaj put smo došli da se, u potpunosti,|stavimo pod tvoju komandu.
Ja i moji prijatelji smo čvrsti momci,|brate Demircane.
Naredi da odemo u smrt|i nema problema.
A i znamo dobro ovaj kraj.
Ne možeš naći bolje ljude od nas|za ovaj posao.
Ne postoji klub|koji mi ne znamo.
Daj nam samo jednu priliku|a onda odluči.
Dobro, daću vam šansu.|Nemoj da ste nekom nešto zucnuli.
I sklanjajte se policiji sa puta.
Ako vas upecaju,|ja vas ne poznajem.
A ovaj čiča ovde,|je l' i on deo bande?
Ne. On je bandit.
Pravi bandit. Hajduk sa planine.|Naravno, nekad bilo sad se spominjalo.
Nema više bandita|po planinama, a, čiča?
Sad su se svi banditi|spustili u grad.
Imam važnu vest za vas.
Uđi, mama nije kod kuće.
Sekine, kad ćeš da se pustiš u promet?|Cimbim je zagoreo.
Jebi se, budalo!
Jesam li ti rekao da ne nosiš mini suknju?
Malo mi je keva, nego si sad i ti počeo.|Ljubomorna svinjo!
Šta je bilo?
Dogovorili smo se sa|bratom Demircanom.
Malo ćemo da dilujemo njegovu robu.
To znači da ćemo da skupimo lovu.|Nemoj da me gledaš kao idiota.
Moći ću da spasem tvog burazera.
Hvala bogu! Ti si moj junak!
Nemoj. Mama samo što se nije vratila.
Hajde, curice, daj mi malo.|Ionako ćemo se venčati.
Nema ništa pre venčanja.
Sranje. Mama!
Šta ćemo sad? Da se pravimo da pričamo?
Ne! Kroz prozor...
Keje...
Keje...
Keje...
Zamalo da padnemo.
Ne možete to da radite.
Šta ne možemo da radimo?
Droga je loša stvar. Nemoj to da radiš.|Truješ narod.
Upoznao sam gomilu dilera u zatvoru.|Oni uvek loše završe.
''Ne radi to'', a? A šta drugo da radim?|Je l' bolje da kradem?
Da varam ljude?|Šta je bolje?
Ništa. Ništa od toga.|Ni jedno ni drugo nije za ljude.
Sve je za ljude.
Da nije niko se time ne bi ni bavio.|Je l' tako?
Znaš zašto mi je ćale dao ime Cumali?|Obožavao je Yilmaza Guneya.
Dao mi je ime po jednom od likova|koje je Guney glumio.
Gledao je ''Ujka Cumalija''|petnaest puta.
Čak je i u svakodnevnom životu|ćale imitirao Yilmaza Guneya.
Hodao je i govorio kao on.|Možda je čak, pomalo i ličio na njega.
Moja maćeha ga je prevarila.|Možeš li da pojmiš?
Prevarila je junaka.
Oboje ih je upucao. Maćehu|je obogaljio a tipa ubio na mestu.
Eto, kako je moj ćale završio|zato što je bio dobar momak.
Hoću da kažem, svašta se|dešava u životu.
Pored toga, ni meni se ne sviđa to što radim.|Ali Emeli je potrebna lova za brata.
U zatvoru sam poznavao dva Kemala,|Mustafu Kemala i Dodo Kemala.
Dodo Kemal je bio jako mlad.|osuđen je za ubistvo.
Svako jutro, prvo bi uzimao novine.|Okretao je one stranice...
kao pomahnitao, tražeći bilo|kakvu vest o amnestiji.
Posle nekoliko godina, dobio je|pomilovanje i oslobođen je.
Nedelju dana kasnije, opet je nekoga|ubio i vratio se u zatvor.
Podsećaš me na njega.
Da imam sina, bio bi tvojih godina.
A da je moj ćale živ,|bio bi tvojih godina, Bandit.
Hoćeš li me odvesti kod njega?
Kod koga?
Kod čoveka sa TV-a.|Vodi me kod njega.
To je sve što tražim od tebe.|Molim te, pomozi mi.
Je l' to to?
Jeste. To je to.
Jesi li siguran?
Nemoj da me nerviraš, Bandit.|Tražio si mi da te dovedem i ja sam te doveo.
Ovaj tip je jedan od|najbogatijih u celoj Turskoj.
Kakve ti veze imaš s njim, čiča?
Vidi, ovako, ja odoh.|Hoćeš umeti sam da se vratiš u hotel?
Video si šta si hteo. I kola su otišla.|Idemo i mi polako.
Koga ti, čoveče, tražiš?|I šta se to mene, uopšte, tiče?
Ništa ti ja ne dugujem.|Odoh ja odavde.
Hej! Šta se dešava?|Samo malo. Gde nas vodite?
Lepo sam ti rekao da idemo. Za sve sam ja kriv.|Trebalo je da odem sam.
Izgubi se u gradu, ako hoćeš. Nisam ti ja ni|mama, ni tata. Odrastao si čovek.
Vodite me napolje.|Moram napolje.
Razvaliću vrata!|Puštajte me napolje.
Bandit, smiri se! Jesi li poludeo?|Prestani!
Šta ste radili tamo?
Jeste li hteli da ubijete Mahmut Beya?
Ne. Nemam pištolj.
Zašto ste onda posmatrali|njegovu kuću?
Ti si bivši robijaš.|Jesi li plaćeni ubica?
Ništa slično.
Gospodine, imate telefonski poziv.
Gospodine, dozvolite mi da vam objasnim.|Ovaj starac je bez prebijene pare.
Išli smo da mu pronađemo neki posao|kad smo naišli na kuću.
Mislili smo da vam možda treba baštovan|ili tako nešto.
Mi nismo ni teroristi ni kriminalci.|Mi smo pristojni, pošteni...
stoprocentni Turci,|takvi smo vam mi.
Prekini! Izlazite napolje. Obojica!
VIdiš, moja magija je upalila.|Momci su mislili da smo teroristi.
Ti se više tamo ne vraćaš,|je l' ti to jasno?
Zdravo.
Zdravo, brate.
Ideš sa nama.
Gde ćeš? Ko ste vi?
Ti ne ideš nigde. Samo on.
Priđi, Barane. Priđi bliže.
Pokidaću sve ove cevčice.|Ovaj emfizem me ubi u pojam.
Nikad nisam bio bespomoćniji.|Kiseonik je kao otrov.
Posle izvesnog vremena počinje da ti|nagriza mozak, da te tera da pričaš gluposti.
Promenio si ime, Berfo.
Da. Promenio sam  ime.
Je l' Keje živa?
Jeste?
Je l' sa tobom?
Jeste.
Zašto si me prodao, Berfo?
Prodao? Znači, za tebe je to izdaja,|je l' da? Dobro, ako tako misliš.
Šta ako ti kažem da sam sve to uradio|samo zato što sam bio zaljubljen.
Umirao sam od ljubavi.
Da li je ikad iko to mogao|da kaže za mene?
I kakva je to, dođavola, izdaja?|Uradio sam to iz ljubavi.
Da, jesam. Ja sam onaj koji je|prijavio svog najboljeg prijatelja.
Da li bi ti to mogao?|Da li bi mogao da izdaš najbližeg prijatelja?
Da li bi mogao da ukradeš njegovo zlato|i njime kupiš ženu koju je on voleo?
Da li bi mogao da pošalješ|svog prijatelja u sigurnu smrt?
Ja jesam. Zbog ljubavi.|Sad mi odgovori.
Ko je od nas dvojice više voleo Keje?|Ti ili ja?
Ko se usudio da počini|strašan greh zbog nje?
Ja sam spreman da gorim u paklu|zbog ove ljubavi. A ti?
Keje nije želela da se uda za mene.|Morala je kad sam platio njenom ocu....
Onda je pristala iz radoznalosti. Pošla je|sa mnom ali više nikad nije rekla ni reč.
Ni meni, ni bilo kome drugom.
Već trideset pet godina ona ćuti, Barane.
Preklinjao sam je da progovori,|tukao je, izbacivao na ulicu.
Cvilio sam na kolenima pred njom.|I dalje je ćutala.
Nije progovorila i nije mi|rodila ni jedno dete.
Pa, ipak, nikad se ne bih|odrekao Keje.
Nikad se ne bih ponovo oženio|i nikad sa drugom ne bih imao decu.
Da nisam želeo, ne bih|ti dozvolio ni da me vidiš.
Mogao sam da te vratim|nazad, u zatvor.
Znaš li što sam te doveo ovamo?
Otići ćeš kod Keje da pričaš sa njom.
Ako ni sa tobom ne bude progovorila,|znaću da joj je dosta svega...
znaću da više nikoga ne želi.
Znaću da je samu sebe|živu sahranila.
A ako progovori?
Keje. Keje.
Pucali su u mene u zatvoru, Keje.|Nisam umro.
Bio sam bolestan, ostavio sam tamo|jedno plućno krilo, ali sam i dalje živ.
Prebijali su me bez milosti.
Nisam umro. Živeo sam i dalje|smo da bih tebe, još jednom video.
Sad mi rekoše da niko nije čuo tvoj glas,|da si prestala da pričaš.
Zar nećeš ni sa mnom|progovoriti, Keje?
Zar ni ja neću čuti tvoj glas?
Da li se banditi...
i dalje...
pretvore u...
zvezde kad umru?
Na planini čuješ samo|zvuke divljine.
Voleo sam da ležim na steni|i da posmatram nebo i zvezde.
Mislio bih na tebe.
A kad bi neka zvezda|pala sa neba, rekao bih...
''Evo, još jedan bandit je umro!''
Sećam se kako sam ti, dok smo bili deca,|pričao o starim odmetnicima...
i kako si ti gledala u zvezde.
I ja sam...
često...
gledala noću zvezde.
Ali...
nigde te nisam videla.
Tako sam znala...
da si živ.
I čekala sam dan|kada ćeš se vratiti.
Moj glas je...
i meni sada čudan.
Kao da neko drugi priča,|a ja slušam.
Ceo svoj život sam proživeo|za ovaj trenutak.
Neka sad bude što biti mora.
Vratiću se po tebe, Keje.|Čekaj me.
Dobar posao, momci.|Ovo je za vas.
Znači, dobro smo se pokazali,|brate Demircane?
Da li, i dalje, želite da se|pridružite ekipi?
Hoćeš da kažeš da smo|sad u Mafiji?
Hajde da večeras|nešto povalimo.
Koliko si ti uzeo?
Više od tebe.
Zašto?
Ja sam šef.|Ja sam dogovorio posao.
Nemoj više da kradeš od mene!|Nemoj da kradeš moje pare!
Kunem ti se da nisam ja, Cemale.
Ne zovu mene džabe Cemal Brijač.|Kunem se, zaklaću te.
Kunem ti se, samo sam stavila sa strane|par dinara za Nintendo.
Šta ti je sad to?
Igračka za malog.
Serem ti se, bre, na igračku.|Ubiću te.
Nemoj, brate. To ti je sestra.
Cemale, nemoj.
Ne mešaj se, prdežu matori.|Mogao bi gadno da najebeš.
Zašto nisi ubio onog čoveka?|On stalno bije moju mamu.
Zar ti nisi  blundit?
To je bilo nekad davno.|Nisam više bandit.
Ko ti je to uradio? Opet si išao|kod onog tipa, je l' da?
Nije on. Samo mala nezgoda|na stepeništu.
Zar nisi završio sa tim?
Još samo ovaj put.
Niko ne zna za ovu.|Ni ti ne znaš ništa, u redu?
Otkinuo sam malo od onoga što nam je Demircan dao.|Ako otkrije, odraće me živog.
Rekao si da nećeš više.
Kunem ti se, ovo je poslednji put.|Radim ovo samo zbog Emelinog brata.
Ne govori nikom ništa.|Čak ni mojim ortacima.
Žao mi je. Vide li šta ti uradi|budala od makroa, samo zbog mene?
Nije važno. Sve je u redu.
Nije smeo to da ti uradi.
Nije ništa strašno.
Sin mi kaže da si, nekad davno bio bandit,|i da ćeš sve da nas spaseš.
Deca imaju bujnu maštu.|Svašta izmisle.
On je oduvek bio sanjar.
Ima li poruka za mene,|draga moja, Naci Bey?
Nisam ja tvoja lična sekretarica.
Očekujem rezultate sa|jedne audicije.
Može čaša vina?
Ne, Andreje Mishkine.|Od toga samo još gore kašljem.
Moj otac se razumeo u vina.
Kao što znate, ambasadori su se cenili|po tome koliko se razumeju u vino...
više nego po bilo čemu drugom.
Kad bi osetio buke i pomirisao vino|odmah bi znao koja je berba.
Pio je belo vino iz visokih čaša|u obliku lale...
a crveno iz malih,|zdepastih sa kratkom drškom.
Onog dana kad sam diplomirao|na Pravima otvorio je jednu staru flašu.
Kad sam mu, stidljivo, rekao da se neću|baviti pravom i da želim da budem glumac....
izbacio me je iz kuće.
Napravio si grešku|što si odabrao glumu.
Ne. Vidiš, švorc sam, ne mogu ni|stanarinu da platim, ni lekove da kupim.
Ali, ne bih se odrekao glume ni za šta|na svetu. Baš me briga za bolest,
teško mi samo pada to što sam|drugim ljudima na teretu.
Cumali je sakupio pare.
Šta?
Dvesta miliona je spremno,|brate Sedate.
Zezeš me?
Nemoj, brate. Molim te.|Ma, nije to ništa.
Baš si lafčina, znaš li to?|Ti i Emel imate moj blagoslov.
Sam bog zna kad ćemo se|opet videti.
Daj pare stražaru,|on će mi ih proslediti.
Brate Cumali, odlučio sam|da se vratim kući.
A Keje?
Povešću i nju sa sobom.
To znači rat.
Ne. Ne znači. Jedino što moram,|dotle da zaradim neki dinar.
Hoćeš da kažeš da ti treba posao.
Da. Baš to.
Idi nazad u hotel i sedi tamo.|Prepusti sve meni.
Kladim se da matori|više ni ne može.
Kako to misliš?|-Da, kako to misliš?
Jadnik je trideset pet godina|bio bez žene.
U pravu si. Pitam se da li|je ikad išta tucao.
Cumali.
Amajlija. Baš je lepa.
Štiti od metaka.
Metaka?
Kažu da meci ne mogu ništa|onome ko je nosi.
Ma daj, ne budi tako naivan.
Ne razmišljaj kako ćeš da platiš,|Cumali časti.
Šta?
Šta je bilo? Otkud ti?
Sve je u redu. Mama je otišla do tetke|pa sam svratila malo.
Bogo moj! Dobio sam premiju!|Dođi ovamo!
Uspori malo! Nisam trebala da dođem.|Ponašaš se kao životinja.
Dosta mi je više tvog|izazivanja. Dođi ovamo.
Pusti mi ruku...|Kunem ti se, boli me!
Pusti je kad kažem,|inače ću da se naljutim.
Bog te blagoslovio, ali ja|sam se obećao drugoj.
Ti mi nudiš pravo blago, ali ne mogu|da ga uzmem. Idi kod svog dteta.
Mogu li, bar, da ostanem još malo?
Obećavam da ti neću smetati.
Sad pripadamo jedno drugom.|Ako bude potrebno, venčaćemo se...
i u crkvi i u opštini.|Obećao sam tvom bratu.
Baš je gadan ovaj svet.
Hvala ti za sve što si|učinio za mog brata.
Bože, koliko ja tebe volim|Ima da umrem od prevelike ljubavi.
I ti moraš da se vratiš svojoj|kući, Androshka Mishkine.
Da umreš u svojoj zemlji.|Sve i da se komunisti vrate na vlast.
Kakva je, bre, ovo zemlja?|Ambasadorov sin se obesi...
jer ne može da kupi lekove.|Nije mogao ni kod doktora da ode.
Eto, kakva nam je ovo zemlja.
Zato moramo da zaradimo kintu.|Kad imaš kintu, možeš sve.
Otišla je... kurvetina.|Drolja! Pobegla je!
Ostavila me sasvim samu.
Ne... Kunem se, nemam ja veze sa tim.|Nije pobegla sa mnom.
Idiote! Ko, bre, govori o tebi?|Mislim na njenog ljubavnika, onog iz zatvora.
On je pobegao iz zatvora|pa su zajedno otišli.
Isto tako je i njen otac pobegao od mene.|Da bog da ih sve grom spalio.
Zar joj nije bio brat u zatvoru?
Kakav brat? To joj je ljubavnik.|Prevarila je i tebe, kurvetina.
On je, bre, najobičnija porpalica. Evo ti, pismo.|Nisam mogla da ih rasturim.
Skot je otišao u zatvor,|a ona ga se držala k'o pijan plota.
Bože! Kurva te je stvarno|zajebala, čoveče.
Izmuzla te kao kravu.
Zaveži! Ućuti! Popizdeo sam!
Tražite brat Demircan.
Kasnije.
Odmah!
Nađite mi te kretene. Nađite.|Gde god da su se zavukli, nađite ih!
Lepo mestašce, je l' da?
Veoma lepo, brate. Pravi raj.
Upravo završavam sve papire.
Podeliću na parcele|i prodavati  preduzimačima.
Cumali, deo robe koje sam ti dao,|nedostaje.
Doneli smo ti pošteno|svu kintu koju smo dobili, brate.
Molim te, brate. Znaš i sam|da mi nismo takvi.
Viđen si pre neko veče kako prodaješ.|Prodavao si našu robu...
i uzeo sebi pare.
Interesuje me samo,|čiju si robu prodavao?
Grešiš, brate, definitivno.|Mi smo tvoji ljudi.
Mora da se negde|potkrala greška.
Ipak, otvori širom oči.|Dva paketića i dalje nedostaju.
Ako išta čuješ...
Naravno, brate. Tvoja želja|je za mene zapovest.
Ortak, čini mi se da su ti|misli negde, sasvim drugde.
Neko me je prevario, pa sam se|iznervirao. Ali, vratiću im ja.
To je moj momak. Nikad ne zaboravljaj|ono što ti naprave. Ja nikad nisam.
Šta je ovo?
Nisam mogao da izvadim radio|pa sam maznuo cela kola.
Hajde. Izlazi iz tih kola.
Izvini. Iznervirao sam se.
Evo. Ubij me!
Ne budi glup. Vrati to nazad.
Ima li vesti o Emel?
Ne.
U ovom su hotelu.|Idi i dovedi mi dete nazad.
Skot je prvo mene odvukao u krevet,|trošio moje pare a onda je zaveo i Emel.
Idi i vrati moju ćerku nazad. Daću ti|sve što poželiš. Sve.
Bandit! Dođi ovamo.
Gde ćemo?
Je l' zvao neko?|-Nije niko.
Šta ako nas neko zove|dok budemo napolju?
Nećemo nigde da izlazimo. Samo ćemo|da vodimo ljubav. Ti si prava životinja.
Sve me boli.
Moramo, još danas, da nabavimo pasoše.
Vidi, uhvatili smo brata i sestru|zajedno u krevetu.
Je l' to, inače, braća|rade sa sestrama?
Zar ne znate da su nenormalna|deca posledica incesta?
Ne daj bože, mogli biste da dobijete|hendikepirano dete, ili tako nešto.
Sad gledaj ovamo, kurvo.
Povući ću obarač i razneću|skotu mozak po tapetima.
Krvavi delići njegovog mozga|ima da ti prekriju lice.
Nemoj. Ne radi to. Nemoj!
Hoću. Moram i hoću. Hoću!
Brate, pogrešio sam. Evo ti je.|Samo tvoja je. Pusti me.
Daj da zaboravimo na sve.|Nikad me više nećeš videti. Nikad.
Idem ja ispred vrata|da čuvam stražu.
Vidi zbog koga si me ostavila.|Ovo je tip zbog kog si mi srce slomila.
A ja sam ukrao od najgoreg čoveka|u zemlji, zbog tebe.
Stavio sam svoj život na kocku.|Ako sazna za to, odraće me kao mačku.
To sam uradio samo zbog tebe|a ti mi ovako vraćaš.
I sve to zbog ove propalice.|Kako si samo mogla?
Nemoj!
Nisu vredni da zbog njih|ideš u zatvor. Pusti ih.
Idemo.
Mislio sam da je mnogo teže|ubiti čoveka.
Ali, ovo je bilo baš lako, Banditu.
Vratite se kući.|Sad je sve mnogo ozbiljnije.
Sad se i policija umešala.|Morate da se primirite.
Upropastio sam svoj život.
Moramo da odemo iz grada.|Idemo u planine.
Gde?
Otići ćemo u planine.|Tamo nas nikad neće naći.
Povešćemo i nju i idemo...
Keje?
Keje.
Večeras ćemo da odemo do hotela|da pokupimo svoje stvari.
Tamo su mi i pare.
Izađite napolje! Vama govorim,|izađite napolje!
Stani ili pucam!
Kakvo je ovo mesto?
Nemam pojma.
Pogodio me je.
Daj da vidim.
Hoću li umreti?
Svi ćemo umreti.
Je l' me gadno ranio?
Ne, samo te je okrznuo.|Ne brini.
Nikad ranije nisam bio ranjen.|Sad nemamo ni pare.
Izvući ćemo se mi, zar ne?|Kako ćemo da se izađemo iz ovog, usranog grada?
Beži odavde.
Policija te svuda traži.|I nas ćeš da uvališ u nevolje.
Samo ćemo da se primirimo dan, dva,|pa ćemo da odemo.
Nema šanse. Odlazite odavde.
Teto, draga... Bar mi pozajmi|neki dinar.
Beži odavde! Ne dam ti ja ništa.|Samo praviš probleme još od malih nogu.
Od malih nogu? Dobro.|Daj da ti ispričam nešto o svom detinjstvu.
Nema tu šta da se priča.
I sama dobro znaš, kroz šta sam sve|prošao u ovoj kući od kad je moj otac...
otišao u tzatvor, je l' tako?|-Zaveži!
Kad god bi tvoj muž,|decomrzac krenuo na mene...
ti bi se skrivala u kuhinji.
Taj kreten me je, zamalo, silovao|pre nego što sam ga izbo.
Svaki put kad bi se iživljavao na meni ti si|skretala pogled da te ne bi ostavio.
Hvala ti što si me branila, kučko!
Tucala si se sa celim komšilukom.
Beži. Izlazi iz moje kuće.|Policija! Upomoć!
Moramo da nađemo neki dinar.|Zar ne možeš da pitaš Keje?
Ne. Ne mogu.
A šta misliš da odradimo neku radnju?
Zakleo sam se da neću|raditi takve stvari.
Šta god predložim, ti nećeš.|Nabavi nam ti pare.
Hej, Deli, slušaj me. Dobro smo.|Daj nam neki dinar, na zajam.
Nema problema. Puni smo. Brat Demircan|nam je dao poslić. Samo svrati.
Jesi li poludeo?|Sve vrvi od pandura.
Ma otišli su.|Misle da si pobegao zauvek.
Evo, dolazimo. Važi.|Idem ja nazad do mog kraja.
Dobro. I ja moram da obavim|neke stvari. Naći ćemo se tamo.
Samo nemoj da se izgubiš.
Moramo da idemo iz grada, jedan momak,|koji mi je strašno pomogao i ja.
Sad je on u nevolji.|Moram da mu vratim.
Hoćeš li poći s mnom?
Hoću.
Vratiću se po tebe.
Jesi li video, Cumalija, prijatelju?|Ne mogu da nađem ni njega, ni njegove prijatelje.
Demircanovi ljudi su ih odveli.
Izgleda da ga nije samo policija tražila.
Gde je moja roba?
Pre nego što si ubio curu, izlajao si se.|Rekao si da si je maznuo.
Tvoj najbolji ortak mi je rekao.|Imaju li i oni veze s tim?
Ne. Oni nisu znali ništa o tome.|Sve sam sam uradio.
Ili ćeš da vratiš robu,|ili ćeš da vratiš pare.
Pare sam dao onoj curi.
Prestani da sereš.|Hoću nazad svoje pare!
Ubio sam dvoje ljudi.|Prevarili su me.
A ti si prevario mene.
Zajebala me je.
Šta se to  mene tiče?|Ja hoću svoje pare.
Šta je bilo?
Momak je kod tebe.|-Jeste. Kod mene je.
Pusti ga.
Ne pre nego što mi vrati pare.|Mada, ovde nisu pare u pitanju.
Ionako bi ih potrošio za jednu noć.|Ovde se radi o mojoj reputaciji.
Tebi je sve to poznato.|Ako te neko prevari...
to se loše odrazi|na tvoj ugled.
Još ako je to neki skorojevićki klipan,|kao on, tim gore.
Ne mogu da dozvolim|da se svašta priča.
Policija ga juri, a devojka|ga je zavrnula za pare.
Da ti nešto razjasnim, stari,|ako mi ne vrati pare...
policija će mu biti|najmanja briga.
Koliko ti duguje?
Dvesta miliona.
Ja ću ti platiti.
Gde ćeš ti naći tolike pare?
Dug je moja obaveza.|Ostavi sad momka na miru.
Ovo je između tebe i mene.
Od sad, ako nešto pođe po zlu,|razgovaraćemo ti i ja.
Dobro, donesi pare|i vodi momka sa sobom.
Šta je ovo? Trebaju mi pare.
To je ček. Važi isto kao pare.|Samo ti njima daj to.
Dugovao si mi život. Ovim su sva|tvoja dugovanja izbrisana.
Keje?
Ona ostaje.
Znači, Keje za momkov život.|Keje za život.
Barane.
Ne znam koliko ću dgo živeti|ali neću odustati od tebe...
sve do poslednjeg daha.|Jednog dana ću...
se vratiti po tebe, Keje.
Dotle ću ćutati, Barane.|Ćutaću do tvog povratka.
Odakle ti ovaj ček?|Vredi suvog zlata.
Daj mi momka.
Idi u banki i unovči ga.
Vi idite. Ja moram da popričam|sa Cumalijem.
Nemoj više da te|moje oči vide.
Sad imaš samo policiju|na grbači.
Prestani da se kriješ iza ovog starca.|Još samo jedna greška i ubiću te.
Sledeći put te više ništa|neću ni pitati. Gubi se sad!
Čoveče, umalo da|stvarno najebemo!
Policija, raziđimo se.|Naći ćemo se kod kuće.
Zalutao sam.
Gazda Demircan ima vesti za tebe.|Ček je neispravan.
Šta? O čemu ti to, brate?
Bandit! Beži!
Policija samo što nije stigla.|Cumali je upucan.
Ko ga je upucao?|-Demircanovi ljudi.
Zašto?
Tvoj ček je nenaplativ.|Tip koji ti ga je dao, prevario te je.
Sad smo svi u govnima.
Gde je Cumali?|-Mora da je otišao u hotel.
Neka toplina mi mili uz noge.|Šta je to?
Tebe su često ranjavali, Bandit.|Trebalo bi da znaš, hoću li umreti?
Setio sam se svoje maćehe.|Setio sam se kako je skočila sa krova...
u svojoj beloj haljini. Mislio sam|da će odleteti kao ptica.
Ali je pala na beton|kao kamen.
Onda sam se setio Emel.|Nije verovala da mogu da je ubijem.
Nisam ni ja.|Sve se odigralo tako brzo.
Otići ću u pakao, je l' da?
Niko ne zna gde ko  ide.
Hoćemo li otići tamo gde si ti živeo,|tamo u planine?
Bojim se. Ne ostavljaj me,|strašno se bojim.
Ne plaši se. Samo ćeš otići u zemlju.
I sam ćeš postati zemlja.
Onda će pasti kiša|i iz tebe će izrasti divan cvet.
Na taj cvet će sleteti pčela.|Ta pčela ću, verovatno, biti ja.
Momak je mrtav. Ona stvar koju|si mi dao je bila bezvredna. Zašto?
Sećaš se kako smo igrali|klikere kad smo bili mali?
Stalno sam te pobeđivao.
Nikad me nisi pitao kako to da uvek|ja pobedim. Varao sam te.
Znao si da će momak poginuti.|Zašto si to uradio?
Zašto je smrt tog momka|toliko bitna?
Odrekao si se i Keje samo da bi|spasao život nekoj  ništariji.
Ta žena je ceo svoj život provela|čekajući tebe.
Šta je život u odnosu na ljubav?
Da. Šta je život u odnosu na ljubav?
Rekao sam ti da sam|ja tvoj dužnik.
''Od sad, ako nešto pođe po zlu,|razgovaraćemo ti i ja'', tako sam ti rekao.
Nisi održao svoju reč.|Ubio si ga. Ne ide to tako.
Prekršio si dogovor.
Gledaj gde ideš, skote.
Jebi ga...
Motiv za jedan od najkrvavijih zločina|poslednjih godina...
je i dalje nepoznat.
Da li postoji veza između|ubistva Mahmuta Sahoglua...
i masakra trgovaca drogom?
Udovica Sahoglua i dalje ćuti.
Znamo da si tu. Baci oružje|predaj se i niko neće biti povređen.
Predaj se. Digni ruke u vis!|Ili ćemo početi da pucamo.
Ja se ne vraćam u zatvor.
Ne mogu više da budem zatvoren.
Predaj se ili ćemo|otvoriti vatru!
Jednom sam bio licem u lice sa vukom.|Uperio sam pištolj u njega...
a on je opčeo da arlauče.
Pomislio sam, za koji trenutak, jedan|od nas će biti mrtav. Stvar kontrole.
Hajde, premlad si.|Šteta bi bila da...
Ne želimo da te povredimo. Ovo je poslednje|upozorenje. Predaj se!
Dolazim, banditi.|Dolazim!
Keje! Keje!
Zbogom, Bandite!
Ah! Bandit, ah!
