БЕЗУСЛОВНА ЗАШТИТА
У главним улогама:
Режија:
P&W ТЕКСТИЛ
Талин. Естонија
Срање!
Већ две недеље нема
испоруке материјала.
Нема струје!
Вероватно су је синоћ
искључили... У 2:15х.
Како знаш?
Где су остали?
На боловању.
Шта је полиција рекла?
Не могу ништа да учине.
Јуче сам гледао стање.
Затворимо ли сада.
Нећемо имати губитака.
Торбјорн. За 20 минута. Имамо
састанак са Николасом Леманом.
Шта си му рекао?
Истину!
Да имамо проблема
са месном бандом.
Радимо на обезбеђењу више од
200 фирми широм Европе.
Већином из земаља
источног блока и Немачке.
Већ 10 година се
бавим обезбеђењем.
Пре тога сам
радио за штази.
А пре тога сам био
полицајац у Берлину
па могу рећи да се заиста
разумем у тај посао
и у проблеме
Источне Европе.
Тај гангстер...
Како се зове?
Петер Колк.
Тражи 40% профита фирме
и престаће са малтретирањем.
Рекетирање.
Тако се то данас зове.
Је ли то он?
Да. Он је.
Знате ли како се може
доћи до њега?
Долази вечерас по новац.
У реду... Одлучите ли се
за мене. Преговараћу
у ваше име. Решићу
ваше проблеме... У реду.
Колико ће нас то коштати?
За цео пакет обезбеђења.
20% профита ваше фирме. То
је уобичајена надокнада
у земљама источног блока.
Ради се о великом новцу...
Али и великом обезбеђењу.
У реду. Запослени сте.
Куда је отишао?
Молим?
Леман...
Који ђаво...?
Који ђаво раде?
Који ђаво...
У реду. Идемо!
ПОЛИЦИЈСКА УПРАВА.
ГЕТЕБУРГ
Јохане!
Знао сам да ћу те овде наћи.
Папирологија ме излуђује.
Твоја пресуда је овде.
Било је и време... Каква је?
Не знам. Али позвани
смо код Мајчице.
Бег од затворских чувара
није незаконит...
...али си разбио непробојно
стакло. За то сам већ платио.
Новчану казну си добио због
противзаконитог затварања
полицијских службеника...
Стина и Мартинсона.
...њиховим властитим лисицама
Властитим методама сам
ловио убицу.
Зар то није посао полиције?
Морали су да траже излаз из
срања које си сам направио.
Ако је то за тебе полицијски
посао. Желим да нешто знаш...
пре него што одлучиш
шта ће бити са тобом.
Да ли би урадио исто да си се
нашао у сличној ситуацији?
Без оклевања... да.
Чула сам да је
тешко радити са тобом.
Не слушаш. Не преносиш својим
колегама детаље случаја.
Зар није битан резултат?
Није ти баш јасно где ће те
одвести твоје понашање.
Не. Где?
У Фашизам. Земљу без закона.
Гаде!
Држите га!
Још папирологије. Срање!
Зао ми је.
Знао си да ћу надрљати...
Научи њихов језик!
Мислио сам да ми говоримо
истим језиком. То је довољно.
Не разумеш шта мислим.
Не баш. Шта си мислио?
Не слушаш.
Не говориш о случају колегама
и тешко је радити са тобом.
Од тебе је то потекло...
Да.
Ниси то могао
да ми кажеш у лице?
НИНА И ХЕЛЕН ОВДЕ ЖИВЕ
ДОБРОДОШЛИ
Наш љубљени Нилс Персон.
Колико му је било година?
76.
Он је твој отац?
Не. Био ми је попут
замене оца.
Добар...
Где су твоји родитељи?
Па. Знаш...
Био сам премлад кад су
умрли. Једва их се сећам.
Прекосутра ћемо
мама и ја доћи до вас.
У реду.
Ништа не чини
а да не питаш баку.
Нећу.
Радујем се упознавању твојих
пријатеља из детињства.
Чао.
Чао. Јохане.
Како си?
Добро. Хвала.
Драго ми је што си дошао.
Волео сам твог оца. Знаш.
Знам.
Познајеш Торбјорна и Лизбет.
Чао.
Чао. Јохане.
Хелен.
Свен Персон. Добродошли.
Ово је Жанет. Моја супруга.
Чао. Јохане.
Цао. Уђимо.
Нисам знала да
идеш на сахране.
Од чега је умро?
Од срца.
Наследно.
Опрости...
Шта је њему...? Проблеми
у Естонији су га докрајчили.
Шта?
Па... Нилс.
Не...
Напунимо чаше.
Шта се догодило у Естонији?
Мислим да је... посебан.
Ви и Јохан сте у браку?
Не.
Добро познајете Јохана?
Надам се.
Био је верен са мојом сестром
Маријом. Није вам рекао?
Некада су били
лудо заљубљени.
Мислите на ону која је...
...умрла.
Желите ли још нешто?
Још једну чашу...?
Чули сте за бег са места
несреће? Да. Нешто...
Марији је било само 19 година.
Када је ударио ауто.
Била је у деветом
месецу трудноће
и када је Јохан
пронашао у јарку...
возач је нестао.
А она је била мртва.
Пар дана касније уписао се на
полицијску академију.
Није дошао на њену сахрану.
Знате ли зашто?
Не знам.
Ово је сигурно први пут
након тога да је овде.
Како се оно зове?
Николас Леман.
Шта се догодило?
Свен је ужасно тврдоглав. Али
шта се догодило у Естонији?
Па... знаш...
Увалили смо се
у гадне ствари.
А ко је Леман?
Немачки радник обезбеђења.
Свен га је замолио
да се изгуби. А онда...
За време сахране.
Неко је провалио у кабинет.
То је лудост.
Ко би то учинио?
Је ли то твој деда?
И мој отац...
Немам негативе тих слика.
Шта је ово. Свене?
Тај Николас Леман.
Ко је он?
Чао. Нисам желео да сметам.
Док не дође полиција.
У реду је. Гунар.
Када сте то открили?
Јохан. Зар не?
Да.
Приметио сам да је
проваљено пре три сата.
И одмах сам позвао полицију.
Јесте ли пронашли шта?
Нема знакова провале.
Аларм се није укључио. Сигурно
сте заборавили да закључате.
Аларм је био укључен.
Нема знакова провале!
Ако Гунар каже да је било
закључано и аларм укључен.
Тако је и било!
Направите списак украдених
и поломљених ствари.
За осигуравајућу фирму?
Да. Шта онда?
10-54. Породично
насиље у Јонсторпу!
А полиција? Шта ћеш учинити?
Овде смо завршили.
Чекајте! Желео бих да
поразговарам са вама.
Шта желите?
Ово није обична провала!
Немојте у станици написати
извештај "без резултата."
Не можемо
потврдити провалу...
нема насилног упада.
Рачунари су овде...
Шта вам то говори?
То је очито знак неке
врсте претње. Зар не?
10-24. јавите се!
Дођавола. Фалк!
10-24 овде. Пријем.
Требало би да мудрујемо око
неког разбијеног стакла.
Док неки гад туче своју жену?
Наш аутомобил треба да покрије
9000 квадратних километара.
10-24 овде.
Преузимамо насиље над женом.
Шта сте очекивали?
Бостром!
"Без резултата". Значи?
Дођавола. Фалк. Шта мислиш?
Зашто ми ниси
рекао за све те људе?
А Жанет?
Зашто ми ниси рекао за њу?
Не скривај ствари од мене!
Увек само нестајеш!
Треба ми твоја помоћ.
Ради се о Николасу Леману...
Како си рекао да се зове?
Николас Леман.
Немац. Можеш да га провериш?
Зашто? Он је провалио?
Не знам. Можда...
Нећу добити дозволу да
контактирам Немачку полицију
ако немам ништа опипљиво
против њега.
Јохан!
Ништа се неће догодити са
полицијским извештајем!
...разговарати о деоницама.
У овим околностима.
О чему се ради? Мој
клијент. Николас Леман...
Приметио је да нисте
уплатили свој месечни износ.
Замолио је да вам кажем.
Ако немате готовине.
Можете платити у деоницама.
Пребаците ли 20%...
Довољно сам чуо.
Имамо новца.
Не ради се о мањку новца.
Зелим да одете.
Предомислите ли се.
Бићу у хотелу.
Одлазите!
Не могу да спавам.
Још си будна. Душо?
Могу да спавам у твом
кревету? Наравно.
Тата ће закључати. А ја
ћу ти испричати причу...
У реду. Улазите!
Мама...
Добро јутро.
Јутарње новости...
Овде је. Седи.
То једино и може.
Имаш масни папир?
Шта то радиш?
Назваћу колегу у Стокхолм.
Зашто?
Можда могу да радим у њиховом
криминалистичком одељењу.
Стокхолм...
Да...
Доста ми је слагања бицикала!
Ја не бих радила за
фирму која ме не жели.
Имаш масни папир?
Ја сам. Свен.
Опрости на сметњи.
Морам се наћи са тобом.
О чему се ради?
Нађимо се.
Погледај. Предивни су!
Само тако је отишао?
Чао.
Марија спава.
Марија?
Назвала сам је Марија...
по сестри.
Шта се догодило?
Овај...
Питао си ме за
Николаса Лемана.
Био је то обичан посао.
Леман је требало да се брине
о обезбеђењу Естониан Мила
и тражио је 20% од зараде.
Што је на истоку уобичајено.
Али "побринути се
за уцењиваче"...
...значило је све их побити.
То нисам могао
да прихватим па...
У Шведској смо раскинули
уговор са Леманом.
И тада нам је
проваљено у кабинет!
Затим је послао адвоката
из Стокхолма.
Који је покушао да нас
наговори да платимо.
Али. Не само 20% зараде
Естониан Мила.
Већ 20% целе
компаније!
До данас у поноћ.
Избацио сам гада.
Синоћ нас је пробудио
звук секире
која удара по зиду
спаваће собе.
Јесте ли звали полицију?
Да. Дошли су 4 сата касније.
Прегледали су кућу. Нису
нашли знакове провале
и отишли су.
Срање!
Јохан. Сада... има само...
Једини си коме верујемо.
Мораш нам помоћи.
Жао ми је. Али не знам како
вам могу помоћи.
Ја сам полицајац.
Не могу да радим са стране.
Шта да радимо?
Јохан. Само тебе имамо!
Ако је новац у питању.
Можемо платити...
Не. Дођавола!
Сигурно нешто
можеш учинити...
Постоје људи
који се баве тим стварима.
Могу ти наћи некога ко ће ти
помоћи. То је све што могу.
Зашто би веровали баш тој
фирми за обезбеђење?
Који ђаво...?
Овде...
Чао. "Соколе". Јеси ли одлучио?
Прихваташ моју понуду?
Нисам на продају. Као неки...
Никада ниси волео
"глупе рент-а-пандуре".
Жанет Нордстром.
Персон...
Свен Персон.
Чао.
Мартенсон.
То је. Дакле мала Марија?
Позвао сам сво особље.
2-23 овде.
Показаћу вам канцеларију.
Ово су наши истражитељи.
Твоје бивши колеге.
Познајеш их. Значи.
То су... или су били... неки од
најбољих детектива у граду.
Фалк. Ћао.
Чао. Карл.
Свен.
Чао.
Жанет.
Како се ти зовеш?
Дуго се нисмо видели...
Значи. Сада си овде.
Припремили смо ти собу. Реци
ако ти још штогод затреба.
У реду. Успаваћу Марију.
Хајде. Сад ћу ја.
Имаш нашу заштиту све
док си наш послодавац.
Нисмо као полиција која чека
да се злочин догоди
пре него предузме
неке мере.
Желимо да живимо у свом дому.
Мој потпредседник. Пернила.
Добар дан. Пернила.
Свен Персон.
Добродошли.
Хвала.
Мој асистент
припрема уговор
у којем пише да морате
пратити наша упутства.
Због безбедности свих!
То је уобичајено.
И желимо уговор о
плаћању како бисмо...
Да можемо још ноћас
проверити Николаса Лемана.
Требало би постићи договор са
њим. Исплата фиксног износа.
Још нешто.
Желим и Јохана.
Наравно. Ја се слажем.
Треба нам неко коме
можемо у потпуности веровати.
Шта је са твојим главним
књиговођом? Има ли проблема?
Не. Колико знам. Цео дан га
покушавам добити. Али узалуд...
Послаћемо ауто.
У Волф Кејп. Зар не?
Познајем Торбјорна.
Могу да проверим.
Ако ми позајмиш ауто.
Наравно.
Желела сам квалитетне
детективе.
Јеси ли га видео на делу?
Не.
Тачно!
Добар је.
Цуо сам да није тимски играч.
Заправо. Понудио
сам му посао.
Да? И. Шта је рекао?
Још ништа.
Мислим да размишља о понуди.
Шта радиш. Дођавола? Нестанеш.
И нема те целу ноћ!
Полудео си!
Који ђаво...
Нина и ја смо мислили
да ћеш се брзо вратити.
Заспале смо на каучу.
Имаш посету.
Добар дан.
Добар дан.
Николас Леман. Водитељ
обезбеђења за С. Персона.
Хоћемо још једном?
Нина. Можеш ли изаћи?
Опростите што вам
сметам у вашем дому.
Али. Недавно сте се састали
с г. И гђом Персон. Зар не?
Покушао сам доћи до њих.
Знате ли где су? Не.
Лажете.
Изволите колаче.
Хвала. Врло сте љубазни.
Оставите нас насамо.
Свен Персон ми дугује
плату за моје услуге
и сада се крије од мене.
Вољан је да вам плати фиксни
износ за посао у Естонији.
Нема шансе.
Нећу то прихватити.
Зашто не? Зашто?!
Морам платити своје људе.
Које људе?
Слушајте... Један од мојих
људи је погођен у ногу.
Морали су да је ампутирају.
Моја је дужност да бринем
за његову породицу. Ја
плаћам његову пензију.
Ако Свен Персон не жели да ми
исплати 20% своје фирме.
Пронаћи ћу начина да
дођем до свог новца.
Како сте сазнали моју
адресу? Нисам у именику.
Цела ваша предивна
земља је као отворена књига.
Само треба назвати
надлежне. И све ће вам рећи.
Уживате ли у потрази за
украденим бициклима. Г. Фалк?
Изгубили смо вас
пар улица од игралишта.
Куда сте их одвели?
Зашто бих вам ја то рекао?
Јер ћете у противном
покренути лавину
којој нисте дорасли.
Ста ћу покренути?
Швеђани имају једну
добру изреку.
Ко се укључи у игру. Мора
прихватити њене последице.
Шта се догађа?
Морам отићи на
неко време. Шта?
Ако сада одеш...
Значи да је готово с нама?
Шта?
Управо тако!
Дођи. Нина! Дођи...
Добио сам мејл.
Да?
Твоје понашање је направило
најперспективнијег детектива
само да знаш...
Један. Два. Три...
Он је био мој контакт у
"Бундескриминаламту".
Николас Леман је био један од
млађих штази-јеваца на врху.
Сада постоје индикације да је
прешао на другу страну.
Криминалну.
Један зове Два. Пријем.
Два овде. Пријем. Време
доласка. За око три минуте.
Просторије су сигурне.
Открили смо како су
избегли аларм.
Пробушили су рупу у крову и
могли несметано ући и изаћи.
Али то сада поправљамо.
Мама. Идемо да видимо коње.
Да. Идемо!
Након ручка ћемо вам рећи
све шта смо учинили.
Сада су на вратима и прозорима
постављени бољи аларми.
И на оквире смо поставили
заштитни слој.
Колико све то кошта?
Заштитне инсталације 800000
круна. Велепродајна цена!
Желим добру рекламу
за индустријску Шведску.
Пронашао сам Карла на
полицијској академији. Добар је
А Пернила?
Пернила...
Крила су јој подрезана.
Кћерка дипломата.
Кад јој је било 12 година.
Фашисти у Шпанији
су јој убили оца пред очима.
Никада нису ухватили убице.
Па нема поверења у полицију.
Елизабет из мог разреда ми
завиди на мом коњу.
Зашто је не позовеш
на јахање?
Петица Тројци.
Погледај иза.
Личну. Молим!
Карл Хоглунд.
Служба обезбеђења.
Цивилна заштита Волф
Кејпа. Боресон...
Да?
Шта је ово?
Не дирај!
Овде смо на присмотри.
Будући да нема полиције.
Видесмо пар аутомобила.
Ста се догодило?
Од сада ми овде надзиремо.
Можемо помоћи...
Не. Хвала.
Зар није полиција издвојила
отиске прстију? Не.
Наравно да полиција не може
ништа да учини.
Кад је најближа полицијска
станица удаљена 80км...
А ово није на крају земље!
Смешно... ту станицу ноћу
нико не чува.
Али вани су врата с камером и
ако вас неко нападне.
Морате отрчати до камере и
објаснити шта се догодило.
Отвориће вам даљинским
управљачем из Гетебурга
и тада можете ући.
Свен. Факс!
"Промена нови деоничари."
Назвао сам брокера
да ми каже шта није у реду.
И каже да је све у реду...
Шта се догодило? Торбјорн
је продао своје деонице.
Коме? Clothing Design у Лулеи
Шта је то?
Текстилна фабрика.
На берзи има деонице.
Али премала да откупи
његове деонице...
Али како то да је Торбјорн
власник... Право избора!
Након 15 година има 35%.
Ја 40%. А берза 25.
А када их је продао?
Јуче.
Морамо да разговарамо.
Јохан ради са нама.
Аха.
Продао си своје деонице фирми.
Clothing Design из Лулее?
Јеси ли?
Јесам.
Пошто?
То је између...
Колико?
Продао си трећину фирме.
Вредне неколико милиона
за 100000 круна!
Знаш ли шта си учинио?
Довео си мафијаше
у мој породични посао!
Верујем да су те присилили на
продају. Је ли тако?
Је ли тако?
Не... не. То је нетачно.
Желите заштиту?
Не. Али желим да сада одете.
Фалк.
Мартенсон овде. Имамо
податке о фирми из Лулее.
Боље одмах дођи.
Пре месец дана је фирма
добила нове председнике.
"Јурген Брант и
Волфганг Милер."
Проверио сам код пријатеља
у полицији и у порезној.
Милер и Брант су обични
бизнисмени на папиру...
Али. Ово је стигло поштом
пре 20 минута.
Милер и Брант. Према
правилнику деоничких друштава
одржати састанак и сменити
управу и тебе за председника.
Треба им 51%. А имају
само Торбјорнових 35.
Фирма из Лулее купује
преостале деонице на берзи.
Одакле им новац?
Празне остале фирме...
Погледај ово!
Милер и Брант су на челу...
Прочитај сам.
Толико фирми!
Да. И нису мале.
Упознао сам многе уважене
особе. Председнике Интерпола.
Европола. И Шведске
контраобавештајне службе.
И почињем да губим веру у
наш законодавни систем.
Обични злочини... полиција
нема проблема са тим.
Али. Ова нова врста.
Смишљени пословни злочин...
Људи који су
методични и паметни
као било који
прворазредни директор...
Али закон њима ништа не
значи. Имају своја правила.
Све богате земље ће бити
жртве ове нове врсте злочина
и сада улазе у Шведску.
У првом таласу:
Цигарете. Алкохол. Пљачке и
проститутке из Источне Европе.
Други талас: Професионалне
убице и обезбеђење.
А трећи талас:
Преузимање послова.
Половину банака у Ист. Европи
држи организовани криминал.
Криминални миље је преузео
пословање 40000 фирми.
А у Шведској има још
много банака и фирми.
Када сам покренуо фирму за
обезбеђивање пре две године.
Први талас је помео Шведску
и били смо у другом.
Али. Чини се да је сада
већ наступио трећи талас.
И следи најгори сценарио.
Председник
контраобавештајне службе.
Један од најуваженијих особа.
У вези једне од највећих
претњи за Шведску.
Рекао ми је нешто веома
узнемирујуће. У поверењу...
Рекао је:
"Негде у другом таласу.
Полиција ће изгубити контролу.
"Неће ништа моћи да учини."
"Друштво којим влада
закон ће бити укинуто."
Гунар. Дођи!
Да. Учини то. Није нужно. Али
као меру предострожности.
Сетио сам се како те је мама
нашла на каучу. Сећаш се?
Зашто ниси дошао
на Маријину сахрану?
Све ове године сам се питала
и покушавала да схватим.
Али. Не разумем.
Јеси ли размишљао како смо се
осећали. Цела породица.
Кад ниси дошао?
Јохане! Чујеш ли ме уопште?
Била је тако лепа.
Док је лежала тамо. У цркви...
Али. Претпостављам да је се
не сећаш. Потиснуо си то.
Чао. Јохане.
Цао.
Изгледаш бледо. Имаш где
да спаваш? Да. Наравно.
Хвала. Гунаре.
Видимо се сутра.
Видимо се.
Већ ми је боље.
Да? Шта си урадио?
Заштитио сам своја средства.
Николас Леман може све да
покуша. Али неће успети.
Како?
Још увек имам првенство
куповине. Па сам све пренео.
Естониан Мил. Деонице.
Ефективу. Имовину. Музеј.
Све до оловака са
столова. На другу фирму.
На коју фирму?
Регистровану на Кајманима.
100% у мом власништву.
И сада може покушати да узме
остатак. Све је безвредно!
Који ђаво радиш?
Како то мислиш?
Покушавамо да ти
заштитимо породицу.
А ти мењаш услове
без једне речи!
Нећу допустити мафијашу
да ми украде фирму.
Јеси ли размишљао о
Лемановој реакцији
када открију да су купили
деонице у безвредној фирми.
Мораш нас обавестити
о својим потезима.
Је ли то уопште законито?
Имаш ли бољи предлог?
Можда би требало
да позовемо полицију.
Нисмо успели да дођемо ни до
каквог доказа у канцеларији.
Чао.
Мартенсон... је ли...
Спава.
Сутра ујутро мењамо смене.
Аха. Сви овде живите?
Не. Форензичари су завршили.
А Карл и Ралф су у хотелу.
Сутра ујутро имамо састанак.
Мартенсон. Ти. Ја и Свен.
У вези...?
Сазнаћеш ујутро.
Јохане!
Да?
Смири се. Гунаре.
Реци ми шта се догодило.
Нешто страшно...
Мораш доћи овамо. Свене.
Јохане!
Шта се догодило? Гунаре!
Јохане!
Да?
Нешто се догодило у кабинету.
Карл и Ралф су кренули тамо...
Ја идем са њим.
У реду...
Гунаре?
Овде Ралф из
службе обезбеђења.
Тројка овде. Улазимо.
Примљено.
Гунаре?
Мама. Погледај!
Ено поштара.
Гунаре! Како си?
Шта се догодило?
Они...
Жена и дете су у грмљу.
Сакриј се најбоље
што можеш. Брзо!
Тројка овде.
Нашли смо Гунара.
То је клопка. Неко га је
присилио да назове.
Понављам: Клопка. Пријем!
Тројка Јединици. Пријем!
Који ђаво...
Петица овде. Идемо назад.
Оглашен аларм на поседу.
Кухињска врата.
Улазна врата. Прозор.
Примљено.
О. Боже!
Не...!
Седи овде. Закључај врата
и остави мотор упаљен.
Петица Тројци. Јави се.
Тројка. Пријем.
Јединица је устрељена.
Мртав је.
Где си?
На путу према кући.
Тамо смо за десет
минута. Ја улазим.
Петица Двојци. Пријем.
Петица Двојци. Пријем.
Петица Двојци...
Двојко. Јеси ли тамо? Притисни
двапут за "да". Трипут за "не"
Јеси ли ме чуо да
разговарам са Тројком?
Јеси ли у кући?
У реду. Колико их је?
Понављам: Колико их је?
Добро.
Двојко. Јеси ли тамо?
Жанет!
Мама!
Мама!
Не мичи се!
Петица Тројци. Пријем.
Тројка овде. Пријем.
Иду према истоку.
Двојка надзире базу.
Помози ми са потером.
Примљено.
Хало?
Ко је то?
Свен Персон.
Посумњамо ли само да
сте разговарали с полицијом
она ће истог трена умрети.
Картица
Корисник је недоступан...
Петица овде. Покушаћу да
их пресретнем на рибњаку.
Глупи кретен!
Пази слева!
Окрени се.
Морамо се вратити.
Петица Двојци. Пријем.
Петица Двојци. Пријем.
Двојка овде...
Побегли су.
Николас Леман је један
од њих. Занет је жива.
Провери таблице. Срање!
Проверићемо. Хвала. Ћао.
Ста је било?
Стари Јон Елиасон и његов
унук су чули пуцњаву...
...на рибњаку.
Криволовци. Или...?
Рекао сам му да ћемо
проверити. У реду.
Каква је ово заштита?
800000! За шта?!
Може ли ми неко објаснити
зашто су то урадили?
Власници су
готово целе фирме.
Сигурно су знали да су
деонице безвредне.
Шта си рекао?
Свен је јуче
испразнио целу фирму.
То си ми желео рећи јуче.
Али си одложио...?
Хеј. Чекај...
Ако је то то...
Како су могли знати?
Како?
Ово је врхунска роба. Овакве
сам микрофоне
видео само на сликама.
Не могу се купити новцем.
Шта ми то радимо?
Почећу са чишћењем куће.
У ауту нисмо ништа нашли.
Лажне таблице.
Како си могао бити тако
глуп да испразниш фирму?
Ниси видео последице?
Празноглавац!
Жена ти је отета.
А Мартенсон мртав!
Шта ћемо да радимо?
Позови полицију.
Не.
Ти не одлучујеш.
Према правилима... Полиција
никада не плаћа отмичарима.
Позовеш ли их. Она ће умрети.
Ти ћути! Позови полицију.
Чекај! Немој звати!
Ако желе новац.
Добиће га!
Средићемо их.
Нећемо ми ништа! Јасно?
Врата...
Мама!
Не... Не прилази!
Шта је било. Жанет?
Макните се!
Шта је било? Шта се догодило?
Одлазите одавде. Чујете ме?!
Одлазите одавде. Одмах!
Ја ћу се
побринути за њу.
Не. Мама!
Макни се од мене!
Да?
Свене?
Она носи
колумбијску огрлицу.
Погледај на запад.
Видиш ли оно високо дрво?
Које?
У средини.
Видиш ли га?
Да.
Данас тачно у подне. Ако
не добијемо шта желимо
пре тога. Ово ће се
догодити твојој жени...
Исто ће се догодити ако
покушате да скинете огрлицу
или је дирате. Неко
ће вам се јавити.
Учините према његовим
упутствима пре поднева.
Или...
Жанет...
Пусти ме!
Побрини се за њу.
Двојка тројци. Јави се!
Тројка овде. Пријем!
Склони микрофоне из куће.
Жанет. Дај да погледам.
То ми је посао.
Не ради се више о новцу.
Ништа нам више не значи.
Враћам ти твојих 800000
на твој рачун.
Зашто је мама љута на нас?
Није љута.
Само је...
Јеси ли видела
једног од њих?
Они... затворили су ми
очи и уста лепљивом траком.
И оставили ме... у шуми
пар километара даље.
Кад сам скинула
траку. Више их није било.
Јеси ли чула шта су причали?
Они...
...смрдели су на ђубриво.
Шта мислиш. Ралфе?
Ово сам нашао крај дрвета.
Око врата јој је
обмотан оптички кабл.
На обичном електричном каблу
бих могао изазвати кратки спој
и пресећи га. Али
са овим то није могуће.
Пресечем ли га. Доток
података ће се прекинути.
И набој ће експлодирати.
Не можеш га отворити
и искључити изнутра?
Не. На то су прво помислили.
Теоретски. Може се пробити
танким млазом воде
под великим притиском
али се мора погодити тачно у
неки витални део. А не окидач.
Али за то прво морам
да озрачим цев.
Двојка свима. Цивилна
заштита је опет овде.
Тражимо Свена и Жанет.
Желимо разговарати са њима.
Шта се догодило? -Јесу ли Свен
Персон или супруга овде?
Да. Изволите? Пронашли смо
ваш аутомобил. Слупан.
Сударио се са Саабом
немачких таблица. -Тачно.
Нећете звати полицију?
Не. Ми ћемо то решити.
Касније ћемо отићи по кола.
Било је и пуцњаве.
Ударци. Када смо се
сударили... Аха.
Познајем вас.
Ви сте полицајац. Зар не?
Морам вас замолити
да напустите подручје.
Сад!
У реду.
Свене. Је ли све у реду?
Назвао ме
Николасов адвокат.
Желео је да се нађемо
у хотелу за 20 минута.
Ево тужбе...
"Полицајац новчано кажњен"
Знао сам!
Назвала ме Цивилна
заштита на Волф Кејпу.
Халт. Најман и остали.
Да. И...?
Желе информацију о полицијској
акцији на том месту.
То је грешка.
Тамо нема полицајаца.
Најближа станица је
Венерсборг. Око 210 км...
Наишли су на слупане
аутомобиле поред пута.
А Јохан Фалк не жели
да каже шта се догађа.
Јохан је тамо?
Халт каже да се чини да
је он вођа целе операције.
Двојка улази у
хотел на извидницу.
Примљено.
Двојка овде.
Све је обезбеђено.
Примљено.
Седите...
Мој клијент ми је рекао
да сада желите да платите.
Па. Ваљда.
Био је изричит да се све
реши до подне.
И ја га морам обавестити
о току састанка.
Добро?
Овако ћемо.
"ПРЕНОС ВЛАСНИШТВА"
Знам да је на Волф Кејпу
и да је тамо велика фрка.
Зашто је тамо и шта тамо
ради. Не знам. Знате ли ви?
Нисам ни знала да је тамо.
Покушао сам да га назовем пар
пута. Јесте ли га ви добили?
Не.
Када је отишао?
Јуче ујутро.
Готово је међу вама?
Не знам.
Чао.
Чао. Ја сам. Како си?
Је ли све у реду?
Да. Могу ли ти
се јавити касније?
Шта радиш?
Радим.
На чему?
Шта желиш?
Твој командант је овде.
Занима нас шта радиш.
Јохане! Хало?
То је више од оног
што смо се договорили.
Мој клијент сматра да сте
прекршили закон.
Преварили сте деоничаре када
сте пренели сва средства.
Највећи деоничар.
Clothing Design из Лулее
сада поседује 37%
деоница ваше фирме.
А са 20% које
дугујете Леману
моји клијенти имају главну
управу под контролом.
Будући да више
нема средстава...
Превише зна. Није све то
могао чути преко микрофона.
...или ћемо
обавестити полицију.
Шта ћеш сада? Довести
аутомобил тамо. Или шта?
Не. Нема разлога за то.
Колико знам.
Штета што је дао отказ.
Молим?
Послао је е-маил
и написао да даје отказ.
Али...
Па...
Селберг овде. Чао.
Пошаљи патролу на Волф Кејп.
...да ће отети Жанет. И
теби се исто догодило. Зар не?
Провалили су и одвели Лизбет.
И теби су ставили
огрлицу око врата?
Присилили су те да продаш
деонице. Податке о фирми...
Рекли су ти да ће она умрети
ако позовеш полицију.
Или...?
Дођавола. Торбјорн! Дај...
Не могу ти ништа рећи.
Вратиће се и...
...одвести...
Четворка Петици. Јави се.
Петица овде...
Готов сам са бомбом.
Долазим.
Умре ли и откријем ли да
си је могао спасити...
Проучио сам део који
си пронашао поред дрвета.
Унутра је детонатор. Који
реагује на рендгенске зраке.
Провучемо ли
то кроз рендген...
Па...
Ништа не можеш учинити?
Ко је то?
Шта они раде овде?
10-24? Проверићемо
слупане аутомобиле.
Шта ћемо с бомбом?
Како ћемо је искључити?
Овде има три рупице.
С три минијатурне склопке које
се могу наместити од 1 до 9.
Ако пронађемо праву лозинку.
Можемо пресећи оптички кабл.
10:45. још сат и 15 минута.
Хоћеш ли доћи на
моју сахрану. Јохане?
Колико још има?
То је све у
деоницама и имовини.
Још новац... Предлажем
да одемо до банке
и пребацимо 57% средстава
на рачун мог клијента.
Опростите. Али
морам прво у WC.
Готово је.
Ста?
Готово је! Жели сад новац. А
он је на Кајманским острвима.
Тамо је сада 4х ујутро. Немам
овде новац. А он га жели.
Разумеш?
Нема новца!
Који ђаво...
Где је Николас Леман?
Не знам.
Не знам.
Погрешан одговор!
Кунем се. Не знам.
Кунем се. Не знам.
Разговарамо само телефонски.
Назови га!
Назови га!
Одмах ми реци како
да зауставимо бомбу!
Дај ми мог адвоката.
Зашто? Или одмах
прекидам овај разговор.
Да. И? Све је потписано.
Остао је још само новац.
У реду. Одмах се
повуци оданде.
И дај ми опет оног гада.
Где ћемо се састати?
Мораш ми дати лозинку?
Какву лозинку? Не
знам о чему говориш.
За бомбу. Ради се о послу.
Молим те. Николасе...
Нисам желео да се ово догоди.
Сада ми не дајеш избора.
Николасе!
Сместа прекините акцију.
На трагу су нам. Нема потребе
за ризик. Добили смо скоро све.
Пакирај се. Долазим одмах.
Огрлица нас се више не тиче.
Мој клијент
сматра случај затвореним.
Који се ђаво догодио?
Ста се догодило?
Питај њега!
Шта се догодило?
Јохане. Забога!
Ста си учинио?
Убио си је!
Убио си је!
Улази!
Мама!
Мама!
Остани овде.
Идем да погледам коње.
Не!
Чао...
Јохане! Шта је било?
Који ђаво...
Ста радиш овде?
Блед си. Селберг је
рекао да си дао отказ.
О чему се ради? Не
разумем. Шта се догодило?
Шта сам учинио?
Хоће ли мама умрети?
Назваћу те следеће недеље.
Имамо мали проблем са
једном фирмом. У реду.
Фалк је спомињао неку бомбу.
Не питај. Не желиш да знаш.
Сигурно нешто можеш учинити.
Треба ми лозинка.
Како је можеш сазнати?
Не знам.
ФРЕДРИКСОН -
АД ВОКАТСКА ФИРМА
Имао је три локална позива.
Један Свен. И остале...
Сити Хотел.
Погрешан број.
Где ти је ауто?
Волф Кејп некретнине.
Овде Јохан Фалк. Заменик
команданта ПУ Гетебург.
Треба ми једна информација.
Само тренутак. Изволите?
Је ли нека адвокатска фирма
изнајмила стан код вас?
Недавно. Или...?
Прошлог месеца.
Не. Немамо
адвокатску фирму...
А нека страна фирма?
Да. Чак две!
Требају ми њихови подаци.
Имена ваших контаката...
и адресе станова
које су изнајмили.
Скрени десно!
Жанет ће умрети за
20 мин. Ако не сазнам кодове.
Знам да мислиш на породицу.
Али све што ми кажеш.
Задржим за себе.
Рекли су да ће сазнати
ако проговорим.
Неће. Ја нисам полицајац. Не
морам открити своје изворе.
Нико. Чак ни Торбјорн.
Неће знати шта си ми рекао.
Не знам шта да ти кажем.
Имам две адресе. Али стићи ћу
да проверим само једну.
Јеси ли видела...? Све време
сам била у кући.
Упали су и завезали ми
очи лепљивом траком.
Ставили су уже око мога врата
са некаквим држачем.
Жанет је рекла да им је
одећа смрдела на...
Да?
На шта?
Сумпор.
Сумпор...
Сигурна си?
То ми је посао.
Парфеми. Мириси итд. Једна
адреса је фабрика сумпора.
Чекај!
Видела сам типа који ми је
скинуо огрлицу.
Јер је трака склизнула... Има
плаву косу. Готово белу.
Зар не би требало
да будеш са Маријом?
Јохан је. Још увек мисли
да има шансе.
Шта си рекао? Експлодираће
тачно у подне...
...ако не сазнам код.
Тамо је једно наше возило.
Локална полиција. Венерсборг.
Али је једина унутар 210 км.
Мораће да пожуре.
Или идем сам.
Отећеш некога ко...
...зна код. Да!
Имам право на самоодбрану.
Имаш бољи предлог?
У реду. Која је адреса?
Смрди!
Видиш ли ишта. Или...?
Опет немачке таблице.
Идемо да их питамо.
Можда не знају ништа. Немци
често долазе на пецање овде.
Готово је у нумеричком низу.
Има ли кога?
Стани! Ралф и ја смо
разговарали
ако дође до
оружаног напада...
Дај. Карл...
То није наш посао.
Нисмо плаћеници.
Говори у своје име. Ја идем!
Истиче нам време.
Идем са тобом.
Не могу да преузмем ту
одговорност. -Моја је жена! Идем
Али. Марија...
Ја ћу је чувати.
Хвала.
Идемо...
Открили су нас. Николас ће
доћи за 5 мин и онда идемо.
Даниелсон овде.
Како си?
Долазимо за минут.
Тек сам стигао.
Полиција је на телефону.
Јохане. Патрола ће
стићи за пар минута.
Не можемо их чекати.
У реду.
Две хитне и три полицијска
возила долазе из Венерсборга.
Биће овде за пола сата.
И специјалци из
Гетебурга су на путу.
И. Јохане. Хвала што си ме
правовремено обавестио.
Нема на чему.
Знаш шта треба да учиниш.
Ако се не вратимо на време.
Јавићемо код путем везе.
Хоћеш ли моћи то да решиш
у том случају?
Да.
Чујеш ме?
Савршено.
У реду. Идемо!
Код бараке има микрофона.
Можда је то аларм.
Заобићи ћемо их.
Николас је стигао.
Идемо одавде.
Овде су. Излазите!
До ђавола! Морамо уловити
плавокосог живог.
Г. Фалк? Шта се догађа?
Лозинка!
Ја немам никакву лозинку...
Умре ли она. И ти ћеш!
Слушај.
Ја не знам лозинку.
Зна је једино мој помоћник.
Позваћу га
преко радија... Стани!
Јединица зове Двојку. Пријем.
Јединица зове Двојку. Пријем.
Јединица зове Двојку. Пријем.
Одговори ми. Дођавола!
Баци оружје!
Лозинка!
Реци ми лозинку!
Ралф Свену. Јави се.
Свен овде. Пријем.
Реци Жанет да ме чека
у луци. На крају пруге.
Сад. Брзо!
Стижемо.
Шта се догађа?
То је био...
Слушај... Моја смрт
не би никоме помогла.
Двојка зове Јединицу. Пријем.
Је ли мртва?
Не. Овде је.
Желиш да...? Не!
Частан сам човек.
Кажем оно што мислим.
Хајде! Узми уговоре.
Зена је спашена.
Пусти ме.
И никада нећу никога
од вас гњавити.
Или. Буди полицајац.
И рескирај губитак жене
у неком другом
крвопролићу.
Двојка зове Јединицу. Пријем.
Двојка зове Јединицу.
Одговори ми.
Овде Јохан Фалк. Ваш шеф
је са мном. Где сте?
Частан човек. Фалк.
Жанет!
Жанет!
Нећу вас више гњавити.
Десно сам.
Иза тебе. Не видим га.
Не видим га.
Мораш га убити.
Не. Готово је. Слушај!
Николас Леман је побегао.
Али имамо Занет.
Здрава је и читава.
Јохане!
Желиш своје деонице. Зар не?
Видимо се у понедељак.
Као и обично?
Наставили смо вашу истрагу.
Двојица Немаца
из управе Clothing Design-a
su napustili zemlju.
Адвокат Фредриксон је ухапшен
пре сат времена у Стокхолму.
Изгледа да си спасио велики
број шведских фирми.
Четири их је на берзи.
Николас Леман ради
по целој Европи.
Али нигде није пријављен.
Колико знамо. Нема породицу.
Нико не зна
ни у којој земљи живи.
Имамо његове отиске.
Тата...
"Бизнис."
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
