Tamo,pogledaj.
Dvajt,nemoj!
Šupku!
Ti nisi normalan?Zar ne vidiš kapu?|Nije dovoljno narandžasta?
Gubi se iz ove šume!
Mogu da lovim ovde.Imam dozvolu.|On ima dozvolu...
Gubi se!
Idemo.
To je Dvajt Armstrong,|moj očuh.
Akcenat na "očuh"
On je advokat.
On je glavni u|"Prijatelji riba i divljači"
..ekstremistička sisarski orijentisana|grupa u Vermontu.
Skoro svi članovi,muškarci|i žene,izgledaju kao Dvajt.
Moj pravi otac je poginuo u nesreći|motorom kad sam imao 6 godina.
Dve godine kasnije,mama je srela gospodina Karakternog.
To baš nije bilo neko bure smeha.
Bilo je odredđene žestine|u vezi današnjeg lova.
Ovo je moje zadnje veče kod kuće.
Sutra počinjem prvu godinu|na Njujorškom univerzitetu filma.
Brucoš.To sam ja.
Moja oproštajna večera je bila|promukla i vesela...
...puna toplih,lepih osećanja.
Ovo bi trebalo da bude dovoljno.
Dvajt mi je dao 600 $|za trošenje...
...i srdačan stisak ruke.
Gde je podzemna?|Dole.
Tuda?|Da.
Izvinite.
Zaboravi.Nestao je kao svetlost.
Sramota gradova.
Nisi ništa slomio?|Dobro sam.
To je bio nezgodan pad.
Dobro sam.|Jesi li siguran?
Ja ću da ti pomognem da poneseš tašne.|Ne,hvala.Dobro sam.
Ti si pametan momak.
Pravilo broj 1:
Nikome ne dozvoli da dira tvoje tašne|osim ako poznaješ tu osobu.
Hvala.
Meni možeš da veruješ|što imaš mnogo sreće.
Ignoriši je.
Ko je ovaj stranac što priča sa tobom|sad se to pitaš?
To je Viktor Rej iz|Viktor Rej servis automobila.
Krenuo si na koledž,zar ne?
Njujorški univerzitet.|To je dobra škola.
Hvala.|Da li znaš gde je podzemna?
Nećeš da ideš podzemnom?|Da,hoću.
Eno je tamo.|Hvala.
U Njujorku|imamo tri socijalne klase.
A:Ljude koji zarađuju bilion dolara na dan|i svako veče idu na jebanje u Tramp Tower.
B:Ljude koji žive na trgu i jedu|američke ostatke na pločniku.
C:Ja.Momci koje ja zovem|"lepak ovog društva."
Mi kažemo,"zaboravi na to."|Ceo pakao će se otvoriti.
Bogati protiv siromašnih.|Mi smo na granicii.Ona se zasejava.
Pođi samnom.
Za 65$ dobićeš vožnju bez brige sa klima uređajem.
Ne,ne mogu to da si priuštim.
To je nova tarifa,ali mogu da te vozim|i po staroj koja je 50$.
Ne,to je izvan mojih mogućnosti.
Za koliko bi ti odgovaralo?|Ne znam.
Ajde za 40,što je po meni milostinja.|10 dolara mogu da odvojim.
10 dolara?
Za isporuku i sigurnost u|osveženom Bonnevilu?
I ja moram da jedem.
Ne mogu više.|Ići ću peške ili ću uzeti autobus.
U redu,10 dolara.
Odvešću te za 10 dolara,|ali pod jednim uslovom.
Obećaj mi da nećeš nikom reći.|Ako se to pročuje ja sam gotov.
Neću reći nikom živom.|Prati me.
Parkiran sam na rezervisanom mestu.
Idemo.Hajde.
Pazi!
Pazi!Pokušaj samoubistva,zar ne?
Veći je nego što sam mislio.
To je istina za mnoge stvari na Menhetnu.|I u drugim područjima.
Neverovatne stvari su u Kvinsu.
Idi do gepeka,otvara se iznutra.
Uzmi sve.|Bio bi iznenađen koliko ljudi..
Zaustavi auto!
Zaustavi auto,molim te!
Bio sam u Njujorku tek 19 minuta i 11 sekundi|i već sam bio uništen.
Akcija.
Cimer ulazi.Hajde uđi.
Ne boj se.To je to.Uđi.
Držim te na srednjem kadru.|Divan položaj,veoma filmski.
Moje ime je Klark Kel...
Malo zbunjen.Sviđa mi se to.|To prodaje.
Volim glumce koji misle pred kamerom.
Približavam se.|Jel ovo prava soba?
Rez.
To je to.Proveri.
Kelog?
Ti si...?
Stiv Bušak.|Kako si?
Stvarno mi je drago što sam te upoznao.
Trebao bi da idem u policiju.
Kodžak je izmišljen lik.
Ne uplići policiju.|Znači ja sam samo žrtva.
Svako u ovom gradu je žrtva.
Dobrodošao u Njujork.
Veoma sam ganut.
Razumem tvoj položaj,ali...
Za uvod u film moraš da imaš|Fleberova Gledišta u kinematografiji...
..i izabrana štiva o kinematografiji,|od...
...Flebera.
Ja želim da kupim vaše knjige...
To nisu "moje" knjige,gospodine Kelog.
To su osnovna štiva,kao i ostalih 12|knjiga koje moraš da imaš...
...i koje koštaju preko 700$.
Ja radim članak,"I točkovi idu sporo:|Forma i funkcija u 42-goj ulici."
To bi bila veoma interesantna ideja.|Uzmi mjuzikl...
Predlažem da pozoveš porodicu za|još novca.
Moj očuh mi neće pomoći.
Ovo je iz Dikinsa.
Opljačkali te na ulici,|imaš zlog očuha.
Ne znam šta da kažem.
Pokušavam da vam objasnim da ne mogu|sada da uzmem knjige.
Ja sam savetnik za obuku,|a ne radnik na slučajevima..
Mene samo zanima tvoja akademska karijera.
I ti si upravo imao veoma ne impresivan početak.
Žao mi je,ali pošto sam nov u Njujorku..
Izvinite me.Moram da idem sada.
Hej!Izvini.
Hej,sačekaj!
Zaustavite ga!Čekaj!
Pazi!
Hoću moje stvari i novac.|Odmah!
Moj novac ili zovem policiju!
Ne engleski!
Prekini!Znam ko si!
Gde su moje stvari?
Gore.Pomozi mi sa ovim.
Ti si lud?
Ja sam te iskoristio u trenutku slabosti|i sad je pravda zadovoljena.
Pomozi mi.
Moj novac.
Jel imaš moj novac?
Pazi gde gaziš.|Podovi su mokri.
Daj mi novac ovog trenutka...|Voleo bih to da uradim..
ali...
...ovde imamo jedan čudan trenutak.
Tragično...
..imam problem sa kockanjem.
Kladio sam se na konja.|Predvidljivo.
Izgubio si moj novac na konju?|Sve?
Sad,nisam siguran ni dali je bio konj.
Oh,bože.Oh,bože.
Kunem se,to je bila ispravna opklada.
Bilo je 4 prema 1.Šta da kažem?|Pukao sam.
Ali još uvek imam većinu tvoje odeće.
Idem u policiju.
Policiju?Ti si student na koledžu,ja sam radnik|Ovde nemamo ništa sa policijom.
Ne?Pljačka je još uvek zločin|u Njujorku.To nije legalno.
Zavisi od okolnosti.
Sranje.
Naći ću ti posao.Jedinstvenu priliku.
Ti si baš tip.|Ozbiljan sam.U stvari...
Ne,zaboravi na to.
Šta?|Ne.
To je neodgovorno od mene.|Toliko novca.
Šta je?
Nebi trebao da ti ponudim ovaj posao.
Ali sam u čudnoj poziciji...
..između osećanja krivice prema tebi|i mojih porodičnih obaveza.
Ne znam na čega misliš.
Nudim ti posao koji sam obećao|mom nećaku.
Savršen za studenta.|Fleksibilno radno vreme,veliki novac...
Moja sestra će me ubiti.Nabaviće pištolj|i prosuti mi mozak.
Kakav posao?Krađa auta?
Ako ćeš biti ciničan...
Očekuješ da ti verujem pošto|si mi ukrao sve što sam imao?
Ne radi ništa što ne želiš.|Dajem ti izbor to je sve.
Ako želiš ozbiljnu zaradu...
...budi na ovoj adresi sutra|popodne u 2 sata.
"120 Hester Ulica|Socijalni klub starog sveta"
Radićeš za mog ujaka Karmajna.|Veliki čovek.
On je od pametnijih u familiji.
Vidi ko je ovde.Nemoj da se stidiš.|Uđi.
Nisam bio siguran da je to to.
To je to.Najbolje okruženje u Njujorku.
Ujka Karmajn te čeka.|Idemo.
Tamo za stolom.To je on.
On je tvoj ujak?|Da.Učini mi uslugu.
Ne govori ništa o mom kockanju.
Rekao sam,"Kako si?"
"Dobro" kaže on.
Halo.
Ovo je moj dobar drug Klark|iz Kanzasa.
Vermont.
"Srce mi je ispunjeno srećom jer sam|te upoznao"kaže on.
Bože svemogući.
Primetio si sličnost,zar ne?
On je prava stvar.Original.
Kad su ga videli,napravili su film..
I on je mafijaš?
Ne,lokalni biznismen.Uvoznik.|To je to.
Kakva faca?|Neverovatno.
Ovo je moj ujak,Karmajn Sabatini.
Ujka Karmajne,ovo je Klark.|Nikad mi nisi rekao prezime.
Kelog.|Kao onaj kornfleks.
Kao onaj kornfleks za doručak.
Vaša sličnost sa...
Klark,sedi.|Privuci stolicu.
Hoćeš li oras?|Ne,hvala.
Ništa za mene,ujka Karmajn.
Jesi li ikad probao italijansku kafu?
Ne.
Hoćeš li da je okusiš?|Da.Što da ne?
Dobro.|Ništa za mene,ujka Karmajn.
"Dva ekspresoa" kaže.
Ta slika na zidu,da nije to|slučajno Musolini?
Nije Toni Benet.
Neki stariji članovi kluba...
..ostavili su to tu za uspomenu.
Uspomenu.|Stara vremena.
Za prošla vremena.|Dobra i loša.
To bi bilo kao za tebe,|slika Bitlsa.
Oni su ustvari bili|pre mog vremena.
Svejedno.Razumeš me.
Ne držite tu sliku iz političkih razloga.
Ne.Nije politički.
Definitivno nije politički.
Moj nećak kaže da si ti iz Kanzasa.
Vermont.
Šest za jedne,pola od tuceta za druge..
Najvažnije je da smo svi mi Amerikanci.
Tačno.
Dobro,Lorenco.Hvala.
Rekao je "Hvala"|Znam.
Sad,ovo je prava italijanska kafa.
Nije kao klasične kafe.|Znaš na čega mislim?
Malo je jaka,pa stavljamo|malo šećera u nju.
To malo smanji snagu.|Možda još malo više.
U redu,popij je sada.Jedan gutljaj.
Stavlja ti dlake na grudi.
Jel ti je moj nećak objasnio posao?
Ne,u stvari.
Najbolje da ti objasniš,ujka Karmajn.
To nije komplikovan posao,ali mora biti urađen kao i sve stvari..
Sutra u jedan popodne ispred kluba|će biti parkiran auto.
Kako se ono zove?
Sedan De Vile.
Sedan De Vile.|To je vrsta kadilaka.
Kadilak.
Da,to je vrsta kadilaka.
Sad,hoću da odvezeš taj auto do|JFK teretnog terminala.
Tamo ćeš pokupiti paket adresiran|na ime Lari London.
Odnesi taj paket u Čeri Hil,|Nju Džersi.To je to.
Jel to daleko?
Ne više od 3 sata,ceo put.
Zavisi od saobraćaja.
Nikad se ne zna.
Mogao bi tamo da stigneš začas...
..ili da sediš satima u gužvi|sa tvojim đokom u rukama.
Zato mi treba neko ko zna da koristi|svoj mozak...
ko se neće uznemiriti,emocionalno ili nervozno|bez obzira šta se desilo.
Tačno.Razumem to.
Za tu uslugu ću ti platiti 500$.
500$?
Vidiš zašto je moja sestra tako ljuta?
Mislim ljuta,pored sebe same...
Ti ćeš uzeti najmanje 1000 nedeljno.
1000$ nedeljno?
Trebaće mi dve vožnje nedeljno,|minimum.
Naravno,ako se posao poveća,|onda možda i više.
Nisam mislio na toliki novac.
Ne znam.
Ne znas šta?|Čekaj.Smiri se.
Pusti ga da razmisli.|To je znak inteligencije.
On pokušava da razume|prirodu ovog posla.
I kakve su tvoje misli,Kent?
Klark.
Izvini,Klark.
Moram nešto da vas pitam.
Ne shvatite to pogrešno.
Ne,bilo šta,slobodno.
Osecćam pacova.
Pacova?
On oseća pacova.
Upravo tako.
Dali znaš zašto osećaš pacova?|Zato što ti je bog podario mozak.
Zato što se pitaš,|"Klark,šta je ovo?"
"Tip će da mi plati 500$ za put|da isporučim paket?"
To je ono što misliš?|Tačno.To je ono što osećam.
To je prirodno.Prirodno.
Onda,znači razumete.
Naravno.Razumem 1000 posto.
Daj mi ruku.
Znaš li šta je ovo?
To je rukovanje?
Mi to zovemo ruka prijateljstva.
Mi?
Ti ne znaš šta je ovo.|Ruka prijateljstva od mog ujaka.
Želim da zgrabiš ovu priliku.
Totalno legitiman rad|za 1000$ nedeljno.
Znam da me nećeš razočarati.
Kako da kazem ne?
To nije da.
Hoću da čujem da.
Da.
Dobro.
Dobro.Sad sam srećan.|Tako sam srećan.
Ne znam zašto sam tako srećan.
To je dobro.
Svi gore.
Dođi u moju kuću u Kvinsu večeras.|On će ti...
Možeš uzeti ključ.|Daću ti uputstva.
Imam tako dobar osećaj u vezi tebe.
Apsolutno sam ispunjen emocijama.
Nikad nisam imao sina.
Za 15 godina nikad nisam video|da tako nekog prihvata.
Nikad.
Senatore.
Mi smo oboje deo iste hipokratije.
Nikad nemojte misliti da se to odnosi|na moju porodicu.
U redu.U redu.
Neki ljudi moraju da igraju|male igre.
Ti igraš tvoju.
Ajde da samo kažemo da me plaćaš|jer je u tvom interesu da me platiš.
Hoću odgovor i novac do sutra.
I još jedna stvar.|Nemoj da si me ikad više kontaktirao.
Od sada posluješ sa Turnbulom.
Senatore,možete dobiti moj odgovor sada.
Moja ponuda je ovo: Ništa.
Čak ni honorar za dozvolu za kockanje.
..koju bi cenio ako biste|je lično podržali.
"Senatore,moja ponuda je ovo:
ništa."
U tom jednom trenutku,Majkl Korleone kaže|da je sva korupcija jednaka.
Da nema razlike između političara|i gangstera.
Kao što je i objašnjeno u Fleberovom teatralizmu,|Pištolji i Provoloni...
..kakve su sličnosti između|Karl Marksovog Das Kapital...
...Imanuel Kantove kritike|iz očitih razloga...
...i Jezero Taho scene iz Kuma 2?
Nisi pročitao Fleber štivo?
Pa,u rastućem društvu...
Treba ti pomoć od gospodina Bušaka?
Možda će da uživa pomažući tebi da napišeš|odgovor na moje pitanje u 5 strana.
Hoću da bude na mom stolu|sutra u podne.
U rastućem društvu...
....nasilje i narcizam zamenjuju...|Oh,ućuti!
Mrzim ovog tipa.
Ti si Klark?
Da,ja sam Klark.
Ja sam Tina Karmajn,Sabatinijeva|jedina ćerka.
Nisam znao da ima ćerku,samo.|Ima,ja sam ona.
Uđi.
Ovo je baš ogromna kuća.|Veoma Evropska.
Mogu li ti doneti neko piće?|Pivo?Sprajt?
Ne,hvala.
Isuse,pogledaj ovo.
Kakav su posao odradili!
Posao?
Kopiranje.Do zadnje pukotine|baš sve.
Ovo nije kopija,to je to.
Da.
Veoma sam ozbiljna.
Ovo mora da je kopija.
Dali se sećaš da je pre 10 godina original|imao turneju po zemlji?
Imao je?
Doneli su ga ovamo iz Luvra.
Ko?
Ne znam ko.Oni.
Bio je u Americi.
I...?
I ostao je ovde.
Onaj koji su vratili u Pariz,|onaj iza onog stakla...
..koji turisti stalno fotografišu|je kopija.
Moj tata je mislio da je užasno.
Takvo remek delo iza tako debelog stakla.
Imao je specijalan osećaj za to|celog svog života.
Nešto kao opsesija.
On je ukrao?Mona Lisu?
Onog dana kad je stigla ovde|imala sam 9 godina.
Moj tata je izvadio iz velike kutije.
Bilo je stiropora i novina svuda.
I odjednom...
...tu je bila ona.
I on se okrenuo prema meni...
..nikad neću zaboraviti ovo...
..i rekao je:
"Sad sam srećan.
Sad kad imam Mona Lisu."
Bezbedna je ovde u Kvinsu?
Ljudi ne kradu od mog oca.
Ne kradu?|Ne.
Hoćeš li da plešemo?|Ovde?
Kao da je malo vruće.|Skini svoj džemper.
Moj tata kaže da si iz Nebraske.
Vermont.
Šta misliš o Njujorku?
Prestao sam da mislim pre 24 sata.|Sad idem samo instinktivno.
To i treba da radiš u Njujorku.
Jel tvoj otac tu trenutno?
On je u Bronksu na nekom sastanku.
Tetka Anđelina?
Moja glava me ubija.|Idem u krevet.
Ovo je Klark.Tata ga je pomenuo.
Klark.Dečko koji radi za tatu.
Idem u krevet.|Da gledam kviz.Ideš i ti?
Kad Klark ode.
Laku noć tetka Anđelina.
Tatina sestra.
Ona se doselila ovde kad mi je umrla majka.|Imala sam 4 godine.
Ja sam imao 6.
Tvoja mama?|Ne,moj tata.
Ali nikad ništa više nije isto.
Ne,ali šta možeš da uradiš?
Ništa.
Ništa.
Doneću ti ključeve od auta.
Ja sam završna godina na koledžu Svete Device.|Nemoj da se smeješ.
Sledeće godine idem na Harvard.|Harvard?
To je baš nešto.Nisam se ni prijavio tamo,|sa mojim ocenama.
Nije da su bile užasne.
Moje ocene nisu ništa naročito.|Oko B-.
Kako si se upisala?|Tvoj odbor mora da su bila čudovista.
To je tata.
On je rekao Harvardu da hoću da idem tamo|i oni su rekli "naravno".
Dali mi govorimo o istom Harvadu?|U Kejmbridžu,Masačusats?
Naravno.Harvardu treba moj otac.
Oni ne žele štrajkove od onih|silnih domara i baštovana.
Svo ono drveće i parkovi.
Ali on je uvoznik.
Zar ne?
Drago mi je što sam te upoznala,Klark.
Tip iz Vermonta,pravi Amerikanac|iz Nove Engleske.
Sačekaj.
On je uvoznik.Samo mi reci.|On je uvoznik.Da.
Veoma moćan uvoznik.|Ima i takvih ljudi.
I šta je to?
Šta je šta?|Paket na aerodromu.
Nagoveštaj:Velik je.|Povedi nekog da ti pomogne.
Šta je to?
Ako ti tata nije rekao,onda ja ne mogu.
Neće biti mrtvac u sanduku|ili nešto slično,zar ne?
Kakva mašta.
Ti si tako neverovatno sladak.
Jedva čekam da te ponovo vidim.|Mogla bi da te pojedem.
Srećno sutra.
Vi me trebate momci?
Ti si Leo?|Ja sam Veliki Leo.
Ovde piše samo Leo.|Mi smo jedno te isto.Leo i Veliki Leo.
Tvoj sinonim.|Tačno.
U redu,pođite samnom.
Ti ga nećeš doneti?
Ne.Ovaj neću.
"Ne.Ovaj neću"|Zapamti te reči.
Nije baš ohrabrujuće.
Evo ga ovde.Ceo je vaš.
Stigao je jutros|iz Bornea.
Ispovratiću utrobu.
Šta je to?|Gušter.
Ta stvar je gušter?|Zovu ga Komodo zmaj.
Živi u Indoneziji,Sumatra|Komodo ostrva zapravo.
I recite gospodinu Sabatiniju da je ovaj...
..bio osam novčanica extra.|Izvinite?
Samo mu recite.Razumeće.|Potpišite ovde pored X.
Primalac.
To sam ja.|To si ti,ti si primalac.
Stavite ga na zadnje sedište|sa otvorenim prozorima.
Treba im dosta svežeg vazduha|zbog škrga ili nešto tako.
On nema nikakve škrge.
Svejedno.Tako su mi rekli|dosta svežeg vazduha.
I obavezno mu vežite pojas jer...
..ako skoči na vas...
...imaćete velike probleme.
Velike probleme.
Dole dečko.
To nije pas.
Znaš šta?|Moramo da ga podignemo.
Podignemo.
Sa čime?|Sa našim rukama.
To nije toliko strašno.
Pomoći ću ti,ali|neću da rizikujem svoj život.
Pomozi mi,pobogu.|Izvini.
Odbijam da rukujem sa ovom životinjom.|Ide ispod kamiona.
Otvori vrata.|Zaključao si,sećaš se?
Uzmi ga.
Samo na sekund.
Ti si primalac.
Ako mi isfleka odelo,biću besan.
Dali bi mogao još da odužiš?
U redu,idi okolo i uhvati|ga sa druge strane.
Veliki problemi.
Stavi mu pojas.
Ti se šališ.|Ne šalim se.
Ovo je dragocen tovar,|ova jebena stvar.
Kakav pojas?|Stavi mu ovaj.
Pojas.
Ispod pazuha.|Kakvog pazuha?
Ovog gušterskog pazuha.
Oh,taj gušterski pazuh.Vidim.
Znaš....
Mislim da je u redu.|Idemo.
Srećan kao mekušac.
Uključi klima uređaj.|Rekao je da ostavimo prozor otvoren.
Ko?Plast sena Kalhun?Šta je on?|Zoolog?Preuzimam odgovornost.
U redu.
Rekao sam ti da će povratiti.
Moram da otvorim prozor.
Ovo je ubistvo.
Osećaš se bolje sada?|Stomak te ne muči više?
Ovde smrdi.|Ne mogu da podnesem.
Moramo to da operemo.|Zaustavi na ovoj pumpi.
Izvinite.Halo.
Treba mi malo vode.Crevo.|Iza ugla,posluži se.
Ovamo je.Iza ugla.
Otišao je ispod auta.
Ti idi onim putem.
Vlasnik reptila neka se javi na informacije.
Ne paniči.|Šta ako ne uspemo da ga nađemo?
Napusti zemlju na 10 godina.
Ti se šališ?|Ja sam ozbiljan!
Obezbeđenje na deo B.
U redu,idemo.
Polako.
Gubim ga.
Sad se stvarno bojim.
Gospodine London?
Edvard?
Vidi!
Ovde je!
Napokon.
Jesi li ti Edvard?|Jesam.
Kakav divan primerak.
Jel' ovaj nestaško plivao?
Doveli smo ga pravo ovde|sa aerodroma.
Oni obožavaju bazene.|Ali...
...hlor.
Rekao sam mu da je veoma|neposlušan zmaj.
Kao šalu.
To je dobra šala.|Veoma neuobičajena.
Bez humora,šta nam je drugo ostalo?
Divno,da?
Ovo je kao neki Zooloski vrt?|Ovo je kao Zooloski vrt.
Možeš li da veruješ?
Pa šta vi radite,izlažete retke životinje?|Ponekad.
Ko su ovi momci?
Karmajn je rekao jedan dečko...
...a tu su dva.
Ovo je gospodin Lari London.
Gospodine London,ja sam Klark Kelog.|Karmajn je rekao jedan dečko...
...a ovde su dva.
Shvatam to gospodine.Mi smo dvoje|kao što ste s'pravom primetili.
Ali,ja sam nov u ovom kraju...
..i ovaj specifičan tovar je bio|baš zeznut...
pa na predlog Tine..|Ah,lepa Tina.
Lepa Tina.
Da,lepa Tina.
Ako ima bilo kakav nesporazum...
Karmajn je rekao jedan dečko...
..a ovde su dva.
Moraš da voliš ovog tipa.
Miriše kao bosiljak.
Veoma dobro.
Kremirani sos od bosiljka.
Znači vi ste kuvar?
Nisam bio siguran šta vi radite.
Sad ćeš dobiti svoj novac.
Novac...
Novac je u braon papirnoj vreći.
Nije baš atraktivno,znam.|Nema problema,gospodine.
Ako ga prebrojite,neće mi smetati.
To neće biti potrebno.|Verujem vama i gospodinu Sabatiniju.
To znači,|"Moje srce pliva u krvi."
Mislim da je to Bengalski Tigar|dame i gospodo.
Nešto gadno ne štima.|Gadno ne štima.
Kako si dragi?|Kako je u Njujorku?
I ti meni nedostaješ.Ludo...
..sa rizikom da zvučim kao majka.
Ne,on spava hvala bogu.|Zašto?
Pa,stvar je u tome što imam ovaj novi posao.
Njujork je neverovatno skup|pa sam morao.
On uključuje vožnju...
..i preuzimanje reptila.
Kakvog reptila?|Ja ne...
To je Komodo Zmaj|Ko?Komodo zmaj?
Nikad nisam čula za njega.|Mogla bi da proveriš?
Komodo?To je sa K?|Da.
Koala.
Kodiak.
Komodo zmaj.Evo ga.
"Latinsko ime je Varanus komodoensis.
Glavni plen su mu jeleni i divlje svinje.
Ima 7 zmajeva u vrtovima izvan Indonezije."
Oh,moj bože!Klark.|Šta?
"Šanse za preživljavanje su beznadežne."
To je ugrožena vrsta.
Moj bože.
Jesi li sigurna?|Ima crvenu zvezdicu.
To znači da bukvalno izumire.
Kakav je to posao?|Nema veze.Daću otkaz.
Komodo zmaj.
Ne brini.Nisam znao.
To je on.
Siguran si?
Apsolutno.To je Dvajt Armstrongov posinak.|Neverovatno.
Dali je gospodin Sabatini tu?
Da.Uđi.
Čarli,sačekaj trenutak.
General Motors je otišao dole 10 poena|i ti nisi zvao?
Šta je sa Polaroidom?
Otišao je dole?
Dole šta?
Rekao sam ti već ranije|ne volim kad idu dole.
Imao sam pre drugog brokera.
On je kupio akcije za mene|koje su išle dole.
I bio sam veoma nezadovoljan.
Veoma nezadovoljan.
Sačekaj trenutak.Tačno.
Sledeći put kad me nazoveš|hoću da čujem dobre vesti.
Tačno?Samo dobre vesti.
Mora da sam postao mekan.
Posao.
Posao u ovoj zemlji vode deca|a ne ljudi.
Svejedno.Zaboravi.
Jedan lep ekspreso?|Ne hvala.
Gospodine moram da razgovaram s'vama.
Hoću da vam kažem nešto.
Lari London me je zvao.|Nije mogao da prekine da priča.
Pričao je i pričao.
On je veoma interesantan čovek.
Čuo sam za avanturu u trgovinskom centru.|Jeste?
Naravno.
Klark,šta ti je na umu?
Moram da razgovaram s'vama|Radi se o ovim...
O ovim reptilima.|Šta je sa njima?
Oni su ugroženi.
Nisu više.Njima je lepo u Džerziju.
To je protivzakonito da se|dovode ovamo.
To je zločin.
Ti govoriš uopšteno.
Rekli ste da je moj posao ovde legitiman.
On je savršeno legitiman.
Ne,nije.
Ja nelegalno transportujem ugrožene vrste.
Molim vas,gospodine.|Hteo bih da me izostavite.
To je nemoguće.
Kako to mislite?
Imam određen položaj u biznisu.
Kako bi to izgledalo da neki student|pravi od mene budalu?
To je poniženje.|To je sramota.
Znaš li šta će ljudi da kažu?
"Šta nije u redu s'njim?"|Razumeš šta govorim?
Nikad neću reći nikom.|To neće napustiti ovaj klub.
Samo sam mislio da...
Jel pokušavaš da me uvrediš?|Ne.
Nije uopšte stvar u tome.
Reći ću ti nešto|iz srca.
Ti si divan dečko.|Ti si jedinstven.
Hvala.
Većina klinaca koja je radila za mene,|gorile...
....snagatori.
Ali ti si iz Konektikata.
To nije ništa lično.|Nema nikakve veze s'vama.
U bilo kakvoj diskusiji o našem odnosu..
..nećemo zaboraviti najvažniju stvar.
A to je...?
Ti se ženiš sa mojom ćerkom.
Trebao si da čuješ Tinu.
Klark ovo,Klark ono.|Htela je da se venča juče.
Rekao sam,"Sačekaj proleće.|Planiranje zahteva vreme."
Hrana,mesto,doba godine.
Koga da pozovemo,koga ne.|To je veoma važno.
Moraš da računaš da samo moji|poslovni partneri...
..mora da ih ima bar 2000.
Ne računajući senatore,kongresmene,|sudije.
I da ne zaboravimo policiju.
Ali znaš,ljubav.
Ljubav ne postavlja takva pitanja,|zar ne?
Da,predpostavljam.
Hajdemo napolje.|Imam iznenađenje za tebe.
Hajde.
Ne znam odakle je krenuo taj razgovor|o braku,ali ja nisam spreman.
Želeo bi da probam prvo malo život.
Čekaj.Pošto se venčaš,|onda probavaš život.
To muškarci rade.|Brak je institucija.
To je kolevka društva.
Ono o čemu ti pričaš je|malo va-vum..
To se podrazumeva.
Ja govorim o socijalnom redu.
Probajte da se stavite u moj položaj.
Voleo bih da mogu,Klarki.|Ti si tako divan dečko.
Znaš li zašto sam tako lud za tobom?|Ne,ne znam.
Zato što nisi zmija.
Dođeš u moj klub.|Otvoriš mi srce.
Kažeš šta ti je na umu.
Tako znam da nećeš biti zmija.
Zmija u travi.
Tako znam da ćeš mi biti veran...
..do smrti.
Do smrti.
Kao pravi sin.
Oh,pa ne znam.
Sin kojeg nikad nisam imao.
Imam verenički poklon za tebe.
To nije mnogo|ali je od srca.
Za mene?
Ti si srećan tip.
Provozaj ga malo.
Idi pokupi Tinu.|Ona čeka kod škole.
Razumem.
Ponekad u životu...
..te emocije su izvan reči.
Hajde.
Koledž Svetih Devica u Kvinsu.
Idemo.
Poljubio me je u usta.
Znaš li koliko je to značajno?
Poljubac svih poljubaca.|Najviši!Ti si tu doživotno!
To je kao da smo braća.
Bog te blagoslovio.
Ako se nešto pokvari na autu|daćemo ti drugi.
Zabavi se.
Kaži kad.
Kad.
Zajebi ovo.
Skreni desno.Desno!
On se parkira?
Halo?
Želim da bude veoma konvencionalno|staromodno...
Oh,zdravo Klark!
Moramo da razgovaramo.
Ovo je otac Frenk|iz muzičkog odseka.
Mi pričamo o muzici za venčanje.|"Ave Maria" za prijem...
Izvinite nas na trenutak.
Naravno.Čestitam,moj sine.
Hvala,oče.
Ti me stišćeš.|Napet sam.
Bio sam upleten u jurnjavu kolima.|I?
I?|Nikakvo "I".
Možda su te stvari deo tvog života|ali ne i mog.
Ljudi mi ablenduju,moram da bežim.
To je samo jedan deo radnog dana.|Ne nije!
Nisi bio prinuđen da se|obavežeš za mog oca.
To je izvan obaveze.|To je kao ropstvo.
Ljudi mi govore s'kim da se venčam!
Nećeš da se oženiš samnom?|Neću da se oženim s'nikim,za sada.
Pa,sačekaćemo.
Ne moramo da žurimo.
Dokle god znam da ćeš me čekati.
Ti si deo porodice zauvek.
"Zauvek"?
Tvoj otac me poljubio.|Vik kaže da sam u tome doživotno.
Pa i jesi.|Nisam!
To je slučajnost.|Opljačkao me je taj tip,Vik.
I ja sam ga uhvatio.Šta?
Ti misliš da je slučajnost što si ga"uhvatio"?
Ti si izabran Klark.
Ti si ručno izabran.
I to je najveća čast.|Šta to govoriš?
Vik ima sjajan instinkt u vezi ljudi.
On te je video gde?Glavna stanica?
To je bila nameštaljka?|Nameštaljka je tako negativno.
Ima toliko nivoa do toga.
Samo hoću moj život nazad.
Ne mogu da razgovaram sa tobom|kad si tako histeričan.
Kakav je to posao?Šta je to?|Jesam li ja nekakva budala?
Pogledali su moj godišnjak i našli|su naivka?
Jesi li ti ozbiljan?Budala?
Misliš da bi se ja udala za budalu?
Svi pričaju o poslu koji radiš.|To je svuda po gradu.
Lari London je zvao mog oca.|Rekao je kako si bistar.
Kako si kulturan.Kako si razborit.|Da nisi sve te stvari...
..dali bi Vik upravo tražio dozvolu|za nošenje oružja za tebe?
Meni ne treba dozvola za oružje!
Treba ti ako ćeš nositi pištolj.
Ljudi te jure.
To je baš dobra priča.|Šarmantno.
Ne mogu to da primim baš|tako olako,gospodine.
Ima pravi filmski kvalitet.|Šverc guštera u Nju Džersi.
Ako bi bilo urađeno kako treba|crno i belo,zrnasto...
..kao Poljubi me smrtno.
To je moj život,ne ideja za film.
Oni su jedno te isto ako se gleda|kroz dupla sočiva...
Klark Kelog.
Ja sam Čak Grenvald.|Ovo je Lojd Simson.
Mi smo iz ministarstva pravde...
..Odsek za Ribe i Divlji svet.|Mi smo te tražili.
Ovo je ono o čemu vam pričam.|Ne znam ništa o tome.
Mi smo pričali o projektu za film.|Oh,bože,pa ja kasnim.
Izvinite me,molim vas.
Gospodine Kelog.
Ovo je u stvari Federalni ured?
Mi smo na tajnom zadatku.
Specijalni agenti.
Mislim da je bolje da zovem svog advokata.|Možeš.
Imaš li advokata?
Moj očuh.
Šta?|Tvoj očuh te je i prijavio.
Moj očuh?|Kako je on znao za ovo?
Poznaješ li Karmajna Sabatinija,|isto znanog kao Džimi Tukan.
"Tukan" nikad čuo.|Moj očuh?
Dali znaš Hans Kurt Šlegela|zvanog i Lari London?
Upoznali smo se.Ne znam ga...|Ti ljudi su neprijatelji gosp.Kelog.
I na tebi je da zaustaviš njihove|užasne aktivnosti.
O čemu vi pričate?
Nikad nisi čuo da je pomenut|"Klub Gurmana"?
Ne.
Sabatini i Šlegel su osnovali|"Klub Gurmana" 1985-te godine.
To je pokretna gozba.|Nikad na istoj lokaciji.
Večere svakih tri do šest meseci,|zavisno od ulova.
Nema cena.
Minimalna cena da se jede u tom klubu|je 200 000$ po tanjiru.
Za večeru?|Ne samo za večeru,gosp.Kelog.
Ceo meni se sastoji od|ugroženih vrsta.
Oni kuvaju te životinje?|Da,upravo to.
Za internacionalnu klijentelu|degenerika,šljama,Euro-đubreta.
Ljudi plaćaju 200 000$ da|jedu te životinje?
Minimalno.
Što je vrsta ugroženija|cena je veća
Ako ih ima 5 ili manje u svetu|onda cena ide do pola miliona.
Ako se jede baš zadnja...|Ceo milion.
Zmaj će biti oko|350 000$ tanjir.
Služen bez kostiju sa|sosom od bosiljka.
To je Šlegelov zaštitni znak.
Ako ga filetiraju...|Šlegel voli da filetira..
....mogu da imaju 60 posluženja|od tog jednog zmaja.
To je 20 miliona zarade.
Gospodin Sabatini ne bi to učinio.
Šta ti misliš ko je on?|Biskup Tutu?
Ne verujem da bi to uradio.|Ja hoću Sabatinija.
Pre nego što usluže tu jadnu životinju.|Reci nam kad i gde.
Hoćete da budem doušnik.
Ili da provedeš dve godine u Levenvortu.
Zatvorili bi me na dve godine?|Naravno da bih.
Ukoliko nam ne daš starca.
Razmisliću o tome.
Ima slobode u tome kad ste sjebani.
Znate da stvari ne mogu da budu gore.
Klark,ne možeš samo da nestaneš.
Šta bi ti uradio?
Ja bi ga ocinkario i|mrzio sebe.
Uradio bi to?
Ne znam.
Dali je Klark Kelog u jednoj od ovih soba?
On je ovde.Uđite.|On je tu.
Klark je pomenuo nešto,|ali nisam imao pojma koja sličnost....
Ovo je Stiv Bušak,moj cimer.|Moje zadovoljstvo.
Dali bi mogao da nas ostaviš same na trenutak?|Hteo bih da popričam sa mojim zetom.
Baš bih voleo da ostanem.
Biću tih kao miš.
Ako bi nas ostavio nasamo.|Cenio bi to.
Da uzmem cipele i idem.
Dali bi mogao da ih obuješ napolju?|Imam nešto...
Napolju?Uvek to radim.
Sedi.|Hoću da te pitam nešto.
Pratio si me.|Pratio sam vas?
Da.Malo,večeras.
Klark,znam kad me neko prati.
Napustio sam klub i ti si bio|tu negde u ulici,kod nekih vrata.
Negde.
Zato što osećam takve stvari,znaš?
To je tačno?
Da.
Imao sam puno toga na umu.|Ne moraš da objašnjavaš.
Izgleda da si spreman za krevet.
Uskoro.|Hoćeš li da ti pročitam priču pred spavanje?
Tina je volela Radoznalog Džordža,majmuna.
Svako veče bi joj pričao drugu priču.
Radoznali Džordž ide ovamo,|Radoznali Džordž ide onamo.
Znala ih je sve napamet.
Moj pravi otac mi je čitao te priče.
Ko je bio tip koji je brinuo o Radoznalom|Džordžu,njegov čuvar?
Misliš na čoveka sa žutim šeširom?
Čovek sa žutim šeširom.
Jel to tvoj pravi otac?
To sam ja kad sam imao 3 godine.
Imao sam 6 kada je umro.|Saobraćajka sa motorom.
U kakvom je poslu bio?
On je bio pesnik.Predavao je Engleski|u Putni školi.
Znaš li neku od njegovih pesama?
Nekoliko.
Reci mi jednu.|Jednu od njegovih pesama?
Samo mi reci neku kratku.
Koja se meni dopala|zvala se"Prag u Bojlston ulici."
U Bostonu.
Prošlo je dosta od kad sam je recitovao.
"Ima jedan prag u Bojlston ulici,
koji sam prošao peške
Obučen i sređen|Jednog od mnogih utoraka
prema ručku sa izvesnom ženom
Ticao se svakog utorka
sa savršenim okretnim pogledom
bele persijske
ticao se mene,vezanog ljubavi
požuren željom
i vraćajući se u sigurnost svog krzna
To je bila mačka na pragu?
"Sigurnost svog krzna."
Dopala vam se?|Veoma mi se dopala.
Veoma.
Pogotovo mi se dopada činjenica|da ti pamtiš njegove pesme.
Pa,to je...
To je sve što sam želeo da kažem.
I ako ima bilo šta,|što ti trebaš da kažeš meni...
...znam da ćeš mi reći.
Da.
Rekao si mi ranije da hoćeš|da prekineš svoj posao.
Ako hoćeš,to je u redu.
Nedostajaćeš mi.
U redu je.Naspavaj se.
Laku noć.
I,ovo je znači Koledž?
Nisam baš ništa propustio.
Avion nas čeka da nas odvede|u Majami za jedan sat.
Nemoj da praviš veliku stvar od toga.
Znam da si to bio ti,Fredo.
Slomio si mi srce.
"Slomio si mi srce."
"To si bio ti,Fredo."
Trenutak epifanije.
Majkl Korleone ljubi svog brata.|Zadivljujući prizor...
..odjednom pokazuje ljubav,|odbojnost,moć...
..i u ovom svetu dvoličnosti i korupcije...
..dali ima nešto važnije od lojalnosti...
Ne..|...prijateljima...
...familiji?
I ko zaslužuje našu lojalnost?
Da?
Treba mi Klark Kelog|na momenat.
Treba ti Klark Kelog na momenat?
Zašto,ako mogu da pitam je to tako hitno?
Ja sam ćerka Karmajn Sabatinija|Tina.
Džimi Tukana?|Niko ga tako ne zove.
Samo trenutak.
Ustajte gosp.Kelog!
Odmah se vraćam.|Bez žurbe.Baš sam ipresioniran.
Džimi Tukan?
On je veoma izuzetna osoba.
Verujem da jeste.|Mogu li da ga upoznam?
To je teško.
U redu.
Moj otac misli da je Klark|A student.
On je fin mladić.|Moj otac je rekao A student.
Naravno! A, A+!|U redu.
Lepo se provedite.Pozdravi tvog tatu.
Džimi Tukan!
Jesi li ti normalna?
Pomagala sam!|Ne treba mi pomoć.
U redu.Onda neću.
Gde idemo?
Vik je mahnuo.
To je lepo.
Svi na klizanje,hajde.
Gospodine,moramo da razgovaramo.
Stavi ih.Moramo da razgovaramo?
Imam veoma važne stvari da vam kažem.
Dali imaš odeću?|U svlačionici je.
Uzmi odeću i presvuci se.
I onda ćeš nas ti odvesti.
Odvesti gde?
Ići ćemo u "Klub Gurmana"|ovog petka.
Moram prvo da razgovaram s'vama.
Možemo da pričamo u autu.|Obećavate?
Svaka reč koju izgovorim|po definiciji je obećanje.
Hajde.
Vožnja poršea je uvek bila privlačna...
...do sada.
Dali čitaš Njuzvik?|Ponekad.
Veoma sam zabrinut oko ovog ozonskog posla.
Stvarno sam veoma zabrinut.
Moram da razgovaram s'vama.
Hteo si sinoć da razgovaraš samnom,|ali nisi mogao.
Znao sam da će ti trebati otprilike jedan dan.
Federalci su zamnom.
Dali im znaš imena?|Grinvald i Simson.
Rekli su da će me strpati u zatvor ako|ih ne odvedem do "Kluba Gurmana".
Neće te poslati u zatvor.|Neće?
Oni će ti razneti mozak.
Samo želim da kažem da ste vi gospodo|odlično odradili posao.
Hvala.Cenimo to.
Oni rade za Boneli porodicu...
...iz Južnog Amboja.|Ne za državu?
Rade i za njih,ali oni su na platnom spisku|Bonelija.
Strašno,zar ne?Korupcija.|Da,korupcija je...
On se voza sa mafijašima.|Student,kako uznemirujuće.
Ti tipovi su za tobom za Bonelija...
..i samo su me iskoristili.
I kad tebe srede...|Onda će ubiti tebe.
Moj bože.To je užasno.
Tako se te stvari rade.|Žao mi je što sam te uvukao u ovo...
...ali u tome si i mi ćemo te izvući.
Moj bože!
On je imao izlaz.
Plan da ulovi Grinvalda i Simsona...
..i da se on izvuče iz posla sa|ugroženim vrstama.
 Nagoveštaj:Uključivao je mene i|guštera kao mamac.
Ovo bi trebalo da je poslednja večera|slavnog "Kluba Gurmana"
Tekila.
Dame i gospodo...
..vaš drugi domaćin ove večeri,|gospodin Karmajn Sabatini.
Sa njim su njegova ćerka Tina i njen|verenik Klark Kelog..
...iz velike države Montana.
Hajde poželite im dobrodošlicu"Kluba Gurmana"|za Karmajna i sretni par.
Tekila!
Dame i gospodo,trenutak koji smo|svi očekivali.
Trenutak koji pravi "Klub Gurmana"|specijalnim mestom.
Naše glavno jelo|služeno poslednji put...
...na ovoj planeti zemlji...
..vaš Komodo zmaj.
Evo ga
vaš Komodo zmaj
Da,evo ga
jedan od osam
sa toliko vrsta
on je obuzeo grad kao oluja sa svojim
kontinentalnim ukusom i šarmom
Idi u ovo polje kukuruza.|Napušteno je.
Dobro.
Rob Roj sa uvijanjem.Ti?
Dijetalnu kolu.
Dali te je moj ujak upoznao sa svime?|Da.
Ubiće nas Grinvald i Simson.
Oni su sa Bonelijima iz Južnog Amboja.
To je razvlačenje.|Postoji šansa da ćemo biti ubijeni.
Ali nije velika.
Moramo adekvatno da te pripremimo.
Italijanski pasoš.|Otvori ga.
Dali je to remek delo?
Šta je to?
"Rodolfo Laspari?"
Moram da ti kažem.
Možda ćemo biti u avionu|za Palermo Sicilija,večeras...
..ako još uvek hodamo.
Ali ja ne želim da idem u Palermo.|Bio si nekad?
Ne.|Onda kako možeš da prosudiš,Rodolfo.
Neću da idem!
Ne mogu to da podnesem.|Ne želim da se krijem do kraja života.
Želim da se ovo reši!|Hoćeš?
Da!
Zašto se smeješ?|Kao i obično,ujka Karmajn je bio u pravu.
Spreman si.Spreman za Fredija.
"Spreman za Fredija"?
Vreme je za šou.Za dve minute|izađi napolje i signaliziraj federalcima.
Šta je dođavola to?
Ribe i Divlji svet ne znači da smo|socijalni radnici.
Dame i gospodo,vaš domaćin za večeras|gospodin Lari London!
Dobro veče,dame i gospodo.
Ovo je veoma specijalno veče za sve nas.
Jer večeras cete jesti jednog od samo osam|Komodo zmajeva...
...ostalih na celom svetu.
I zato ima cenu od...
..350 000$ po tanjiru.|Usluga uračunata!
Hvala što plaćate unapred.
Bez ovih parica....
Mirise dobro.|Hoću da uzmeš pola od toga...
...i da ostatak ostaviš u parnjaču.
Hajde.
Hoće da mu pomogneš sa zmajem.
Sretno,nije da ti treba.|Svi su samouvereni.
Klinac nam daje znak.
Siguran si?|Apsolutno.
Prešao sam preko plesnog podijuma,|srce mi je lupalo.
za par minuta ću biti slobodan,|ili mrtav...
...ili Rodolfo Laspari u Palermu Siciliji.
Sve je bilo na meni.|Šou samo što nije počeo.
Gušter je bio nervozniji od mene.|Bili smo u istom brodu.
Svi napolje.Izađite napolje.
Daj mi tog zmaja!|Ne mrdajte!Ministarstvo Pravosuđa!
Sabatini,Šlegel...
...vi ste uhapšeni.
Šta je optužba?|Uvoz i pokušaj klanja...
...Varanus Komodensisa,|poznatog i kao Komodo Zmaj.
Gotovo je starče.|Izdao si me.
Izdao si me.
Nazad!!
Bacite ih ili pucam.
Kako si mogao to da uradiš?|Gospodine...
Kako si mogao da me izdaš?
Oh,moj Bože,Karmajn.
Nisam imao izbora.
Svi ste videli.|Nisi imao izbora.
Bila je to sudbina.
Nema veze kako se osećaš|ti si heroj.
Ja sam nem.
Cigaretu?
Voleo bih jednu.
Imao sam osećanja za njega.|Siguran sam da si imao.
Stvar tehničke prirode.
Novac.Treba nam za dokaz.
On je tamo u velikom loncu.
Dobar posao,klinac.
Moramo da zaplenimo dokaze.
Posao odlično urađen.|Svi sačekajte ovde.
Čestitamo|Hajde.
Mislim da bi trebali da idemo.|Ja ne idem nikuda.
Sine...|Ne zovi me sine.
Nisam imao izbora.|Nisi morao da me prijaviš.
Da je to bio tvoj sin...|Postupao bih s'njim kao da je moj sin.
I usvojenog sina bi tretirao|kao da mi je sin.
Klark,ta životinja...|Dvajt,laku noć.
Reci mami da ću je nazvati sutra.
Laku noć.
FBI gospodo.
Grenvald i Simpson,uhapšeni ste zbog|kršenja...
...vaše zakletve uredu,zavere,prevare,|iznuđivanja,prekršaja RICO stava.
Stavite im lisice.
Matori nam je namestio.
Sabatini?
Sa klincem!|Pazite na kukuruz,gospodo.
Postajem previše star za ove gluposti.
Završili smo?
Završili smo.
Kako si?|Ja sam olupina.
Žao mi je što vas prekidam,|ali oni su nestrpljivi.
U redu,Hans,šta služimo za večeru?
Havajsku tigrastu ribu...
...pomešanu sa dimljenom ćuretinom iz Virdžinije.
Dimljena guska?
To je sve prevara?
Ova Gurmanska stvar?|To je ružna reč "prevara."
To je posao.
U poslu,to je ono što radiš.
350 000$ za dimljenu ćurku.
Ali imali su divno veče u "Klubu Gurmana" sinoć.
Dvajt se vratio u Vermont,|Grenvald i Simpson su otišli u zatvor.
Životinje su otišle u Zooloski Vrt u Bronksu,|"Sabatinijevo krilo ugroženih vrsta"
Karmajn je postao sakupljač markica sada.|A ja?Ja sam bio samo student.
Znaš ti to sve nikad nebi uradio.|Naravno da nebi.
Zato ti nikad nismo ni rekli.
On je znao da je Dvajt moj očuh...
...i da će pozvati Ribe i Divlja stvorenja?|Naravno.
On je genije.|On je genije.
Laku noć,ljubavi.
Uvek si bila moja velika ljubav.|Mogu sad da to kažem kad odlazim.
Fantastičan posao,mladiću.|Divno!
Idemo u neke klubove.|Dobar posao.
Polako.
Predstava je gotova.
Znači brak je...
Molim te.
Dobro.Nije da ja...|Znam.
Znaš li šta bi stvarno volela.|Šta?
Da provedem noć u tvojoj sobi u domu.
Stvarno?|Da,veoma.
Voleo bih to.Da se upoznamo pod|smirenijim okolnostima.
Idem da pomognem Viku.
Sad je sve gotovo.|Možeš da se vratiš u Vermont.
Zapamtili ste?
Uvek sam znao.
Žao mi je što si morao da prođeš|kroz sve ove gluposti,ali...
...ispalo je dobro.|Naravno.
Bilo je samo...|Samo je bilo.
Reći ću ti nešto.|Bio si hrabar.
Bio sam ponosan na tebe.|Hvala.
Svejedno,nadam se da ćeš imati dobar život.
Znaš...
..mislio sam sve što sam ti rekao.
Šta je sa tobom?|Ispalo je da si skitnica.
Hajde,hajde.
Da nije mene,mogao si biti tašna.
Neće da hoda.|Oni u stvari ne hodaju.
Uzeću ga.Mogu da ga podignem.
Pustite me da vam pomognem.|Imam ga.
Hoću da ti kažem nešto.
Kada završiš tu filmsku školu,|voleo bih da te pozovem.
Znam mnogo ljudi u Holivudu.|Mogao bih da ti otvorim po koja vrata.
Da ti dam malo prilike.
Ne,mislim da to neće biti potrebno.|Stvarno,to mi nije teško.
Samo pozovem telefonom i|sve ti olakšam.
