23.976
Hej!
Ćao!|Kako si?
NEKI DŽO
Dobro došli u|"Povedite svoju kćerku na posao"!
Ovde u "STARK Pharmaceutical"u.
Prelepo! Kućni snimci i|porodične fotografije!
To je... odlično!|To je novitet!
Pet, ovo je samo prvi rez...|naravno. To je
Pitao sam se kako napreduje spot|"Dobra Hemija" za sledeći mesec.
Mogu da završim do četvrtka.|Pagel bi želeo da ga pogleda u sredu.
Pa, za sredu ne znam da li|Odlično! Žurim!
Ovo bi bila dobra prilika da|porazgovaramo o onom mom unapređenju.
Ili o onim|ulaznicama za košarku.
Dobro.|Pričaćemo neki drugi put.
U redu, onda.
Ne.
Hej, dopusti mi da ti pomognem.|Samo mi dodaj heftalicu.
Šta?|Heftalicu.
Tu je iza tebe.|A! Heftalicu.
Hvala ti.|Stvarno me spašavaš u ovome.
Nema na čemu. Volim celu ovu|"Izaberi sreću"stvar.
Da. To je bazirano na|klasičnom filozofskom shvatanju...
da je sreća izbor,|a ne stanje.
Možda to shvataju|na malo uzvišenom nivou.
Ti si Džo, jel tako?|Džo... Šefer.
Jesam.|Meg Harper.
Ti si uradio onaj odličan spot|za moje odeljenje prošlog leta.
Znam
To me zapravo, hm To me je rasplakalo.
Zašto?|Zato što je bilo toliko
Loše?|Nikako, naprotiv bilo je jako dobro!
Hvala.
Kako si inače, Džo?|Razveo sam se.
O. O!
Baš mi je žao.|Ne, ne. U redu je.
Jesi dobro?|Jesam. Znaš, čudno je to...
Nisam, ali mi ipak dobro ide.|Stalno radim nešto.
Preko nedelje sve se vrti oko|moje ćerke Natalije. Napunila je 12.
Preko vikenda sam sav|pretrpan. Stalno treniram.
Ja isto!|Idem na koncerte, komade.
Idem i na pešačenje.|Imam planinarske cipele.
Ponekad sam i vođa.|Stalno putujem.
Izgleda da si ti pobedio.|I plešem! Da.
Ne profesionalno, zapravo, ali|navraćam u klubove sa nekim nekima.
Pobogu, Džo, diži dupe|i počni da radiš nešto!
Razmišljam o tome da položim|za pilota. Šalila sam se.
O!
Neću da uzimam časove.|Neću da letim. I ja sam se šalio.
Hej, moram da te častim|barem sa pitom od badema.
To je najmanje što mogu da učinim|što si mi pomogao sa ovim
sa ovim celim|problemom sa natpisom.
Imam puno posla.|Samo bi da dovršim svoj ručak.
Razumem te u potpunosti.
U redu?|Naravno.
Volomin,|od "STARK" Farmaceuta.
Stvoriće od Vas boljeg čoveka|nego što zapravo jeste.
Moguće su pojave|depresija, opsta neudobnost,
glavobolja, mutan vid,|gubitak ravnoteže,
suva usta, ukočenost,|periodične mučnine, zatvor,
drhtavica, lupanje srca,|otečene vene,
oštećenje jetre, otkazivanje bubrega,|gubitak osećaja ukusa, mirisa, vida,
preranu Alchajmerovu,|zaustavljanje srca,
i u najređim|slučajevima... smrt.
Volomin. Stvoriće od Vas boljeg čoveka|nego što zapravo jeste.
Tata!
Ćao, Nat!
Ćao, tata!
Jee!|Oh! Mmm.
Jesi se dobro provela?
Vikend u paklu.
Odveli su me opet u neki|odvratni hipi restoran.
Na najapsurdniju monodramu ikad|napravljenu. "Odvratni"?
Tata!|Nemoj tako da pričaš!
Bože.
U jelovniku su bila|sve samo vegetarijanska jela.
Naručila sam jedan hamburger
i dobila desetominutno predavanje|o pravima životinja od konobarice.
A tip u komadu|je bio polu go.
Šta? Koja polovina?|Tata!
Jesi dobio ulaznice za "T'wolves"?
Ne, nisam ovog puta. Lista|za firmine ulaznice je predugačak.
Da znaš, dobiću unapređenje|Tata!
Ionako je najbolje mesto|ispred tv-a.
Rik je ovde.
Mah, mah, mah, hah-mah.|Hah-mah, mej, mi, mu, muu.
Hej! Tu si.|Hah-mah.
Postao si farmer?
Ne, Džo, ja sam glumac|obučen kao farmer za audiciju.
Izvini.|Hajde, Nat, krenimo.
Hah, jah, jah, jah.
Ćao, Džo.|Ćao Keli.
Imali smo nezaboravan vikend.|Jel ti pričala o komadu?
Jeste.|Glumac je bio go.
Kao sto su bili i statisti.|Ne, nisu!
Keli, Lepotica i Zver igraju u gradu.|Šta tome fali?
Pokušali smo da pokažemo|Nataliji ozbiljno pozorište.
Ćao, slatkišu. Ovo ti je za ručak.|Ooh-ahh.
Hvala mama.
Opa.
Obožavam kad pustiš kosu.|To je tako seksi.
Prestani. Stvarno?|Tako meko.
Izgleda da moramo krenuti.
Hajdemo tata.|Ćao Džo.
Ćao.|Vidimo se sledećeg vikenda, srce.
Ići ćemo da gledamo pravu|Indonežansku plesnu grupu.
Pa to je ostvarenje mojih snova, mama.
Tata.
Zašto moram provesti|vikende sa njima?
Zar ne bismo mogli samo proći ovuda|svake subote i mahati im?
Tvoja mama je malo ekscentrična.|Gledaj na nju kao na egzotični cvet.
I to te čini kakvim? Prljavim?|Nat, ona je ipak tvoja mama.
Hajde da počnemo sa ovim|"Povedi ćerku na posao" zadatkom.
Ja bi trebala da te intervjuišem,|i da napišem reportažu za školu.
U redu, možeš da počneš.
Dobro. Pa
Jesi oduvek znao da ćeš biti|specijalista za video-komunikaciju?
Zapravo, prvo sam želeo|da budem Betmen.
Ali on nije imao nikakvu moć.|Pa Aquamen mrzeo sam vodu.
I tako Spajdermen|To sam oduvek želeo da budem!
Ćale, ovo treba da bude ozbiljno.|Stvarno ne znam šta da kažem.
Imam odličan posao.
Iskreno da ti kažem ovaj posao nije|ono o čemu sam oduvek maštao.
Mislila sam da si uvek hteo da budeš|pisac. Ti si pisac, u redu?
Tata čitala sam tvoj komad 10 puta!
Pa to je neverovatno!|Kako to da si napisao samo jedan?
Pisanje je bio san koji sam sanjao|kao dete. I onda sam odrastao.
Ali snovi su jako važni|da se držiš za njih! Hajde!
Postaćeš veliki pisac.|Imas tu posebnu varnicu,
to znam, ali varnica će nestati|ne budeš li pisala. A sad piši ovo.
Hej, pazi malo, mamu da|ti...ne pominjem.
Lepo rečeno.
Jesi dobro?|Jesam.
Gde ovaj žuri?|Još jedan ludak.
Kolika je ovde gužva. Mislim da|ovde zapravo proizvode ljude.
Dole u podrumu,|prave ljude.
Vidi, vidi.|Čekaj, ova izlazi.
Hej! Taj tip je dupeglavac!|Natalija.
Izvini.|Mislila sam "praznoglavac".
To je Mark Mekkini.
On je sedmogodišnji zaposlenik.
Šta to traži|na "desetogodišnjem" parkingu?
Možda će tu stajati|naredne tri godine.
Ne, neće.|Odmah se vraćam.
Izvini, Mark?|Da?
Pa, ovo je za "desetogodišnje" radnike.
A ti nisi među|desetogodišnjim saradnicima, zar ne?
Šališ se?|Ne.
Ne, ovo je stvarno|moj parking.
A ovo je zadnje mesto,|pa ako ne parkiram ovde...
moja ćerka i ja bismo morali dolaziti|čak sa zapadnog parkinga do zgrade.
Ti si stvarno poveo svoju ćerku|na posao? Da.
Mislio sam da to važi|samo za mame.
Bio bih ti zahvalan|ako bi parkirao na drugom mestu.
A jel znaš ti|šta ja mislim mm
Kako se ono zoveš?|Džo Šefer. Ja radim na
Džo, mislim da pešačenje|sa zapadnog parkinga...
ipak bolje nego da te isprašim tu|pred tvojom malom devojčicom.
Čekaj malo!|Jel ti to pretiš da ćeš me udariti?
Reći ću ti šta, Džo.
Uh-huh?
Brojim do pet|da se vratiš u svoj auto.
Ne. Nema šanse Ne.
Ne, ovaj deo parkinga nije za tebe.|Jedan.
Dva. Imaš li ti predstavu šta sam|ja sve prošao za to malo mesto
Tata!|Ostani u kolima!
Okreni se,|i vrati se u svoja kola.
To je moje mesto!|Tatice!
Tata! Tatice!
Ostavi ga na miru ološu jedan!|Nikog ne nazivaj ološem.
Tatice jesi dobro? Krvariš.|Dobro sam. Samo sam se sapleo.
Dobro sam. Idemo.
Mislim da ću te ipak|odvesti u školu.
Dobili ste Šeferove.
Sačekajte zvučni signal.
Tata, javi se.
Tata, prošla su dva dana.
Ćao!|Tata?
Kako si?
Dobro, super.|Ne zvučiš bas dobro.
Mami i Riku su došli prijatelji|na jogu.
Sad mogu da se iskradem|i kući sam za koji minut.
Ne, Nat.|Pa tu su mi, um
Kolege iz|Imamo puno
Radimo tu nešto|Tata, samo mi reci jednu stvar.
Jel to ti nećeš da me vidiš?|Ili nećeš da te ja vidim?
Da, ono drugo.
Tata, molim te samo dozvoli|da dođem do tebe,
samo na kratko.|Dobro sam. Sve je u redu.
Samo sedim tu i|tešim se uz...
Pa, da vidimo.
Ili me lažeš|ili ležiš na jajima.
Koliko si rekla, da imaš godina?
Tata, plašim se.
Od čega?
Ni sama ne znam.|Samo mi nedostaješ.
Sve će biti u redu, Natalija,|obećavam. Biće dobro.
Dobro.|Ti si na redu.
Od čega se ti plašiš?
Od toga da ću nestati, mislim.
Samo trenutak!
Trenutak!
Zdravo.
Jel ti to pušiš?
Daj molim te. Ja, kao koordinator|programa za zdravlje kompanije!
Ma da!
Trebala si doći samnom|na konferenciju za ljudske resurse.
Havaji... bilo je neverovatno.|Doneo sam ti malo... nečeg.
"Džordž Kahumoku, Junior|Peva Havajske Ljubavne Pesme."
Nemoj mi reći da ga imaš!?|Ne!
Nema me tri dana a zaposlenic|se tuku na parkingu ko školarci.
Taj Mekkini, znam da svi mrze tog|velikog kretena. Ali ovaj Džo "Šeperd"
Šefer. Joe Šefer.|Šefer.
On je napravio spot|za program o zdravlju.
Jel se sećaš?|O, onaj video-momak.
Specijalista za video komunikacije.|Ooo! To je nešto sasvim drugo.
Zapravo, Džeremi|on je dobar momak.
Srela sam ga pre neki dan.|On je tih, naporno radi.
Možda trenutno malo potrešen.|Zbog razvoda.
Zaista tužno.|Stalno mi priča kako dobro
Neki problemi na poslu|koji su izazvali ovaj incident?
Obećano mu je unapređenje skoro pre|godinu dana, ali nikad se nije desilo.
U principu,|on je mlakonja.
Tip je razveden otac,
vredan radnik|sve samo pozitivne okolnosti.
Jel ga to pravi mlakonjom?
Žena ga je napustila.|Izostavljen je iz unapređenja...
i nedavno je išamaran|na parkiralištu kompanije.
Pa ja bih rekao...|da!
I, šta mi preduzimamo u vezi toga?
Pa, "mi" smo mu ostavili nekoliko|poruka. Čekamo da se javi
Vo-vo-vo. To nije dovoljno.|Prošlo je tri dana.
Posmatraju nas.|Efikasnost-nacisti su svuda oko nas!
Zaposleni se tuku na|parkingu to je malo ponižavajuće za...
firmin program za dobrobit ljudi,|ako znaš na šta mislim.
Misliš da ne radim svoj posao?|Nije važno šta JA mislim.
Šta ako odluči da nas tuži?|Šta ako tuži zbog životnog prostora...
kompanije koja nije u stanju|da obezbedi sigurnost na radnom mestu,
ili zbog nanetog bola?
Ali ti i ja, Meg...|Meg, mi smo na istoj strani.
Mi smo tim "A". Mi možemo|ovo da sredimo. Znam da možemo.
Zvaću ga ponovo.|Ne. Vreme za to je prošlo.
Idi i nađi Džoa Šlepera.|Džo Šefer.
Da ga nađem? Kod kuće? Idi|po njega. Kući.
Idi nađi ga kod kuće i vrati ga|nazad na posao. Znam da ti to možeš.
Meg? -Da? -Da, idi po njega.|Dobro.
Ćao-ćao.
Zdravo Džo!
Jesi li ti, uh, napuštao kuću uopšte|u poslednjih tri dana?
Morao sam malo da spremam.|Mm-hmm. To vidim.
Jel to|belilo, ha?
To je jedina stvar|koja može da očisti fleke.
Pridrži ovo na minut!|Dobro. Pa, Džo.
Mi bismo zaista želeli da|se vratiš na posao.
Ti i ja bismo mogli da rešimo|ovu stvar zajedno.
Misliš da će od ovog postati|tamnije nego ostali deo plafona?
Ako će biti tamnije,|onda će se videti fleka.
Uvek će da mi bode oči.
Morao bih da prefarbam ceo plafon.|Mogao bih to i odmah da uradim.
Džo, jel bi mogao da|usporiš malo?
Stvarno bih volela|da popričamo o ovome.
Šta je u džaku? Jesu to sve flaše?|Ne!
O!|Trebaće mi još belila.
Stvarno bih želela da ti pomognem.
Molim te... Džo.
Nešto je uzeo od mene.
Tvoje parking mesto.
Ali to nije baš tvoje mesto|što je uzeo, zar ne Džo?
Da, to je baš to.|To je moje mesto.
Kako bi bilo da se vratiš na posao,|dobićeš posebno mesto, ha?
Ne mogu da se vratim.|Zašto ne, Džo?
Jel bi mogla da ne spominješ|moje ime tako često?
Možda bi mogao da dođeš|bar na par sati
Žao mi je... ne mogu.
Mekkini je suspendovan, Džo.|Opet si rekla moje ime.
Dobro! U redu! Nikad više neću|reći tvoje ime... nikad.
Vidi, Mekkini se neće vraćati|nedeljama Džo.
A kad se vrati mora da prođe|moju terapiju
za suzbijanje besa u pet koraka,|zvanu "relax"...
koja još uvek nije savršena|nije ni važno.
Ne. Regulacija nivoa|besa i "X." Šta li znači taj "X"?
Ne vraćam se.|Jel ti misliš
Nije važno šta pričaš.|O, Bože! Pa šta ti hoćeš?
O.
Izvini.
Jesi rekla,|"Šta ti hoćeš?"
Shvatila sam ovo previše lično.
Stvari su se stvarno zakomplikovale|na mom odeljenju, i treba
Šta ja hoću?
Treba da se vratiš.
Džo?
Džo?
Imaš napad panike.
Džo, da li znaš|šta to znači?
To... zvuči...|stvarno bukvalno.
Dobro. To je samo|hemijsko zatajivanje.
Ti ne umireš, Džo.
Deset godina u istoj prokletoj|kockastoj kancelariji.
Pa se probudiš jednog dana,|i onda
I nemaš mesta|ni za parking.
Šta mogu da učinim za tebe, Džo?
Ništa.
Zilol|Od "STARK" Farmaceuta.
Za najbolje što možete biti.
Moguće su pojave|periodična mučnina, dremljivost,
suvo grlo, kašalj,|nekontrolisani gasovi
Šta ti to hoćeš?
Dobro, a sad šta hoćeš?
Aah.
Bože, nemoj mi reći|da si i sebe belio.
Samo košulju.|Kafu?
Hvala ti.|I drugi put.
Džo, jesi li ikad čuo|za opštu depresiju?
Jesam.
Whoo-ooo-ooo!
Vidiš, ovo|Ovo je daleko izvan moje profesije.
I ono što ja imam|je broj jednog odličnog psihijatra.
Ne, izlečen sam!
Ma da, jesi. Ona je verovatno|u ordinaciji trenutno
Meg! O, pa ovo je izlečila si me!|Ja te izlečila?
Jesi! Kada si mi postavila ono pitanje
koje me toliko uplašilo|da sam skoro preminuo.
Prvi put otkad znam za sebe, imam|odgovor na to pitanje. Znam šta hoću!
I sve to zahvaljujući tebi.|Odlično.
Ima da isprašim|Mark Mekkinijevu guzicu! Jea!
Mora da se šališ.|Ali on će to da uradi.
Šefer hoće da|se vrati na šibanje?
Mekkini će ga razbiti po celom|parkingu, Bože.
Baš si osećajan.|Jesam osećajan.
Volim prirodne čajeve, indijsku kuhinju|i ljude koji se vraćaju na posao.
Nije toliko sišao sa uma,|jel` tako Meg? Neće on da se bije.
Meg! Pored toga, nema pojma|gde stanuje Mekkini.
Aaa! Aaa!
Prokletstvo!
Nisi valjda kupio pištolj?
Nisam došao da te upucam.
Ako si došao da bi mi pretio sa tužbom|advokat mi je rekao...
da mi ništa ne možeš dok|Neću ni da te tužim.
Uzeo si nešto moje.|Hoću to natrag.
Kad ti istekne suspenzija,|hoću da se opet tučemo.
Sav si u nekom|tripu, zar ne?
Na čemu si?|Zilol? Volomin?
Nisam ni na čemu!|Samo znam šta hoću.
Hoću revanš.
O, Bože.
Oo-o-o-o-o!
Hej, vidi.|Nizak udarac. Nizak udarac.
Šta si ti, neki klinac?
On će da ti uzvrati udarac.|On ima ruke!
Šta radiš ti ovde?|Zar nemaš nastavu danas?
Morala sam da te vidim.
Hej, hej, hej.
U redu je.|I ja sam želeo da vidim tebe.
Moramo da te vratimo u školu. Tata,|zaista želim da popričamo o ovome!
Znaš da te je onaj veliki kreten|ko od šale išamarao, jel tako?
Zašto misliš da te|neće ubiti ovog puta?
Tata!|Razumem šta hoćeš da kažeš.
Dobro.|Ali sad je na mene red.
Neću da izostaneš|više iz škole.
Samo vežbe iz biologije. Nadoknadiću.|Nisu to samo vežbe iz biologije.
To je odluka koja će da utiče|na čitav tvoj život.
Prvo ne odeš na biologiju.
Posle se ne upišeš na|dobar fakultet, i na kraju završiš kao
Kao ti u srednjim godinama|biješ se na parkingu na poslu?
Gospođice Šefer,|opet ste zaostali na polugodištu.
Interesantna stvar.
Možda bi ste se i izvukli|da nema ovih malih izostanaka.
Izvukla iz?|Iz ove frke.
Pređite na stvar!|Sedi lepo!
Hajde!
Skrivaš se u zadnjim klupama,|pasivna si. Šta je, sve prolazi pored?
Jel ovo zbog mojih ocena?|Jeste, baš to.
Upravo sam donela tvoj karton|iz osnovne škole. I šta sam našla?
Sve same petice,|sve po redu, devojčice.
Napredna nastava|iz matematike i engleskog.
Još uvek pokušavam da nađem neko,
takmičenje iz gramatike ili umetnosti|na kojoj nisi bila prva?
Bila sam preuspešna. Sad se vraćam|u svoj normalan tok.
Ali baš nisi mogla da se obuzdaš|u pisanju, jel da?
Petnaest godina sam školski savetnik,
i nikad nisam videla da|neko bolje piše sa 12 godina.
Pogledaj u mene.
Čula sam i to da si odbila da|pišeš za školsko pozorište.
Od čega se plašiš?|Pasa. Ne baš svih, samo
Kako stoje stvari kod kuće, Natali?
Vidimo se, Meg.|Ćao.
Hej, Niva. Ko je unutra? Džo Šefer|Stvarno?
Svi pričaju o ovome.
Na svakom ćošku.|Hvala.
Ima dosta ljudi koje bi|rado išamarao.
Svi imamo te osećaje,|ali ih potiskujemo.
I onda odemo kući i popijemo koju.|To je ono što nas odvaja od životinja.
To i kablovska.
Ćao.|Ćao.
Šta ima?
Džo je ugovorio fizički izazov sa|Mark Mekkinijem.
Ali sad, sad dolazi do zdravog|razuma. Jel tako, Džo?
Džo?
Sad već vidim da poseta njegovoj kući|je bila greška.
Vao.|Malo sam prekoračio liniju.
Kako da znam da me je uopšte|namerno napao?
Tako je.|Sredićemo mi to, Džo.
Hajde da nazovemo Marka i da|završimo sa ovim odmah.
Šta kažeš?
Jesi dobro?|Jesam, ja
Prijalo bi mi piće.
Škotski?
Vodu.|Viski i vodu.
Samo vodu.
Šta?
Pa, frižider je|tu na kraju hodnika.
A da, sam ću.|Odmah se vraćam.
To je bio Džo
Ti si Džo Šefer, jel tako?|Tako je.
Samo da te pozdravim. Den Laski.|Ćao, Den.
A ja sam Abi.|Ćao, Abi.
Već tri godine čekam|da neko razbije tog idiota.
Va-va-vao.|Cao, svima.
Ovo je moj heroj.|Razbij ga dobro, Džo.
Stvarno.|Ispraši ga.
Dobro.
Džo Šefer.|Ha?
Da!|Ovo je taj čovek!
U redu,|pazi sad.
Kejd Rejmond.|Kejd, kako ide?
Dobro, dobro. Znaš šta?
Tvoj meč nazivam|"Jeza u vanili".
U Vanili?
Ne kapiraš?|Ne.
Dva gradska belca.
Ha?|A, da.
Hej, Džo?
Jel voliš skvoš?|Sa maslacem i karamelom? Kako da ne!
Posto mi je potreban partner|sutra u 5:00.
A, onaj skvoš!|Znaš. Gore u klubu 13.
Klub 13.|Nikad nisi bio tamo.
Pa znaš stalno sam zauzet dole, pa...|Džo, čoveče moj.
Moraćemo da sredimo i to. Ha?
Šališ se.|Znaš da igraš, jel tako?
Ma da.|Kul, kul. 5:00.
Ti si glavni.
Ti si glavni!|Jea.
Kladio sam se|na Džo Šefera.
Čoveče.
Super. Ej, Mark,|Džo je upravo stigao.
O, da, kapiram.
Hoćeš da se pomirimo. Sigurno|hoće da budemo najbolji drugovi.
Mark, ono sto ja hoću|je da zapamtiš ovu borbu.
Dobro? Za tri nedelje,
na "desetogodišnjem"|parkingu u 8:00 ujutro.
Jesi zapamtio?|Jedva čekam.
Ne, ne, M-Mark?|Mark? Vao.
Jel si ti stigao ili odlaziš, ortak?
Samo sam se vozao da vidim|znaš Da saznam malo više
Nešto loše ti se desilo?|Ne, ne, ne, ne, ne.
Samo sam pomislio da bi bilo zabavno|za mene da idem na časove samoodbrane.
Isprašili su ti guzicu, ha?|Ko ti je to rekao?
Zar nisi čitao u novinama?|ŠTA?
Naslovna strana.|"Dnevni Nespretnjaković".
Hajde. Momci koji dobiju po njušci,|to je 90% moje klijentele.
Ulazi.|Ajde.
Jesi to ti?|Jesam.
"Maksimalna kazna".
Izgleda dobro.|Ne,
maksimalna kazna za one|koji gledaju tu prokletu stvar.
Tom Sojer?|Slobodna prerada.
Tom je igrao opakog nindžu.|Ubio sam ga.
Šta se desilo?|Ne znam ni sam.
Producent je probao inostranu|distribuciju naplaćivao je 35%:
"O, trebaju mi pare za ženu!|Imam kuću na "Las Brisas"u.
Ne, ne, mislio sam, znaš.|Šta se desilo?
Aa-a-a!
Ajde, želim da čujem|jednu stvarno tužnu priču.
Tvoju.
Ja, pa prebili su me...
ispred svoje ćerke od 12 godina|i gomilu saradnika.
Prokletstvo.
Pa da.|Stvarno sam se nadao da ću ti pomoći.
Da.
Šta?|Prebili su te.
A sad bi hteo sve one Brus Li|fazone. Gubiš me.
Hej, pa nisam ja došao ovde|da bi analizirali moje probleme...
naročito ne neki|"bio sam filmska zvezda".
Ooo! "analizirali probleme"|"filmska zvezda" u istoj rečenici.
Mora da si ponosan|na sebe...
za čoveka koji je nedavno ispao|mlakonja ispred sopstvene ćerke.
Zašto ti ne|začepiš malo?
Zašto me ti ne|nateraš?
Ha?
Ajde.
Znao sam da će biti ovako.|Misliš da ne smem, a?
Izvini, žao mi je.
Stvarno sam uvrnut.|Nisam hteo da te boli.
Jesi dobro?|Diši duboko.
Tako je. Samo duboko diši, ortak.|Bićeš ti dobro.
Isuse. Stvarno mi je žao, čoveče.
Daću ti besplatnu lekciju.
Moj način da kažem,|"Nemoj me tužiti."
G.Šefer?|Dobro došli u klub 13.
Za mnom.
Jeste poneli svoju opremu?|Zar je trebalo?
Ne, nije problem.|Imamo sve što vam treba.
Odlično. Natovarite me.
Blagi Bože! Ortak,|hokej se igra na drugom mestu.
Ali nekako|ti ipak pristaje.
Hej, to je moj partner o kome|pričate. Džo Šefer. Ćao, Kejde.
Ja sam Piter.|Zdravo, Piter.
I ja sam Piter.|Dva Pitera.
Zapravo to bi bilo četiri Pitera.
u redu, Džo. Mi serviramo.|Dobro, u redu.
Ovamo.|A da. Odavde sa crvene linije.
Nisam igrao još|od, znaš... od juče.
Jesi dobro?
Jesam. Malo je duži|nego što sam navikao.
U redu.
Mislim da je mrtva.|Baš je čudno.
Možda je bolje da ja serviram prvi.
u redu, gospodo|krećemo. Navalimo.
Dobro, to je 6:1.
Tvoj stil stvarno|funkcioniše.
Ne daj se sad zavaravati. Prvo treba|da uđeš u fazon, posle samo udaraš.
O! O! Oh!
Ooo! Lepo blokiranje, Džo.
Mora da imaš muda od čelika.
Izgleda da ćeš morati još malo|da radiš na tom forhendu.
Ali ja zaista imam čelična muda|sve ide dalje, jel tako?
Šefer,|ti si jedan zabavan momak.
Misliš da je to zabavno? Čekaj malo|dok nam naplate tu vitrinu.
Hajdemo, igra se nastavlja.
Ubijaju nas.|Džo, meč lopta. Uradimo to.
Ajde!
Jesi video?
Odličan udarač! Bilo je|neverovatno! Dobro spasavanje.
Moraćemo ponovo da igramo.
Abi Manhajm.|Jel?
Vidimo se u petak uveče.|Petak uveče?
Da, slavimo Abijevu petogodišnjicu|staza u kompaniji.
Mala karaoke-žurka.|Računam na tebe da se pojaviš.
Stvarno?|Šališ se? Pa ti si DŽO ŠEFER.
I na kraju, kakav je osećaj...
stvoriti jedan od najbitnijih|pozorišta u Minesoti?
Kako to reći,
kad sam prvi put videla te|118 godina stare zavese kako se dižu,
zavesa se digla|i u mom srcu.
Puno Vam hvala.|Ejmi, Hvala.
Čast mi je što smo se upoznali.|Hvala.
Ćao. Šta se radi?|Ćao.
Zvala me Natalijina savetnica.|Izgleda da naše nadareno dete...
skrivala svoje znanje|pod kapicom.
Zamolili su je iz školskog pozorišta|da napiše komad, a ona je odbila.
Šta?|Čekaj, čekaj.
Natali, o čemu se radi?|To je tako nevažno.
To je bas vazno.|I to ces i da uradiš.
Ko kaže?|Ja kažem.
Kakva sam bila?
Kad si rekla da se digla zavesa|u tvom srcu, to je bilo tako seksi.
Kakav govor!|Jesam bila dobra?
Ej, Rik, jel bi mogao da ne radiš to|u mom prisustvu? A?
Keli, jel bi mogli da popričamo|napolju?
U čemu je problem?
Jel bi mogla Natali ostati malo|duže kod tebe?
Naravno.|Hvala.
Ej, jel ti to|treniraš nešto?
Pa, igrao sam skvoš|sa nekim glavonjama na poslu.
Skvoš na poslu!
Ti?|Da, ja.
Hah.
Ćao.
Hmm.
Spreman sam.|Veoma sam uzbuđen.
Dosta sam razmšljao o tome,
i znam tačno šta želim|da uradim tom tipu.
Nov kimono?
Da.|Kul.
Dobro. Hoću da ga izbezumim.|U redu.
Ovo je kao polu psihički, jel tako?|Jeste.
Radicćemo kao Klint Istvud.|Onaj njegov pogled.
U redu?
"Meni pričaš?" Neću to reći, ali...|Kapiram, pratim te.
Dobro, dobro.|Onda se malo opustim. Puno pokreta.
Nauči me onaj pritajeni|zmaj, skriveni tigar fazon.
Znam da je trčanje po zgradama|malo teže, ali stićićemo i do toga.
A onda dolazi matrix stil.|Puno pokreta.
Ovo mora da bude|ubitačno.
A onda staneš u ovu pozu.|Haa!
Šta misliš?
Pa, bas i ne valja.|Zašto?
Evo zašto. U redu?
U redu.|Dobro, krenimo.
Vidi!|Eno jedno moje jaje.
Osećaš li se bolje?
Da!
Imamo samo dve nedelje.
Pa zato nećemo te|obučavati za borca,
zato, sto smo|Budimo realni.
Hajde. Ostanimo kod jednostavnosti.
Kapiraš? Sve u redu?|oh-aah.
E sad, hoću da mi pokažeš|šta je taj tip tebi uradio.
Dobro. Um, recimo da si ti ja.|Tu ja radim. Dovezao sam se tamo.
Rekoh, "Hej, ne možeš tu da staneš."|On je reko, "Mogu."
Nemi filmovi, u redu Dzo?
Bacimo se odmah|na akciju.
Hajde. Pokaži mi tačno|šta je uradio. Ovamo.
Stani tu.|Ja sam ti. U redu?
Oćeš da te udarim?|Oću da probaš, Smrdljivko.
Opet ćeš me šutnuti|u jaja.
Tako je.|Tako to ide.
On je samo Bio brz samar.|Dobro.
Mogao sam to i ja da uradim, ali je|bio brži. Nisam ni video da dolaz`.
Ok.|Pogledaj tamo.
Vao!|To mi se sviđa!
Znaci sve je u rukama.|Samo mi pokaži
Dobro, dobro|polako vetrenjačo.
Ok.
Ok. U redu.|Probaj da me pogodiš u obraz.
Spreman?|Da.
Ok, ok.|Odlično.
Poprečne i prave.|Pomešaj to malo. Poprečno i pravo.
A sad, me stvarno pokušaj udariti.|Hajde.
Au! To boli.|Pokrivaj lice! Uvek drži ruke gore.
To boli!|Znam da boli, ajde!
Ok, uradimo to ponovo.|Jel se neko vraćao ovamo?
Mogao bih nositi ovo.
To je odelo za|desetogodišnje saradnike.
Ali ti nisi|desetogodišnji saradnik.
Ne bi trebalo da nosiš|ovakvo odelo. Ne, ne šalim se.
Bio bih ti zahvalan|kad bi nosio drugo odelo.
Pogledaj me.
Um, reći ću ti nešto.
Brojaću do pet i ima|da nestaneš iz tog odela...
i da vratiš svoju malu poliranu|besprekornu glavicu u skladište.
Jedan. Dva.
Tri!
Kupiću sve|što ovde vidite.
Ako treba|kupiću i onu otpalu glavu.
Džo! Džo! Džo!
Hej, Meg!
Čekaj, Meg, Meg!
Jel ti to već odlaziš?|Da. Da.
Izgleda da se sad družiš sa|kul momcima. Lepa frizra.
Sviđa ti se?|Hmm.
Želiš da radiš nešto drugo?
Dužna si mi|onu pitu od badema.
Um, zapravo jako|rano ustajem.
Tek je 19:40.
Dugo se spremam na spavanje.|Možda neki drugi put.
Dobro.|Neki drugi put.
Neke od najboljih stvari koje|su mi se ikad desile...
desile su se neki drugi put.
Da. Laku noć, Džo.|Laku noć.
Laku noć, Meg.
Šta kažeš za ponedeljak?
Šta onda?
Ponedeljak bi bio|neki drugi put.
Dobro.
Dobro!
Odlično.
Kako se danas osećaš?
Ubedljivo,|jako samopouzdano.
Još uvek samopouzdan?|Eh, samo me šutni u jaja.
Ortak, hajde.|Stiže nam deseti dan.
Idemo pozadi.
Hajde, hajde, navali.
Probajmo malo izbegavanje.|Hajde.
Krenimo.
Koncentriši se.|Udari me u grudi.
Ovo je telo, nije džak.|A sad hajde, daj mi ga.
Ajde, ajde.|Ne. Ne.
Ne, ne, ne, ne, ne.
Moraš da se koncentrišeš.|To i radim! Podigni ruke,
Ajde!|Daj mi ga.
Lice. Pokrij lice.
Šta ja hoću?
Zašto da se ne "napumpam"?
Napumpaj se.
Neće pomoći.
Kasa broj 22 je slobodna.
Jedan, dva, tri, četiri
Ooo!
Au.|Oprostite!
Hej. Izvini.|Ovo je kasa do deset artikala.
Ne možete ostati ovde.|A šta ćeš ti da uradiš u vezi toga?
On ne može stati ovde, jel tako?|Ovde je ograničeno do 10 stavki.
Ha? Zar nikog nije briga?
Ovaj tip ima puno više od|deset artikala u korpi.
A šta ćeš ti da uradiš u vezi toga?
Gospodine? Gospodine?
Gospodine. Treba pomoc?
Ne. Mogu i ja.
Dobro.
Uh!
Za tebe, Monstrum-Men.
Uuu.
Šta je to?|To je visoko proteinski napitak.
Sa bombonom?|Zbog mase.
Pa... ovo ćep ti|postati, ha?
Eventualno, biću.
Tata, tuča sa onim tipom|nije odgovor.
Vidi, čim sam se odlučio za tuču,|dobre stvari su se desavale,
izuzev ovog proteinskog napitka.
Želim da mi se dešavaju dobre stvari.
Halo?
Ćao. Ovde Meg Harper.
Ja sam koordinator|za dobrobit kompanije "STARK".
O! Vi verovatno tražite mog tatu.|Da, hvala.
Tata! Meg Harper, iz "STARK"a|koordinator za...
Natali. Ćao, Meg.|Ćao, Džo. Ćao.
Hm, vidi. Pre neko veče si me|uhvatio na brzinu,
i zaboravila sam|da ja neki...
vec imam neku stvar za|ponedeljak uveče.
Stvar?|Da.
Pa, kad je ta tvoja stvar?|U 7:00.
Ali ako želiš da se nađemo posle|hm... pa ne znam.
Možeš me naći u sportskom centru|Sv.Agnes u Sv.Polu bilo kad posle 9:00,
posto do tada bi trebalo da|zavrsim sa tim.
To je odlično.|Navratiću posle 9:00.
To je odlično. Dobro. Ćao.
Spreman? Na jedan. Spremi se, i...
Jedan, pljesak. Jedan, pljesak.|Dva, pljesak. Dva, pljesak.
Stalno pokrivaj lice.
Odlično!
Tako je Džo! Dobar osećaj, ha?
Da!|Dobro, hajde momčino. Hajde.
Jesi dobro?|Ne!
Tuširanje?|Može.
Džo, izgledaš odlično.|Vao.
Hej, Džoi. Džo-Džo!
Ćao, Pet. Samo pokušavam da sredim|svoje imejle. Danas sam dobio 109.
Mmm. Senjor Popularni.
Hej, prošetajmo.
Gde to idemo, Pet?|Uh-uh, strpi se malo.
Uradio si odlične poslove|u poslednje vreme, Džo.
Jesam li? O, stvarno ste se|prebacili na veći stepen, gospodine.
Popeo si se uz padinu.|Zbog toga mi je zadovoljstvo, ne
zbog toga imam čast|da te unapredim!
Ne za medijskog menadžera,|kao što si se nadao.
Nego pravo do direktora|za interne komunikacije.
Ali to je više, jel da?|Nego!
Hej, hej.|Šta je ovo?
Prazno mesto|i tako blizu zgrade?
Čije je ovo,|pitam se?
Ne.|Ta-da!
Ha? Ha?
He-He!|Vao. Vao!
Ne znam šta da kažem, Pet!
Čekaj, ima toga još.|Šta još može biti?
Tvoj sopstveni ključ|za sportski centar, Klub 13.
Od sad zvanično.|O, vidi ti to.
I... košarka!|Večeras.
Najbolje mesto u dvorani.
Nema šanse.|O, ima, kako da ne.
To, gde su oni šefovi|sada, ha?
Vukovi iz Minesote|vam žele dobrodošlicu...
za večerašnju utakmicu između|Los Anđeles Lejkersa...
i vaših Vukova iz Minesote.
Džo!
Džo! Ovamo!
Kakvo iznenađenje.|Ćao.
Hej.|Nisu li ova mesta odlična?
Jesu. Jesu. Jesu!
Dame i gospodo, Guverner|Džesi Ventura i naš centar...
bi želeli dobrodošlicu|Vulf Pak korporativnom sponzoru,
"STARK Worldwide"|Farmaceutima.
Zbog zaštite|igrača i navijača,
i u duhu dobrog sporta
To smo mi.
Ma, mi, maj, moo, moo.|Moo, moo, moo.
Mora li to da radi|celu noć?
To je kao da živis sa ludom kravom.
On je glumac. Oni to rade.|Šta sam propustila?
Mama!|Šta? O, tek je počelo.
O, Bože!|Eno ti oca!
Jedan od najboljih|Lejkersa. Ne može da baci u vazduh.
Zapeo se posle odskoka i nastavlja|prema ivici. Ooo!
Ooo. Redži Blant je odleteo|pravo među gledaoce.
Uhvatio sam loptu.|To mora da je bolelo.
Jesi li dobro, Džo?
Sve u redu?|Jeste. Hvala.
Jel tvoj tata|dobio to unapređenje?
Izgleda.|Jesi dobro?
Jesam.|Hej, to je bio neverovatan pad.
Jel tata|poznaje guvernera?
Oprezno kad sediš tu.|Ne znam.
Mah, mi, maj, moo.|Aj-ah, aj-ah, aj-ah.
Aj-ah, aj-ah, aj-ah.|Riče!
Začepi već jednom.|Žao mi je.
Molim te.|Žaaoo mi je.
Žao Žao Žao
O. Ona baca,
i promašaj o, dobro!
Lep pokušaj.|Baš šteta.
A ovo će da je dokrajči.|Da vidimo to čudo.
Ti to mene zoveš čudom?|Ne plaši se od mene, Šeron.
Ne plašim se ja.|O, ne? Ja te posedujem.
O! Da!|Da!
A-ha. Moj poen. Tako je.
Znači istina je.|A šta to?
Da belkinje ne znaju da plešu.
O, stvarno, Šeron.
Jeste. Tako je.
U redu. Morate da se gubite|odavde, jer treba da idem kući. Ćao.
Ćao.|Dobar posao. Lepo urađeno, Šeron.
Uzmi časove plesa.
Ipak si se pojavio na kraju.
Izašao sam sa utakmice u poluvremenu.
Imao sam|mesto u prvom redu.
Hmm.
Pa onda, da vidimo šta si naučio!
Vou, vou, vou.
Šefer prilazi obruču.
Znaš, kad ima taj pogled|u očima, odbrana nema nikakve šanse.
On je kao moć prirode,|stvarno. Šta oni mogu
O.|Niko ne može preko njega.
Dzo Šefer|Ooo.
je upravo izgubio...
od devojčice.
Šta je ono tamo bilo?|To je kao program "starija sestra".
Tek sam počela dobrovoljno|pre nekoliko nedelja.
Odrasla sam u ovom kraju.
Koliko dugo si|stajao tamo inače?
Stigao sam baš pre nego što|si odigrala onaj mali pobednički ples.
Ako te to interesuje.|O, o, ne, ne.
Molim te reci nešto|da se osećam manje tako...
kao da ću se odmah|baciti niz ove stepenice.
Dobro. Biću veoma zapanjen...
ako ću moći da pomislim na išta drugo,|barem dve nedelje.
To je dovoljno.
Stvarno si dobra sa tim devojčicama.|Hvala.
Da, znaš|ljude na poslu.
Mislim da možda|im postajem malo sporedna.
Mmm.
Danas sam dobio unapređenje.
Direktor unutrašnjih komunikacija.|Stvarno?
O, pa ne znam baš.|Oh.
Kuća časti, Megi.|Hvala ti Majk.
Megi?|Pa da. Moja mama je radila ovde.
U stvari,
veći deo domaćih sam radila|za onim stolom tamo.
Živeli.
Živeli.
Šta je?
Mmm. Ne znam baš,|tvoja kosa...
Ne sviđa ti se?|Pa, samo je malo Ne znam.
Izgledaš sada|kao svi ostali.
A pre sam bio
Pa, ti si bio ti.|Ti si bio... Džo.
Bio si tačno onaj|ko i jesi.
Pa i nisam baš dobijao|puno pozitivnih utisaka...
sa onim što sam bio.|Mmm.
Možda si pitao|pogrešne ljude.
Treba nam muzika.|Jeste! Ja imam novca.
A ja sitnog.
Nasumice biraš? Ne. Odrasla sam|u ovom baru. Rekla sam ti.
Poznajem ovaj džuboks iz srca.|Dobro.
Probaj me.
Dobro. U redu.
Sedi, zatvori oči|i ne gledaj.
Zatvori oči.|Zatvori oči.
Uh
A-7.
"Odlicno izgledaš večeras"
F-6.
Uh
"Volim to tako"
F-8.
uh
"Uđi mi u glavu"|Džo, jel ti to flertujes sa mnom?
Davno je to bilo, ni sam ne znam.
Pa, recimo da jesi.
Dobro.|Jesi li za ples?
Ovde?|Za barom.
Ne.|Hajde.
Jesi dobro?
Žao mi je.|Mislim da još nisam spreman.
Za ples?
Da, nisam spreman za ples.
U redu.
Um, žao mi je zbog ovog večeras.
Oh. Nemoj da ti bude.
Stvarno, razumem ja|da je, mm
to davno bilo|za tebe.
Da. Um
Moja bivša žena je ostavila veliku rupu|u meni, i, uh,
još uvek me boli|kad vetar produva.
I ti misliš da|tučom sa Mekkinijem možeš da...
Zatvoriš tu rupu?
Možda.
Dobro.
`Noc, Džo.
`Noc, Meg.
Džo.
Stvarno ne bi trebao da flertuješ|sa nekim dok ne budeš spreman.
Dobro.
Džeremi.|Zadrži lift.
Šta se dešava sa Džoom Šeferom?|Dobro jutro.
Imaš lepe boje na sebi.
Direktor unutrašnjih komunikacija?|Pa, sad.
Šta je to do vraga?|Ta pozicija u opšte ne postoji.
Predsednička saglasnost.|Šta je to?
Uh, čitaj svoj priručnik. Meg,|ako bi Džo Šefer ostao kod kuće...
i malo bolje razmislio,|mogao bi da nas tuži zbog aljkavosti,
ali ako se vrati na posao,|mi ćemo ga razveseliti.
Prođe određeno vreme|i mi smo slobodni i čisti.
Ne može da nas tuži.|To je predsednička saglasnost.
I šta se desava posle|tog određenog perioda?
Šta će biti sa njegovim poslom,|sa njim? Ne znam. Koga briga?
Mene.
Bojim se da ću morati|da vas otpustim.
Gdine Šefer?|Hmm? Da?
Ja sam Diedra, vaš glavni pomoćnik.|Ja imam glavnog pomoćnika?
Da. I njeno ime je Diedra.|Dobro.
Želite da vidite vašu kancelariju?|Pa već je gledam.
Ovo nije to.
Ti osecaš nešto|prema video-momku?
Ne. Ne, nikako.|Dobro.
Ne.|Vidiš, pošto sam ja uvek mislio
pa znaš, ti i ja,|mi
Misliš li da bismo|trebali to raspraviti
Raspraviti? Ovo?
Ovde. U pravu si.|Apsolutno si u pravu.
Ne gubimo vise vreme.|Večeras, hajdemo u restoran.
Popićemo nekoliko koktela, možda i|rebarca, zabavimo se. Šta kažeš?
Džeremi, to se nikad neće desiti.
O. Pa dobro.
Džeremi, vidi.|Ne, kapiram ja to u vezi Džoa.
Nije ti stalo do njega ali ti je|stalo do njega. To ti je posao.
Ti si koordinator za dobrobit|kompanije. Ti brineš za njegovo dobro.
Zapravo tu je|Stani na sekund, Meg.
Sećaš li se zašto uopšte postoji ovaj|program? Tu sam da pomognem
Da se držimo za zajedničke interese.|To je jedini razlog, zbog čega si ovde.
Ti si prisutna da bi|ljudi poverovali da nam je stalo.
Ja sam propagator?|Pa da. Ti si izvestilac.
Predsednička saglasnost, Meg.|Bilo kome kažeš za ovaj razgovor,
i možeš početi|da šalješ svoju ostavku.
Mi nikad nismo bili pod prismotrom,|zar ne? Oh, da!
I sad nas posmatraju Meg.|Sve nas posmatraju, i to stalno!
I to uključuje, uh,|i tvog dečka, Šefera.
Šta ti to dovraga znači?|Videćeš.
Vao!
Oh, ovo je previše.
Dug put si prevalio,|zar ne, Džo?
Samo pogledaj ovo.|Ovo je odlično.
Taman kad pomisliš da niko niko|nije zahvalan za tvoj posao,
da baš niko|Odlično, dogovor je sledeći.
Mekkini se vraća sledeće nedelje,|znači tvoj dan se približava.
Postoji jedan mali problem.|U čemu je problem?
Kompanija postavlja bezbednjake na|parkiralište, u bliskoj budućnosti...
zbog toga ta borba|ne može da se desi ovde.
Ali mora.|Znam. To je tvojih 15 minuta slave.
Kako to misliš,|15 minuta?
To je kliše.|Možda ćeš imati 20, ne znam.
Oh.
Šta ako...
Šta ako...|Šta ako...
Šta ako neko...
Šta ako...|A, evo.
Hvala.
Šta bi bilo da neko|promeni mesto događaja?
Šta ako se tuča odigra|u školskom dvorištu?
Kako bi to kul bilo?|Jel bi ti to mogao?
Ne, ne bih, uh, zvanično...
mogao ništa.
Pa, onda zašto|ne bi nezvanično to uradio?
Zato što znam kako se osećas, Džo.
I ja sam bio niko i ništa.
Momci kao Mekkini su me koristili|da vežbaju za veće borbe.
Kad bih samo imao šansu kao|ti sad ovu, ja bih
Zavidim ti Džo.
Stvarno ti zavidim.
Frenk. Samo nastavi, drugar, samo|tako nastavi. Hvala, Džo.
Ti si danas glavni,|drugar!
Vao. Jel ovde vruće danas,|ili je to tvoj dekolte, Linda?
Šta kažeš za jedan svež grejpfrut?|Hvala ti, Džo.
Meg, još nisi videla|moju novu kancelariju.
O, da, znaš,|bila sam stvarno prezauzeta.
Želiš malo voća?|Uh
Džo, sutra skvoš?
Može, ali nađimo neke igrače|koji znaju barem da igraju.
Čuo sam te.|Moram da idem.
Kući? O, ne.
Ne, dok ovo ne pogledaš.|Ovo je tvoje?
Pa, moje ali pripada i banci.
Hajde. Upadaj.
Oprezno.
Ovo sam ja. Ta Lumina?|Ne znam ko je to bio.
Ali ovo sam ja.
Drago mi je da te vidim toliko sretnog,|Džo. Stvarno.
Ljuta si na mene?
Ovo je moj problem.|Srediću ja to.
Čekaj malo.|Meg, hajde.
Kad sam ja imao problem,|ti si mi pomogla da ga rešim.
Jesam li?|Jesi.
Sad kad ti imaš problem,|hoću da sam tu za tebe.
Želela sam da budem školski savetnik.|Dobro.
Htela sam da pomažem devojkama|kao što sam ja.
Devojke koje su bile previše zauzete|da bi čistile kuću i plaćale račune...
da urade domaći|ili da pristupe nekoj grupi.
Ali mislila sam da prvo|zaradim nešto para, jel tako?
Znaš,|staviti nešto na stranu.
Pre nego što sam postala svesna,|budila sam se u lepšem stanu.
Išla sam na odmore|na mesta kao sto je Saint Barts,
I imala sam 401 hiljadu!|Meg.
Svi mi volimo lepe stvari.
Jesam li ti pričao da|kola imaju 12 zvučnika?
I mogu se podešavati|Moram da idem.
Ozbiljno, Meg.|Ako zeliš da opet popričamo,
znaš gde stanujem.
Hvala, Džo.
Za šta? Mislim da ti|nisam bas puno pomogao.
Da znaš, i ja mislim|da nisam ni ja tebi toliko.
Raširi, raširi.|Vuci, Vuci.
Dobro, dobro, dobro. Do kraja.
Raširi, raširi.|Dobro, dobro.
Dobro.
Udri, udri, udri.
Izvini.
Više.
Ha!
Jen`, dva.
Hmm.
Dobro, dobro, dobro.
Napadam niže,|napadam niže. Spreman?
O, čovece.|Gurnuo si me.
Sad kad ti dođem.
Uvek pazi na jaja.
Čuvaj ih.|Drži gore.
Stavi ruke gore.
Dobro.
Tražiš nešto?
Žvaku. Imaš li?|Otvori kaput.
Neću.|Otvori.
Znači bila si u sobi, gledala tv|i iznenada ti je palo na pamet..
Da zapravo zelim da...
obučem spavaćicu i bundu|i da žvakam žvaku.
Nije mi baš tako došlo.
Prvo sam obukla spavaćicu,|pa mi je bilo hladno i, uh
Natali, samo mi daj ključeve.|Nema šanse.
Ako želiš opet nešto|i da ga pregaziš,
barem ćes morati da pokukucas prvo.
Neću da pregazim tvog oca.
Nedostaje mi.
Gde je klinac-glumac?
Nema ga više.
Otišao je danas popodne.
Njegov gubitak.
Ja ja sam tako usamljena.
Kako možeš biti usamljena?|Tu sam ja.
Hej. Ja bi trebala da|budem majka.
O, pa ti si majka, ne boj se.
Džo, Džo, Džozef.
Hej, ljudi su poludeli|za ovom borbom.
Kažu da imaš i trenera.|Neki kung-fu momak?
Džeremi, stvarno nisam raspoložen|za ovo, u redu?
Reci mi nešto o tome.|O čemu mi to pričamo?
O tuči.|Mogu da zaradim gomilu para.
Imamo klađenje tri prema jedan|protiv tebe da se uopšte pojaviš.
Hmm?
Pojavićeš se|u ponedeljek ujutro, jel tako, Džo?
Gde je Meg?|O, oh! Dala je otkaz.
Dala otkaz?
Da, dolazila je nenašminkana.|Sve je postalo dramatično.
Ceo njen psihički-feministički nervni|slom. A i pušila je.
Ljudi su se žalili. Pravo da ti kažem,|postalo mi je neprijatno.
A tu je bila i ta...|seksualna napetost između nas.
Šta?|O, da, da.
Imali smo vezu.|Ti i Meg?
Da, da. Bili smo na odmoru,|Kankun. Dobra je riba.
Mršava ali dobra.
Hoćeš detalje?|Bili smo kod bazena, htela je da joj...
Ne. Neću detalje.
Ne?
Ima li koga?
Tražim Meg Harper,|stan 508.
Oh. Ona je gore na krovu.
Jeste li sigurni?
Sine, ja sam muškarac sa 82 godine,|a ona je 31-godisnja devojka.
Veruj mi.|Ja uvek znam gde je ona.
Čuo sam da si imala nervni|slom i dala otkaz.
Nervni slom?
Zar moramo da dokazujemo|ko je psihopata ovde?
Oh. Treba mi jos belila.|Treba mi jos belila.
Moram imati jos belila.|To mi je Džeremi rekao.
A rekao je i to da si...|spavala sa njim.
O! Jel ti to mozda smeta?
Smeta.
Nije se dogodilo.|I da me je Džeremi vezao za krevet,
zapalila bih sebe.
Zašto si dala otkaz?
Um, ja sam nova pomoćnica|školskog savetnika...
u Pembrok gimnaziji.
Znam. To je prilično|veliki pad dohodka.
Mislim da ću čak morati da im|platim u stvari, ali
Pa to je odlično.|Ti si jako dobra sa decom.
A i imaćeš prilike da im|pokažeš taj pobednički ples.
Da, u redu.|Baš ti hvala, Džo.
Džo ne smeš se tući.
To nije u redu.|Ako samo takneš Mekkinija...
na tom parkiralištu,|mogu da te otpuste.
Džeremi je izmenio mesto.|Nećemo se tući na parkingu.
On samo želi da te|vidi prebijenog.
Niko neće biti prebijen.|Ostavi se toga.
I niko nece biti otpušten.|Tamo me svi vole.
Uh-huh. A gde su onda|bili ranije?
Ako sad odustanem,|nikad neću saznati ko sam zapravo.
Ti si momak koji mi je priznao da je|bivša žena napravila rupu u tebi...
tako veliku da još uvek peče|kad produva vetar.
Momak koji mi je pomagao i nakon|toga što je zaheftao svoj rukav...
za "Izaberi Sreću"natpis.
Mislis na istog momka koga su|isprašili na sred parkinga?
Ne, ne. Mislila sam na onog|koji ustaje svako jutro,
da bi bio otac svojoj kćeri,|taj momak si ti.
Bio sam niko i ništa. Nemaš pojma|šta bih sve izgubio ako otkažem meč.
Ali znam šta ne bi izgubio|ako otkažeš tuču.
Žao mi je, Meg.|Moram da se borim.
Jel da? Zato što se bojiš|da se ne boriš.
Okej, okej, okej!|Ti... si se zaleteo!
Odmaraj! Ubijaš se.|Vodu?
Jel ima koje pivo tamo?
Kako to da si prestao|sa filmovima?
Mislim da sam se pretvorio u|nepodnošljivo govno.
Zar nema dosta takvih|u tom poslu?
Ima. Ali tu pomaže ako imaš|nešto bez čega niko ne može živeti.
Znaš šta je najsmešnije?|Kad je moj prvi film postao hit,
gomila ljudi je stajalo|u redu, samo da me poljube u bulju.
Posle kad su filmovi počeli|da tonu, pa
znaš, stali su u neki drugi|red iza nečijeg drugog dupeta.
Pa
Moraš da imaš ljude u svom životu|koji su uvek pored tebe.
Bilo da si neko važan ili ne.
Jesi ti ikad našao nekog?
Nisam.
Tačno je 6:30. Ovo je Dejv Rajan.|Dobro jutro našem gradu.
Pogledajte napolje.|Svideće vam se današnji dan.
27 stepeni, uglavnom sunčano.|Mestimično malo oblačno.
Izuzev toga, ovo je jedan|od onih savršenih dana
Aaah!
Tata! Hej, tata, sačekaj!
Tata! Tata!
Tata, sačekaj!
Hajdemo sa opkladama, šanse su jednake.
Kladite se češće.
Pa gde je on dođavola?|Hej, hej, hej.
Jel ima neko sat?
Ima.
Prošlo za deset.
Eno ga.
Hej, Džo!|Hajde čoveče.
Obori ga!
Tako je, Džo!
Uz tebe smo, Džo!
Sredi ga, Džo!
Džo, Džo, Džo!
Ajde.|Oćeš malo?
Kucnuo je čas.|Nema više opklada.
Ispraši mu guzicu, sada.|Šta kažeš a?
Ja mogu ovo.|Udari ga levicom.
Daj mu desnicu.|Budi kao Ali, iako si belac!
Ja mogu da ovo uradim.
Onda uradi.
Oćemo se tući ili ne?
Nećemo.|Šta pričaš?
Dolazi `vamo!
Hej, Džo.
Žao mi je, čoveče.
U redu je.
Nek sam proklet.
Šefer!|Šefer, vraćaj se ovamo!
Il` se boris s njim,|il` samnom.
Dobro. Dobro. Ne, ne.|Hajde. Počnimo.
Ti i ja.
Trenirao sam svaki dan|proteklih osam godina, Amigo.
Dzez balet, ritmiku,
pilates-ov metod, i to viši kurs.|Pilates-ov metod?
Svaka čast Džeremi.
Budi sretan sa onom malom paćenicom.|Svi ostali jesu.
Vao.
To mora da je bolelo!?
Ajde, ustaj.|Nisam hteo. Diši duboko.
Evo, bolje da mu ti pomogneš.|To stvarno boli.
Nek` legne malo|biće mu bolje.
Pilates-ov metod?
Smrdljivko.
Impresioniran sam.
Hvala ti.
Mekkini je imao sreće.|Kako to?
Zamalo da mu uradim ovo!
Super. To ti je bilo odlično.
Dobar posao.
Misliš li da sam mogao da|sredim Mekkinija?
Mislim da upravo jesi.
Šta je ovo?
Stojiš mi na mestu.|I šta onda? Prebićeš me?
Meg, Meg, Meg!|Čekaj, čekaj, čekaj.
Ajde, ajde.|Pruži mi šansu!
Zaboravi.|Ne mogu. Lud sam za tobom.
Lud si za mnom?
Ti si lud za mnom?|Meg, Meg, Meg, Meg.
Ti, si lud za mnom?|Meg, nisam se tukao sa Mekkinijem.
Nisam se tukao.|U redu?
Otišao sam do škole,|i shvatio sam da...
se više ne bojim.
Ne bojim se i|neću se tući.
Mesto za parkiranje|nije vredno borbe.
Ti si vredna borbe.
Imaš dar spasitelja,
jer si videla nešto u meni|kad sam se ja sam izgubio.
Ti si ono sto želim.
Mislim da nema ničeg na tebi|što mi se na sviđa.
Uši mi nisu bas sasvim|jednake.
Obožavam to.
Ima još nečeg.|Šta to?
Stvarno si me izlečila.
Vidiš?
Nema rupe.
Izborio si se na kraju, Džo.
Mislim da sam spreman za taj ples.
I ja isto.
Čovece, uprskao sam.
Moglo bi se reći! Odustaćeš?
Ne mogu više ništa s'tim.|Naravno da možeš.
Počni da držiš savijen lakat.|Šta?
Sada?|Hajde.
Baci jednom.
Aa-a-a.
Lakat!
Hoo-ah!
Jee!
Autora! Autora!
Penji se tamo.
Polazi. Polazi.
Pokloni se!
Pokloni se.
