Moram da zaključam, sine.
Da li tražiš oproštaj?
Tražim da Bulsi nadoknade veliku razliku.
HARD BALL|(Teska lopta)
Dafi je tu.|Bolje po tebe da imaš njegov novac.
Imam ih. Imaću ih.|Koji je rezultat?
Dužan si Dafiju najmanje 5.000$.|Ko ti je dao račun?
Kladio sam se na 6.000$ sa Barberom|da se razdušimo.
Čikago gubi sa 4 razlike.
Stavio sam Čikagu 8.|Manje od minuta do kraja.
Izdrži!|Samo izdrži!
Da li si se kladio sa Barber mojim novcem?|Nisi toliko glup.
Umukni Dafi.|Za 18 sekundi imaćeš tvoj novac.
On je fauliran i ulazi!
Sranje!!
Ok, ako pogodi obe, to je 8.|Ja sam se odužio.
Faul od strane Flegranta.|Šutira prvo slobodno bacanje.
To su gluposti!|Ti si sjeban ako pogodi sva 3.
Uhvati ga!!
Beži od mene!
Ja sam prvi, O`Nil.
Uvek meni prvo plaćaš!
Hoćeš da me sjebeš?
Niko ne može bolje da me sjebe|od samog sebe.
Hej, Konore|ovde Tiki.
Jesi li doneo novac za kauciju?
Šta je to?|Jesi li doneo lovu da me izvučeš odavde?
Prokletstvo, imaš "isti" onaj miris.|"Isti" miris?
Mirišeš k`o tvoje dupe.|Prokletstvo, to je grozno.
Jesi li im platio?|Rekli su 580$.
Trebaju mi karte.|Koje?
Imas dva para za Bulse / Rockets!
Te ću sam da prodam.|Utakmica pocinje tek u 7.00h.
Sad je 5h . Kaži mi gde su karte?|Šta?
Sranje.|'Ajde reci!
Nalaze se pod statuom na ormanu.
Sačekaj, Tiki!|Moraš uzeti 1.200$.
Prvo im plati da izađem.|Već sam platio.
Da?|Ovde Tiki. Pusti me da uđem.
Tiki!|Hvala Bogu.
Stvarno mi treba taj novac.|Koliko si dobio za karte?
Isuse!
Ej, O`Nil.|Sećaš me se?
Uhvatili su me ispred Junajted centra.
Da, ti si Barberov sin.|Da.
Sećaš li se telefonskog razgovora|na svadbi Majkla Pistona?
Beži bre od mene!|Pričao si samnom.
Rekao si "Ovde O`Nil, broj 55.|"Koji je moj limit?
Proverio sam broj 55,|i primetio sam da imas 6.000$.
Pa si stavio tih 6.000$ na Milvoki,|a oni su pukli.
Pa, pitao sam tatu za O`Nila na 55-ici,|i pogodi šta mi je rekao...
Taj tip je umro pre 4 meseca.|Idi, kaži Barberu...
Kladio si se na 6.000$|na račun tvog pokojnog tate.
Treba mi nešto para odmah!|Daću ti sve što imam!
U redu.|To je za početak.
Smiri se.
47 dolara.
U redu, znaci dužan si 6.600$....
Plaćaćeš po 1.000$ nedeljno|dok ne kažem dosta.
To je nemoguće.|500$-750$.
Ne želiš da se vratim ovde.
Uhvatili su me ispred Junajted centra.
Izvinite, ja sam Konor O`Nil.|Imam zakazano u 11.30h|sa Dzejms Fleming?
Možeš li da mi pozajmiš...
12.000$?
Šta?|Hoćeš ponovo da sahraniš tatu?
Šta?
Jeli ustao iz groba ili slično?
Šta si ti, bolestan?|Ja bolestan?
Pre 4 meseca došao si plačući...
kako ti treba 5.000$ da sahrani tatu.
Pričao sam sa Mahonijem|na Majklovoj svadbi.
Izgleda da ti je i on dao 5.000$|za tatinu sahranu.
I vratiću tih 5.000$ Mahoniju.
Baš me briga koliko si dužan Mahoniju.
Slušaj, Džimi,|trenutno sam u frci sa Dafi...
Zabole me koliko si dužan kladionicarima.
Vrati se.
Znaš, ovo...
će ti možda pomoći.
Dzimi, ovo je samo 500$.|Znam.
Treniraćeš dečiji bejzbol tim, samnom.
Džimi, izgleda nisi shvatio ozbiljnost|situacije u kojoj se nalazim.
Plaćaću ti po 500$ nedeljno,|i to narednih 10 nedelja.
Evo, ovo ti je za prvu nedelju.
Džimi, ne znam s decom.|Znaš, Konor...
Ovo radim da bi se odužio zajednici.
Ako nećeš da radiš to,|vrati mi ček.
Pa, vidimo se sutra na terenu.
U 3.30h.|Gde?
Tačno iza crkve gde si|ranije kupovao cigarete.
Jedino što je iza te crkve|jesu sve sami posrani stanovi.
Vidmo se sutra.
Udariću ovo sranje.|Nemoj se kačiti samnom.
Sranje.
Pogledajte trenerov auto,|čoveče ovo sranje je dobro!
Polako momci,|ne dirajte kola.
Jo, treneru Džimi.|Uzmite moj inhalator....
i sve moje sećerne bebe (kocke)|kada mi zatreba nešto slatko.
Mama mi kaze da sam bolji kad u|mojoj krvi ima sećera.
Kako se zoveš?
Džeferson Albert Tibs. Ali...|Slušajte svi!
Gospodin iza vas je trener Konor.
On će preuzeti vaše treniranje.
Šta?|Ta skitnica je naš trener?
Trener Konor vam je doneo opremu.
Džimi, ne mogu ovo sam!!!
Evo ti imenik,|raspored, bombonice, inhalator...
Moram da idem na 3 nedelje u New York.|Ne smem propustiti seminar za treniranje.
Srećno.|Sačekaj Džimi!
Sačekaj.|Šta je s ovim čovekom?
Čekaj, čekaj, čekaj!!|Kad dobijam novac?
Svakog ponedeljka, Elen će spremiti|ček za tebe. Moram da idem.
500$, jel' tako?|Svakog ponedeljka.
500$ svakog ponedeljka.|Tako je.
Vidimo se.
Andre Rej Piters?|Kako je, brate?
Koju poziciju igraš?|Veliki Vili.
Bilo da je...|zadnji hvatač ili centar...
Imam jak šut.
Tako je!!!
Majls Penfild II?
Taj je tu.|On.
Koju poziciju on igra?
Kaže da može da baca, treneru|ali to mogu i ja.
A, kako se ti zoveš?|Džeferson Albert Tibs.
Mama mi kaže da mogu da igram|bilo na bilo kojoj poziciji.
Zbog moje astme i ostalog,|bi trebao da igram prvi.
Isto tako nivo sećera u krvi|mora da mi bude visok.
Znaš, mama mi kaže|da su neki igrači veoma krupni.
A, neki su samo debeli!!
Zdravo.|Met Hiland, glavni u trenerskom komitetu.
Vi ste Kekambas?|Šta?
Da li ste vi Kekambas?|Da, kučko, mi smo Kekambas.
Pa, šta je sad?
Gde je Džejms Fleming od|"Smith & Stievens" obezbeđenja?
Otišao je iz grada poslom.|Ja mu pomažem.
Šta to imaš ovde...|šest ili sedam igrača?
Ako ne možeš da sastaviš tim,|liga će te izbaciti.
Reći ću to treneru Flemingu...
Ovo je Deril Mekkej.|On je predsednik lige.
Prethodna sezona je bila nikakva.
Morali smo da otkazujemo mečeve,|zato što neki dođju kompletni...
a neki samo sa 5 igrača.
Gubljenje vremena za sve.
Samo želimo da vam uštedimo trud,|u redu?
Slušaj, ako ne možeš da sastaviš tim|od 9 igrača, ti i Kekambas možete ići kuci.
Popričaj sa Dzimijem iz|"Smith & Stievens" obezbeđenja...
i podnesi spisak do petka.
Petak.|U redu?
Jo, treneru.|Kofi i Rej Rej žele da igraju.
Dali su to Kofi Evans i.....
Rejmond Benet?|Da, treneru.
Ali g-đa Vilks im ne dozvoljava da igraju.
Čekaj, 'ej!
Koja g-đa Vilks?
Predaje za Sveti Malaheni.|Ide mi na živce.
Stvarno je zajebana, treneru.
Ta starica priča mojoj kevi i|najsitnije stvari o meni.
Znate li da je prosle godine ona dolazila|kod mene svake večeri? Svake večeri!!
Ona im ne dozvoljava da igraju.|Nikako!
Kaže da ne mogu da igraju|dok ne napišu rad iz neke knjige.
Kofi nikako da napiše nešto.|Rej takođe. Oni su otprilike kao....
"Kučko prestani s tom galamom"
Ej, možete li da manete "kučke"?!
Sranje!
Treneru, postaje kasno. Uskoro treba|da krenemo. Hoćemo li trenirati?
Ne danas.
Četvrtak u 4h, ovde.
Super.
Majls, sačekaj.
Keva me čeka u " Southside pizza".|Neću da idem sam kući.
Otići ću s tobom do|"Southside pizza".
Samo hoćeš da presečeš "Zamijatu".|U pravu si čoveče.
Ne želim da prolazim kroz masu ljudi.
Glok, devet milimetara.
Hej, jel' znaš moju veštinu karatea?
Karate, ozbiljno?|Karate!
Naučio sam od jednog rođaka koji je|služio vojsku u Japanu.
Brz je|k'o svetlost.
Ovo je "tigar".
Niko ne može da se odbrani furije|čoveka-tigra.
Da, Dre... da tigre.|U redu.
Koristim "tigar" kad se šibam s nekim.
Jebeš to,|ja koristim mečku.
Šta ti je to, "mečka"?|Ne mogu sad da ti pokažem!
Čoveče, to ti je tajni udarac|kod pravih karatista.
Sačekajte!
Da?|Sestra Vilks?
Ja sam Konor O`Nil.|Želim da razgovaram s vama...
Izvinite.
U redu je.|Samo...
Koga želite da vidite?
Sestru Vilks.|Ja sam g-đa Vilks
Da li predajete ovde?|Da.
Oh, izvinite.|Samo sam očekivao...
stariju ženu.
Pa, ja nisam kaluđerka.|Hvala Bogu.
Mislim, to je super.
Da li su Kofi Evans i Rejmond Benet|u vašem odeljenju?
Da li su u mom odeljenju?|Da, jesu.
Trebaju mi da igraju bejzbol za Kekambas.
Oh, da. Za to ćeš trebati da vidiš|sa njihovim majkama.
Ali deca su mi rekla...|Dve majke su se složile...
da deca pročitaju bar jednu knjigu|pa onda bejzbol.
U redu, ja se ne protivim tome.
Mislim da je čitanje dobro za decu.
Ti radiš za|"Smith & Stievens" osigranje?
Da.|Koliko naplaćuješ?
Šta?
Pa, sigurna sam da|ne treniraš tim dobrovoljno?
Moj partner, Džejms Fleming,|je u New Yorku, na 3 nedelje....
pa sam se dobrovoljno ponudio|da pomognem...
Dopada mi se da treniram tim.
Bio sam poslom...|u Kanadi...
na dan-dva dok su g-din Smit|i g-din Stivens odabirali tim.
Kanada.|Sigurno je bilo lepo tamo.
Predivno.
Bio sam u poslovno|svo vreme.
Stvarno je divno što učiš decu|da igraju bejzbol.
Šteta što im niko ne pomaže u čitanju.
Slušaj, ja sam Konor.
Elizabet.
Pomažem timu samo na dve nedelje,
ali bih želeo da se nađemo|da pomognemo toj deci....
Zašto ne razmenimo brojeve?|Imam bolju ideju.
Daću ti primerak knjige koju|treba da pročitaju.
Pročitaj je, i možeš|razgovarati s njima o njihovim radovima.
Dobro.|To bi bilo divno.
Konor O`Nil,|trener elitnih bebica.
Ne mogu da treniram taj tim.|Ja sam ozbiljan čovek. Odustajem.
Kako si prošao sa sestrom?|Bože, bila je predivna.
Znači dobra kaluđerka?
Umukni!
Da li ti još uvek treba tvoja|polovina od karata za Blek Hoks?
Da, gde je?
Uzeću sutra.
Donesi ih na bejzbol i daj treneru Lumis...
sutra između 4 i 5h.
Lumis?|Taj frigidno-izgubljeni slučaj?
Ne seri.|Nisam raspoložen.
Treba mi taj novac.|Biću tamo u 5h.
Pre 5h.|O`Nil.
Polako, udaraču.
Smiri se.
Da li imaš neki paket za mene?
Možemo li da razgovaramo napolju,|bez palice?
Dafi, znao si mi tatu.
I ja nikad nisam tražio uslugu|sem kad sam stvarno sjeban.
Rasturio si mi bar.|Platicu ti. Samo mi treba vremena.
To nije moj novac.|Ne mogu da ti opraštam više.
Pomoćiću ti sa knjigom, primaću opklade.|Napraviću biznis.
Ne, to neće uspeti.
Slušaj dao sam tvoje ime zato što|ne mogu više da te čekam.
Šta?
Da li mi govoriš da će doći neki kreten|da mi polomi ruke?
Dafi, očajan sam.
Treniram dečiji bejzbol tim...
kao uslugu jednom tipu koji mi|plaća 500$ nedeljno.
Ali isplaćujem Barbera.|Šta da radim?
Da kažem Barberu da malo oladi?|Da počnem tebi da plaćam svake nedelje?
Nastavi da plaćaš Barberu...
ali se ne pojavljuj ovde|dok ne sakupiš novac.
Ime mi je Perla Evans, a ovo je Kofi.|Ovo je Džerius, moj najmlađi sin.
Svi me zovu g-Bejbi,|pa...
Ovo je sestrin sin, Rejmond.
G-đa Vilks reče da ste im pomagali|sa domaćim zadacima...
...da bi mogli da igraju.|Da, pre nego što sam nabavio ovo...
G-đa reče da je imala|lepo predskazanje o vama.
Shvatila sam da treba da pokušam.|G-đa Vilks je rekla to?
Ne. Ona reče da ima lepo predskazanje|za tu decu koja zajedno igraju bejzbol.
Ali ću vam odmah reći, gospodine...|O`Nil. Konor O`Nil.
Ako ne pomognete ovoj deci,|ako ne napišu radove, nastaće pakao...
koji ćete platiti vašom "zadnjicom".
Mogu li vas dobiti u "Smith & Stievens"|radi planiranja za dalje učenje sa decom?
Da, naravno.|Dobro.
Idite momci.|Da, 'ajde.
Da, 'ajde, čoveče.|Išibaću te čoveče.
'Ajde.|Da.
Šta?|Ovo nije klanica.
Ne,ovako.|Ovako.
Hajde,Tiki.|Ubijaš me.
Mi obično završavamo oko 5.30h.
Potreban sam|mami kuci da pomognem.
Mi obično jedemo oko 6:30h.|Ne, produžite da trenirate.
Čekam nekoga.|Uskoro ćemo završiti.
Obavestiću te, Albert.|Ja sam Džeferson.
Hajde čoveče,|baci tu loptu više.
Umukni!!
'Oćes da me udariš? A, kučko?|Sranje!!
I ako te udarim,|šta ćeš preduzeti povodom toga, frajeru?
E, sad je dosta!|Dosta, u redu?
Sranje, hoću da mu pustim malo krvi.|Hoćete li se smiriti već jednom?
Trening u subotu,|u 1.00h, u redu?
Šta?|Mogu li da idem s tobom?
Ne.|Ja ne idem u tom pravcu. Izvini.
Jo, kako je, B?
Kako je, macane?|Ej, daj malo te pice.
Kako je, momče?|Otvori ranac.
Uzmite je!|Samo me pustite!
Puštaj taj ranac, mangupe.|Imaš ga. Idemo.
Hvala ti za ranac, klipane!
Biće ti dobro.
Jel' mu dobro?|Ko ste vi?
Ja sam trener.|Konor O`Nil.
Zbog čega ih zadržavate tako kasno?
Tražila sam vas u|"Smith & Stievens" obezbeđenju...
prvo, neka devojka koja ne zna ni ko ste.|Zatim se neki Fleming, javlja na telefon...
i kaže mi da nisi u kancelariji|već da si izašao.
Molim vas,|uzmite moj kućni telefon.
Ne smeš zadržavati decu do mraka.
Hvala Bogu na Džeferonovoj snazi.
Taj miris?
To mora da je parnjača.
Pogledaj se, vidi se da ne možeš|da izađeš na kraj s tim.
Džefersone, žao mi je.
Trebao sam da prekinem trening,|čim se malo smračilo.
Došao sam samo zbog toga...
čim ti bude bolje očekujemo te.
I...
Želim da znam|koji broj želis na tvom dresu?
Nećeš večno biti naš trener.
Uživaj u igri.
Dobra kola,|fudbalska-mama!
Popuši ga!|Odakle ti kola?
Smith i Stievens su tuženi, zato što su|jednog dečka pretukli posle treninga...
pa su mi pozajmili kola da ih vratim kuci...
Oh, čoveče! Koga su istukli?|Kome trebaju karte?
Džeferson Tibs.|To je onaj debeli, zar ne?
Da...|Odakle ga znaš?
Ispričao si mi o svakom detetu iz tima.
Sranje!|Mrzim kad odrasli mangupi diraju decu.
Isuse. Stvarno nije fer.|Kako mogu da vam pomognem, momci?
Gospodine, upravo ste nam prodali karte|za jučerašnji meč.
Nemoj da te udarim! Kada čoveku|treba krek, onda mu stvarno treba krek!
Neverovatan si!
Dali vam treba mesto? Možda dva?|Kakvi smo večeras?
"Mi"?
Nismo baš dobri.|Sent Jones nisu tako popularni.
Jesu li Bulsi pobedili sinoć?|Da, sa 9 razlike.
Sranje.|Ne mogu da nađem nikakvu akciju.
Moram naći nekog ko će primiti veliki ulog.
Najmanji ulog kod Finka je 2.000$.
Tip iz fabrike cementa?|Da. Fink, čovek-cement. Zašto?
Želim da uložim 12.000$.|12.000$? Na koga?
Od kada je Džordan otišao,|Čikago ni jednom nije pobedio Majami.
Jesi li siguran?|Igraju sa Majamijem 26-og.
Ne moraš da radiš to.|Nemam drugog izbora.
Odvedi me do Finka.
Hajde!|Karte, ovde!
U redu! U redu!|Saću te odvesti do Finka.
Prodaj nekoliko karata.
Kome trebaju karte, narode?|Ko želi karte?
Plati, kučko!|Prebiću te, kučko!
Smirite se!|Šta je bilo?
U redu.|Da vas razdvojim prvo.
Andre je rekao da može da uhvati|bilo koju loptu, bez obzira ko je baci.
Kofi reče:|"To su gluposti. Ti si propalitet."
Andre reče, "Smotaj kučko."
Zatim Kofi reče, "Daću ti sav svoj novac|ako uhvatiš ovu loptu"
Kofi baci loptu, i Andre je uhvati.|Zatim Andre reče,"Daj mi moj novac".
Kofi reče,"Ti si ped...".|Ne, sačekaj.
Setio sam se, rekao mu je: "Ti si jebivet...".|U redu. Shvatio sam. Hvala.
Ok, hoću da svi zauzmete pozicije.|Brzo!
Brže! Brže!|Da treniramo.
Prokletstvo, čoveče nisi nizašta,|isto k'o moja devojka.
Lepo hvatanje, Andre.
Magarac!|Produži da je juriš, frajeru.
Daj mi loptu.
Prokletsvo!|Šta se desilo?
Kofi je pobegao od lopte k'o malo dete.
Koji je vaš problem?|Zašto ste svi tako tihi?
Šta je, Kofi?|Plašiš se lopte?
Novo pravilo.
Niko ne sme da|zajebava drugog na terenu, jasno?
Šta?
Ako ne pričate gluposti,|nemate o čemu drugom da pričate?
Da čujem.
Imam je!|Imam je!
Dobar način za uptrebu glave,|zar ne Džemal?
U redu je Džemal.|Ne brini se zbog toga.
"Četiri Španaca su me opkolila.
Mogao sam da zaključim|da su banditi po njihovom "taco"mirisu...
i uzviknuli su"hombre".
Okrenuo sam se i udario najvišeg.|Pravo u stomak.
I kako je padao,|skinuo mi je ranac.
Ja sam rekao, "Stanite, banditi!|Ne želim više da se tučem".
Ali, pošto su bili Španci,|nisu me razumeli.
Zatim su me dvojica zaskocila i jednog|sam udario u... ovaj, između nogu.
"Glavom je udario u moja usta."
"I tamo su ostale moje debele usne. Kraj..."
Aha, a odakle je tvoja debela bulja?|Andre, dosta je bilo.
To je bilo divno, Džeferson.
Odlično prepričavanje priče u prvom licu.
Uplašila sam se od bandita.
U redu, sedi.
G-din O`Nil.|Direktno iz kancelarije?
Ej, treneru strava su ti cokule.
Ovo je g-din O`Nil,
trener bejzbol tima u kojem|igraju neki od vas.
On je odvojio vreme iz svog|tesnog rasporeda, da vam pomogne.
Zato, obratite pažnju.
"Nabor vremena" je važna knjiga...
i jako mi se dopada.
Samo želim da kažem da nije tako.
Fantazija nije stvarnost.|Volim da čitam knjige koje su realne.
Navedi mi primer.|Knjiga Majkla Džordana.
Dobra knjiga, čoveče.|Odličan izbor.
Dobro parče literature,|odlično za čitanje.
Da.|To je biografija.
To je istinita priča o njegovom životu.
Ovo je fantazija.|Izmišljena priča.
Namenjena je da te zabavi i|natera da malo ramislišljaš.
Kofi, nisi rekao ni reč,|već samo da ti se ne dopada.
Tačno.
Ako uskoro ne kažeš nešto,|pretpostaviću da nisi pročitao knjigu...
a obavestiću i tvoju mamu.
Jesi li pročitao knjigu?|Da.
Onda mi kaži nešto o njoj?|Sranje od knjige!
U redu.|Obavestiću tvoju mamu večeras.
Ta devojka, Meg,|je glupa.
Misli, da će joj se tata vratiti|ma gde god da se on nalazio.
Glupo je da se veruje u to.
Ta devojka i njena mama|su potpuno odlepile.
Zato što, odakle sam ja,|ničiji se tata nije vratio.
Hajde!|Brže!
Možda ćes ove godine uspeti|da promeniš igru.
Uzeo sam dresove, treneru...
i tvoj ček.
Ovo znači da ne ostaješ ovde.|Izvini. Ne mogu.
Sledeći put.|Srećno danas.
Hvala.|Hvala što činiš uslugu zajednici.
Seronja.
Hocu br.7, kao prošli put.|Ja hoću broj 4!
Nađite dres koji vam odgovara i|obucite ga, ok?
Ovaj dres miriše k'o moja baba.
Dobro je što si tu Džeferson.
Ko ima broj 11?|Treneru, kod mene je.
Hvala. Džeferson,|ovo je najveći dres koji imamo, u redu?
Momci, svi dresovi idu|d br.2 do br.11, u redu?
Treneru, i ja želim dres.
Ko je uzeo br.10?
Ja.|Daj ga Džemalu.
Gde je moj dres?
Hej, momci.|Momci?
Zašto ne počnete da vežbate|bacanja na terenu, u redu?
Zagrejte se. G, sačekaj.|Sačekaj, želim da razgovaram s tobom.
Koliko godina imaš?|Punim 9 u oktobru.
Trebalo bi da napuniš 9 pre avgusta|da bi mogao da igraš u ovoj ligi.
Ali ja želim da igram!
Imam samo 10 dresova, a 11 igrača.
Zato moram prvu palicu da|dam starijim momcima.
Ali, ja sam ipak u timu,|jel tako?
Svakako!
Da zaigramo!
U redu je, Rej.|Rej!
Izbačen!!!
Hajde!|Baci je!!
Prokletstvo!
Hajde! Spusti se! Spusti se dole!|Spašena!
Bože, uhvatio je!|Baci je!
Šta dođavola?...|Prokletstvo!
Ok, sad ću te prebiti!|Šta je s tobom?
Hajde, mali,|možeš ti to.
Produži, Kofi.|Idi! 'Ajde Kofi!!
Produži da trčiš!
Spašena!
Odlično!
Pogodak!|Izbačen!
U redu je.|I to je način da uzmeš tvoj deo. Dobro je!
Da?|Treneru, mislim da je dosta.
Mislim, liga kaže da ne možemo da|počnemo drugo poluvreme posle 6:30h.
Stvarno?|Da.
Sad je 6:37h,|a mi vodimo 16:1.
U redu je. Hvala.|Srećno.
2, 4, 6, 8, koga mi cenimo?|Kekambas.
Prokletstvo, Majls,|ne znaš ni da baciš loptu.
Umukni, Rej. Rej!|Barem je išao po nju kad mu je pobegla.
Najmanje 5 puta ti je lopta|prošla kroz noge.
Ti si mala baraba, Dre.|Barem bacaš k`o baraba.
Smučila su mi se tvoja sranja, kučko!
Udari ga!|Hej! Dosta! Dosta je!
Dosta!|Ubiću te!
Kofi, malo ti fali da letiš odavde.|Odustajem!
Ovaj tim je grozan, čoveče!|Nikako. Prokletstvo.
Sranje!|Ovo je tvoja krivica, Dre!
Jeste li gladni?|Šta kažete na picu?
Ja sam za, brate!
3 velike pice,|11 sokova.
To je 44.65$.
Volite li hokej?|Blek Hoks?
Svake godine vodim ženu i decu|u Negro hokej halu na slavu.
Jedina stvar što je kod njih crno je... pak.
Daću vam dve karte za utakmicu|Buls / Maverik u nedelju.
Za picu?|Za picu.
Dogovoreno.
Treneru, ako na sledećoj utakmici|postignem "houmran", častiš me picom!
Za svaki "houmran",|dobijam po parče.
Meni treba pica pre i posle utakmice|jer sam ja...
Mvp-najveći žderač pica...
Treneru, ja bih trebao da bacam.
Želiš da bacaš, Majls?|Da.
Da. Možeš da bacaš u sredu.|To!
Treneru, ima li šanse da|osvojimo trofej ove godine?
Da vidimo...
Ima 8 timova u ligi...
Sa svima igramo po 2 puta...
Moramo da imamo vise pobeda|nego poraza...
Da!|Pa idemo na brod, jel' važi?
Da mogli bi.|Čoveče, idemo na brod.
Brod, vau.|Idemo na brod.
U redu, Andre.
Ovde, zar ne?
Želiš li da vidiš moju stan?
Svakako.
Šta?
Svi sede na pod.
Beži što dalje od prozora.
Što?
Meci.
Čime se zabavljate ovde?
Igramo bejzbol.
Vidimo se u sredu.|OK.
Spašena!
Jesi li spreman.|Majls?
Hoćeš li da ti pričuvam vokmen?
Hajde, Majls.|Pokaži šta znaš.
Idemo, bacaču!|Hajde, Majls!
Udarac!|Prokletstvo.
Udarac!
Udarac! Napolje!|Sranje!
Šta on sluša?|Istu pesmu...
...iznova i iznova.|Koju pesmu?
"Big Poppa"|od Notorious B.I.G.
Hoćeš li kasetu od njega?|Ima ih 5.
Kako ide?
Hoću da me zoveš Big Poppa
digni ruke gore,
ako si pravi igrač...
Gledam neke cice večeras,
koje bi trebale da budu moje,|bejbe, bejbe...
Udarac!
Udarac!|Napolje!
Udarac!|Udarac!
Udarac!|Napolje!
Pobedili smo na poslednjem meču.
Majls je izvanredan bacač!
Čuo sam.|9:3 protiv Gandasa.
Samo pomažem kolegi dok se ne vrati|iz New Yorka.
Super je što si uspeo da izvedeš tim.|Ej čuj...
'ajde da večeramo zajedno večeras?
Šta ti vredi skup račun ako|ne plaćaš na vreme, zar ne?
Ne mogu.|Večeras je školsko veče.
Možda neki drugi put.|Posle utakmice u subotu?
Subota.|Momci bi želeli da dođeš.
Možda.|Možda.
Ti ne pokušavaš da smuvaš g-đu Vilks,|jel' tako?
Ne. Zašto?|Dobro.
Zato što sam ja pokušao i ona nema "to".
Napred, Džemal!
Kofi želi da se vrati...
ali prvo moram da pregovaram s tobom.
Prvi udarac!|Ok.
Koji su uslovi?|Prvo, da kažeš Andreu...
da je Kofi najbolji igrač.
Drugo, samo Kofi dobija picu|kada napravi "houmran".
Treće, ako je prebaci preko ograde,|dobija picu da nosi kući.
Prvo, kada se sezona završi,|ceo tim će da glasa za najboljeg igrača.
Drugo, Kofi ima isti pica-bonus|kao i ostali.
Treće, ako prebaci ogradu...
kupiću mu picu...
U redu. Da razmotrim ovaj dogovor|s mojim klijentom.
Zvizni je, Džeferson.
Ovde!
Napred, baby!|Još jedan krug!
Kako je, treneru?
Kofi Evans.
Razgovarao sam s tvojim agentom.|Mogu li da se vratim?
Ako se tim slaže.|Ali, ako započneš neko sranje sa Andre-om...
gotov si... ok?
Izbačen si!
2, 4, 6, 8, koga cenimo?
Kintus, Kintus!|Da, Kintus!
Dobro vodiš tim.
Hvala.|Važi ono za večeras?
Večeras? Ne znam.|Nije školsko veče.
Hajde...|Samo na večeru.
Vidi, mesto je dobro osvetljeno.|Ljudi mogu da čuju tvoje vriske.
Nisam baš sigurna.|Gde?
Na uglu Klarka i Adisona... Slugers.
Šta kažeš za|oko 9h?
9:00h.|Klark i Adison.
U redu.|U redu?
Da.
Jesi li propustio isplatu kod Barbera?
Da.|Raščistio sam s njim ove nedelje. Zašto?
Šašavi idiot Gino je bio kod Dafija i|tražio te.
Isuse.
Tiki,ovo je Ed...|Ed.
Kako ste?|Drago mi je.
Ovo je Konor O`Nil.|Želeo je da se sretne s tobom.
Kako zarađuješ?
Ja sam trgovac u firmi|"Smith & Stievens".
Gluposti.|Lažeš.
Kladićeš se samnom,|samo da bi isplatio nekog drugog.
Želim da se kladim na veliku sumu.|Koliko veliku?
12.000$.|I?
I, ako pobedim...
Želim da mi se plati.
I to bez ikakvih trikova.
Ovaj tip je previše ozbiljan.
Imam dosta klijenata,|koji ulažu po 100.000$ nedeljno.
Oni nisu osećajni po tom pitanju.|Mogu da pokrijem ulog.
Ti mi izgledaš previše emocionalan|za ovih 12.000$. Očajan.
Šta si ti, psihijatar ili bukmejker|(primač opklada)?
Ne treba ti ti novi broj?
Primićeš moju opkladu?
Ed, koji je sledeci broj?|27.
Tvoj račun je pod brojem 27.|A tvoja šifra je?
Kekambas.
Šta?|Kekambas?
Kekambas.|Ed, jesi li napisao?
Da.|Ti si čudan momak, Kekambas.
Zanima me šta će se desiti s tobom.
Gino, hvataj ga!
Jebeš ovo.
Račun 27, Kekambas.
Da. Koliki je minimum za|Čikago / Majami sutra uveče?
Daj mi Majami -6.|12.000$.
Sačekaj!
Uzeću Čikago i 6 poena.
Da.|12.000$
Da jedemo.|Ok.
Zašto ne sednemo?
Želim da razgovaram s tobom.
Da, i ja želim da razgovaram s tobom.
Želiš li piće?|Ne.
Šta je?
Stalno dolazim ovde sa momcima s posla.
Znam da ne radiš u|"Smith & Stievens".
Vidi se.|Odmah sam prepoznala da nisi broker.
Šta ti to znači?
Ništa. Samo ne izgledaš kao da radiš u|"Smith& Stievens".
Ti izgledaš kao dosadna nastavnica.
Ej, zbog čega si onda došla?
Da me uhvatiš u laži za moj posao?|Pobedila si.
Ti treniraš moju decu.|Mislila sam da imamo zajedničke interese.
Elizabet, plaćaju mi za treniranje tog tima.
Jednostavno radim to...
zato što sam u frci sa|2 bukmejkera koji me traže da bi me ubili.
Šta?-|Ništa.
Znaš već sve to.
Pričala sam sa Flemingom od kada je|Džeferson pretučen.On mi je ispričao.
Ti misliš da sam ja samo velika šala.|Ne.
Znaš, takvi kao ja čine|da se takvi kao ti
osećaju bolje u svom tankom životu.
Ovo je neverovatno. Ne mogu da verujem|da sam došla ovde samo zbog ovoga.
Da?|Epa, što si došla kada znaš da sam lažov?
Zato što ti deca veruju.|A oni nikom ne veruju.
Rekao sam ti, treniram ih zbog para.|Pa, ja predajem zbog para.
Imala sam najbolje 5-ake na svetu,|ali nekima je teško.
Nema ko, sem njihovih majki i mene,|da im govorimo šta da rade.
Pa šta?
Završio sam s tim.
Pa, došla sam da|vidim ono što su oni videli...
zato što oni nikada ne greše.
Pogledaj dobro.|Vidi šta su oni videli u meni.
Došla sam da pričam s tobom o poslu.|Da?
Pa, ako se ne plaća 12.000$ na sat...
Nisam zaintersovan.
Jesi li se kladio?|Da.
12.000$!? Da!|12.000$.
Treneru! Možemo li da razgovaramo?|Koliko si poena dao?
Šest.
Uzeo si Čikago?|Jesi li na "kreku" ili nekom sranju?
Uložio 12.000$ na te...|Pod velikim sam pritiskom...
Rekao sam odmah.|Pobedio ili izgubio, ja idem odavde.
Deri MekKej, predsednik lige.|Već smo se upoznali.
Treneru, zabrinuti smo za|starost vaših igrača.
Možeđ li nam dati krštenice tvojih igraca?
Imam samo ono što mi je|trener Flaeming ostavio.
Evo ih.
Kako se zovu oni dečaci na drugoj bazi?
Andre i Džemal.|-Koji je Džemal?
Onaj viši.
Krštenica je izmenjena.
Šta?
Umesto osmice je ubačena devetka.
Moraju biti rođeni posle septembra '88.
Pa, dečak je izbačiz lige,|a Kekambas je na uslovno.
Šta ste vi momci,... policajci?
Koja je poenta lige, treneru?
Učiti decu da je laganje u redu,|sve dok mogu da se izvuku.
Trebalo bi da je za decu koja igraju...
a ne za trofej,|koji nosiš na posao.
Slusaj, dečak odlazi odmah!
U redu?
Džeferson udara sedmi,|igra prvu bazu...
Majls baca i udara osmi...|i Klarens...
ti igraš treći i udaraš deveti.
Super.|U redu. Idemo.
Zašto ja ne igram?|Jesi li ljut na mene?
Džemal, drugi treneri...
Žao mi je što sam gurnuo Rej Rej-a.|Samo želim da igram.
Znaju da si izmenio krštenicu.|Ne mogu ti dati da igraš.
Ali mama mi je rekla da je u redu.
Rekla je da će im kazati ako pitaju.|Rekla je da je OK.
Samo želim da igram.|Ne mogu nikako da ti pomognem.
Slušaj, što ne sedneš...
Majls, izvedi fintu...
Udarac!
Udarac!
Udarac!|Ispao si!
Da, bejbi.|O tome pričam.
Vreme, Blu.
Ono dete ne sme da nosi to|za vreme meča.
Šta sad?|Svi smo se složili.
Dete ne sme da nosi slušalice dok baca.
Met daje sigurnosni savet.
Zajebavate me,|zar ne?
Šta ako se povredi zato što|ne može da čuje "opasnu situaciju"?
To je jako važno.|Dođite ovamo, momci.
Hajde, dođite.|Šta radiš?
Hoću da im objasnite|zašto su izgubili Džemala...
i zašto Majls ne sme da nosi slušalice...
i zasto Blu Vas i Vetas imaju lepe dresove...
a mi samo posrane majice.
Polako, treneru.|Već si upozoren.
Ovo je predsednik...
a ovo je trener najsmotanijeg tima u ligi.
Isterali su Džamala zato što je rođen|dve nedelje ranije...
i sada teraju Majlsa da skine slušalice...
zato što baca previše dobro.
To je pitanje sigurnosti.
Momci, znate da svi treba da|poštuju pravila.
Ovo je slabo-guzno sranje,|ti kučkin sine.
Šta kaže?
Ja mislim nešto kao,:|"Ovo je slabo-sranje".
Jel tako, G-bejbi?|Da, tako je.
Ti si na tankom ledu, drugar!|Mogu da te izbacim iz lige.
Ovo je i tako moja poslednja utakmica.|Odustajem.
Šta?
Gotovo je?
Imam posla van grada.
Kekambas, vratite se na teren.
Sinko, bez slušalica.
Treneri, vratite se na mesta.
'Ajde, idemo.
Hajde!|Idemo!
Šta ste očekivali?|Da ću biti vaš trener cele godine?
Reli, Reli ime bacača je Seli.
U redu, Kalvin.|A sada 1 veliki udarac.
Šta imaš sinko?
Sranje!
Sačekaj.|Niste nizašta.
Kako god... Upravo sam odustao.|Konačno.
Videćemo se na utakmici?|Da.
Slagers.|Da.
Sledeći trening je u subotu, OK?
U 11:00h.|Neko će biti ovde? Je li?
Pobrinuću se da bude neko|za vreme treninga u subotu.
Treneru, možete li da nas odbacite?|Mislim...
Nije kasno. Možete da pešačite.|Možete li nas odbaciti?
Niste li pomislili da imam važnija posla...
nego da se brinem za vas i|za ovaj glupi bejzbol tim?
Možemo li da krenemo sada?|Moram da pišam.
Gledamo preko ogledala?|Bolje se osećam ovde!
U redu.
Ne može da uđe tamo.|Džons šutira.
Sranje!
Džons je 'ladan k`o kamen!|U redu je.
Četvrta četvrtina, vodimo sa 2,|ti imaš 6.
Ne znam šta da radim.
Smiri se.
Lepo odigrana akcija od Tilmana.
Evo nas.
Smit je izbacio igrača! Dobro!|Sranje!
Treba li da gledam?|Ne,ne.
Gledanje ti neće pomoći.|Produži da ne gledaš!
Oh, Bože, Tiki.|Jesam li ispao iz "sume"?
Evo nas.|Skok od Majamija.
Nemoj da ga fauliraš!
Sranje! Faulirali su ga!|Vilijams šutira dva bacanja!
Oh, Tiki.|Nikad više.
Sranje!|Šta se desilo?
Reci mi!|Šta se dešava?
Vilijams baca slobodno bacanje!
Vilijams pogađa prvo.|Sranje, sranje!
Ako pogodi i drugo, mrtav si.|Vilijams šutira 80%.
Vilijams šutira.|Unutra je.
Sranje.
Šta da radim?|Majami 7.
Oh,Tiki.
Bio sam u minusu|11.000$ kada sam se opkladio...
Smit dribla ka unutrašnjosti,|od centra...
šutira za 3...
I pogađa!!!!
Pokrio si! Dobro je!|Koji je konačan rezultat?
Majami sa 4!|Uspeo si!
Pokrio sam 12.000$!!!
Volim kad  me zoveš Big Poppa.
Digni ruke gore,|i ako si pravi igrač...
Želim da me zoveš Big Poppa...
Ej!|Zabavljaj se na nekom drugom mestu!
Poljubi nas u dupe, Dafi.|Pobedio je Finka, vešeras, za 12.000$.
Imaš li mojih 6.000$.|Sutra.
Ej, "bez-vrata", pusti ovo.|Budi malo od koristi.
Znači, pobedio si Finka sa 12.000$?|Da.
Šta ćeš sada?
Neznam.|Kako misliš, "neznam"?
Kladićemo se na Bulse,|za subotu uveče.
Uzeću broj od Tikija,|ako želiš da igraš.
Kladićemo se sa Finkom.
Imamo Vankuver u subotu uveče.|Kada obrnem ovu lovu biće 24.000$.
Da, 24.000$.
Šta onda?|Misliš da si pobedio u utakmici života?
Šta ćeš dalje?|Ne znam.
Ako pobediš i sada,|šta ćeš uraditi sa svojim životom?
Treniraćeš bejzbol tim sa crncima.
Ne znam.
Ne znam, Dafi.
Možda sam samo gubitnik?|Nisam kao ti.
G-din Veliki,|zar ne?
Ja sam samo gubitnik?|U redu, O`Nil.
Hoću sutra da vidim svoj novac.
Laku noć.|Vreme za spavanje, treneru!
Ne obraćaj mi se tako!
Ne znaš ništa o toj deci!
Hajde, idemo.
Čikago Lenders čekaju ishod od|dugoočekivanog meča za ulaz u ligu...
između|"Xorapsa i Kubijosa"...
Borba između 2 mlada talentovana momka...
Tiki je!
Sam sam,|kunem se.
Svući ću se i stajaću go u hodniku|da bi ti dokazao.
Go sam.|Predivno je! 'Ajde!
Gurnuću ti pantalone ispod vrata|da bi me pustio.
Kako je?
Platio sam Dafiju.|Raščistili smo.
Jesi li se javio Finku?|Da li smo gotovi s Bulsima? Koliko poena?
Fink želi da vidi da li još uvek|imamo njegov novac.
Da odemo tamu, malo zvecnemo novcem|i da se kladimo sa 12.000$.
Šta je s tobom?|Uradićemo ovo, zar ne?
Da, samo moram da|idem do bejzbol terena.
Isuse Hriste. Mislio sam da si odustao.|I jesam.
Moram da ostavim opremu.|Ne znam.
...meč počinje večeras u Komiski...
Semi Sos će pokušati da istrči više|nego na pretposlednjoj njegovoj utakmici...
a Big Hrt će pokušati da obori rekord od|11 pogođenih lopti...
Ostalo je još sat vremena|do početka utakmice...
Vratićemo se da primimo vaš poziv.
Ok. Vidimo se.|Požuri, OK?
Jesi li došao da nam kažeš da si odustao?|To su stare vesti.
Ostavio sam poruku treneru Džimiju.|Ostaviću opremu ovde.
Treba da stigne za koji minut.
Da. Da, produži dalje, gubitniče.|Sami ćemo otići na brod.
Ne mogu da se opkladim na 12.000$.
Dobro. Razumem.|Treba da uložimo samo 6.000$...
i da sačekamo...
Ne, ne mogu.
Miči svoju lešinu odavde,|zato što smo bolji tim bez tebe.
Ne čujem vas!
Ne čujem te,|ni bilo koga od vas!
Pa, srećno!|Sada ste na svom!
Javite mi se kad|stignete na brod bez mene.
Cool.
Srećno.|Toliko sam srećan što sam raščistio s ovim.
Idemo. Ako Fink misli da dolazimo,|bar da navratimo do...
Ako nećemo da se kladimo,|tehnički mi...
Koliko od vas je bilo na|pravu bejzbol utakmicu?
Tako sam i mislio.
Vi nikad nećete biti tim dok ne vidite|kako pravi tim igra. Nikad!
Daj mi to!
Slušaj, malo si potresen!
Možemo li da se javimo i položimo ulog?|Ja izlazim iz ovoga!
Jesi li me čuo?|Odustajem! Izlazim, izlazim, izlazim!
OK, odustaješ.|Ja sam gotov.
Završio sam s tim.
Javi Finku za mene.
Ne možeš jednostavno da|prekineš parnerstvo.
Gotov sam!
Ozbiljno!|Gotov sam.
Kekambas. 'Ajmo. Idemo.|Ulazite u kola.
Utakmica počinje za sat vremena.|Idemo.
Šta je ovo? Šta radiš?|Šta se dešava ovde?
Ej, 'ajde...|da uložimo bar 3.000$.
3.000$ bi bilo dovoljno, mislim,|šta se dešava ovde?
Gde...|Šta ćemo da radimo? Sačekaj.
'Ajde!|Sačekaj, sačekaj.
Ovo je nije ispravno.
Hot dog!|Kupite Hot dog.
Drugi red!
Imamo drugi red!
Treneru, hvala vam za mesta.|Dobra su, Jo!
Jo, proveri ono!|Ono je Semi Sosa!
Gde?|Pravo tamo!
Čoveče,to nije Semi Sosa!
Umukni čoveče!
Pogledajte svi!|Eno ga Semi Sosa!
Pogledajte!|Pravo tamo!
Da?
Promašila si!
Želim da se da izvinem za|prethodno veče!
Imala sam i bolje sastanke.
Da.|Izvini.
Čula sam za utakmicu.|Jako im se dopalo.
Da.|Pobedil smo tri puta od tada.
Da li imaš predstavu|koliko im je to značilo?
Pomislio sam...
ako si ono veče znala da nisam broker...
i da imam velike dugove.
I ako si stvarno bila|da mi ponudiš posao...
možda ponuda još uvek stoji?
Znači nisi došao da pozoveš da izađemo.
Trebalo je?
Treba nam koordinator za fizičke aktivnosti...
Ja i ti?|Skoli.
Znaš, neko ko će da|nadgleda fizičke aktivnosti...
da organizuje utakmice i sportove...
Treba nam takav zato što...|Mislim da ti se dopadam...
Šta?|Imam neki osećaj...
kada me gledaš...
da ti se dopadam.
Jesi li zainteresovan?
Za posao?|O čemu pričamo?
Zainteresovan sam.
Zaiteresovan sam za|sve što bi trebalo da me interesuje!
Idemo, Bua Vas!
U šta gledaju ovi?
Zašto moramo da igramo sa njima opet?|Rasturili su nas.
Najbolji rezultati u diviziji 1.|Igraju da vide ko će ići na brod!
Ako pobedimo,|idemo na brod!
Ako pobedimo.
Sedite svi.
Sedite.|'Ajde, Dre.
Bez razlike šta se desi danas.
vi momci treba da ste ponosni|na sezonu koju ste imali...
zato što ste igrali kao tim.
I zato što igrate kao tim...
Treba i da izgledate kao tim...
Džeferson Albert Tibs...
Verujem da je ovo tvoje.
Čoveče, al' je dobro ovo sranje!|Pazi ovo!
Momci!
Nema više dresova u kutiji?|Nema?
Šta je sudbina?|Sudbina je da trebe da pobedite!
Zato što treba da pobedite,|zato i očekujem da pobedite...
i zato nemojte se radovati kad|pogodite jednu od onih smešnih...
Hej!
Šta radite?|Sedite.
Sedite i ponašajte se kao šampioni.
'Ajde!
Udarac!
Izbačen si!
Spašena!
Bu Vas!|Bu Vas!
Blu!|-Vreme!
Dobar posao, Klarens.|Hvala, treneru.
Odlično.|Majls, 'ajde.
Slušaj, nerešeno je 2:2.|Treba samo jednog da izbacimo.
Treneru, ne mogu da bacam.|Ti tipovi me čitaju.
Počnu da viču,|i ne mogu da razmisljam.
Onaj tip je 1 od najboljih udarača u ligi.
Ti si glavni ovde. Ok?|Ne žuri.
Ej, možeš da slušaš "Big Poppa" u|tvojoj glavi, zar ne?
Da.|Samo ponekad gubim ritam.
Majls, ti si odličan!
Nisam zabrinut!
Reli, Reli bacač je Seli.
"Ako si pravi igrač...
koje bi tebalo da budu moje bejbe,|bejbe...
Hoću da zoveš Big Poppa...
Podigni ruke gore ako si pravi igrač...
Zato što gledam neke dame...
Bejbi.
Želim da zoveš Bog Poppa...
Udarac!
Dva!
Treći udarac!
Ispao si!
Odlično, Majls.
U redu.|Nerešeno je 2:2.
Da!|Ovo je poslednja prepreka.
Ako prođemo,|idemo na brod.
Imamo, Andre-a, Reja i Klarensa.
Posle njih si ti kofi i|imamo Dzefersona.
Da završimo,|pa onda na brod.
Spašena!|Bravo, Dre!
Odlično!
Udarac prvi!
Drugi!
Treći!
Da, da, da.|Odlično, Rej Rej.
Prokletsvo!|'Ajde, Kofi.
Da, da.|Za malo Kofi, za malo.
2 dole Džeferson,|kako si?
Ti si na redu.
Vreme, Blu.
Džerius Evans će udarati|umesto Dzeferson Tibs.
U redu.|Trening u sredu uveče.
Hvala vam za dres, treneru.
Hvala, treneru.|Vidimo se momci.
Ej, mali ne možeš da ušes ovde trenutno.
Koliko će trajati?|Ne znam!
Džemal, kako je?
Zašto ne možemo da uđemo?
Saćemo da polomimo nekoga unutra.|Šta da radimo?
'Ajde!
Sranje! 'Ajde!|Mrdaj!
'Ajde, čoveče!
Tiho! Samo će proći pored nas!|Dođi ovamo!
Šta je!
Sranje!
Beži ododvde! 'Ajde!|Dobro je. Mi smo dobro!
G, dobro smo.
G, 'ajde, ustani!
U redu je!|Sačekaćemo nekog da dođe.
Biće u redu.
Šta?
Slušamo svedočenja onih koji su|bliski našoj zajednici.
Slava Isusu.
Hoće li neko nešto da doda...
za Džeriusa.
Molim vas, GO`Nil.|Dođite.
Dobro Jutro!
Džerius je bio igrač Kekambasa,|bejzbol tima koji sam trenirao.
Iskreno, on...
je bio jako mlad da bi igrao.
Ali mnogo je želeo da bude deo tim što...
ja nisam mogao da odbijem.
G-bejbi, ti si na redu.
Imao je lep osmeh.
Znam da pričam ono što već i sami znate.
Džerius Evans će|udarati umesto Dzeferson Tibs.
Bio je čvrst momak.
Momak koji je želeo...
da postane k`o njegov stariji brat.
Sačekaj, treneru.|Nigde ne vidim Džeriusa na ovom spisku!
E, znate šta?|Evo ga. U redu je.
Prethodnog dana...
igrali smo značajan meč|protiv dobrog tima...
I posle dva izbacivanja u|poslednjoj četvrtini...
Nisam imao drugog izbora|nego da dam Džeriusu palicu...
Možeš da udaraš ako želiš,|ali ne moraš...
U redu?
Ako želiš da udaraš,|udari...
Vrati se tamo.|Pokaži im.
Bio je bez straha dok je išao ka ploči.
Uplašio sam se za njega.
Sa dva promašaja,|naše nade su skoro iščezle...
On uputi udarac na prvu bazu...
i tako reši utakmicu.
I gledajući ga tako...
sa podignutim rukama u znak trijumfa...
dok je trčao ka prvoj bazi...
Kunem se...
U tom trenutku otišao sam na bolje mesto...
Kunem se, taj...
je podigao svet u tom momentu...
Učinio me je...
boljom ličnošću...
i ako je trajalo samo tren...
Ja sam...
zauvek zahvalan Džeriusu za to...
Bilo je lepo...
to što si rekao...
Majka se razvedrila...
Hvala ti.
Sačekaj.
Ima nekih ljudi koji s tobom|hoće da razgovaraju o timu...
Završio sam s timom.
Zato i hoće da razgovaraju s tobom...
Oni su unutra.
Znamo da liga želi da|otkažemo poslednju utakmicu.
Mama mi je rekla da sve zavisi od nas,|zbog G-bejbija....
Da. Gotovo je.|Ne morate da igrate.
Imali ste odličnu sezonu.
Možete zadržati dresove.
Sačekaj.|Opet odustaješ?
Kako to misliš?
Mi hoćemo da igramo, kučko!
Vi, momci, hoćete da igrate?|Da, dođavola.
Za G-bejbi.
Vidimo se sutra u 11:00h.
Došla sam da se uverim da će pobediti.
Čak sam se i kladila sa|tvojim drugom Tikijem.
Znajući da se Tiki kladio protiv nas,|poboljšava nam šanse!
Jesi li stvarno popunio molbu za|posao u školi?
Srećno danas.
Hvala.
Andre, Rej Rej.|Kako je, treneru?
Zašto ne sakupite ostale?
Ej, svi ovamo!|Idemo!
Želim svi da se pogledate dobro danas i|da se osećate ponosno!
Mi smo došli dovde.|Mi smo ovde.
Naučio sam od vas da je...
najvažnija stvar u životu...
pojavlivanje...
Zadivljen sam vašom|sposobnošću da se pojavite...
posle onoga što se desilo.
Liga nije želela da igrate ovu utakmicu...
ali vi ste se pojavili...
Ali imamo samo osam igrača, pa...
Bože!|Ne možemo da igramo.
Bio mi je brat.
Želeo je da nas gleda dok igramo.
On nas gleda i sada.
Igraćemo danas.
Izvoli, Kofi.
OK, ovo je za G-bejbi.|G-bejbi.
Da igramo.
