BILI MEDISON
Sunce želi da me sprži,|ali ti to nećeš dozvoliti...
Hoćeš li?
Loši ultra-ljubičasti zraci,|dobro ulje za sunčanje.
Osmeh!
Nešto važno je|trebalo da uradim danas.
Tomarte sinko dakurius
Aha, zapamtio si|da treba da uradiš.
Zašto li sam pio toliko,|pa sada ne mogu da se setim?
Šta je danas?|Oktobar.
Dan časopisa golih žena.
Pazi, pazi!
Šta ti zamišljaš?
Gole žene!
Dan časopisa golih žena.
"Slavlje za muškarce"
"Žene preko 80"
"Pijane ribe"
Oh, Bože!
Šta mi to imamo ovde?
Prljavi pingvin je ponovo ovde.
Ne, gospodine Medison.|Nema nikakvog pingvina!
Previše ste se sunčali danas!|Nema pingvina.
Previše je toplo da bi|pingvini šetali okolo.
Poslaću ga nazad na Južni pol.
Pingvinu!
Nemoj da si se usudio da bežiš.
Dolazim, gospodine Pingvinu.
Ja sam dobar momak, pingvinu.|Nemoj da bežiš.
Nemoj da bežiš.
Nevaljao pingvin.
Nazovi zoološki vrt!
Ovi ljudi iz zoološkog vrta su veoma fini, pingvinu.
Ophodiće se prema tebi|sa poštovanjem.
Nema razloga za|brigu, momče.
Dolazim!
Ovuda, gospodo, gospodin|Medison vas očekuje.
Noga.
Bili, znaš da moraš da budeš|pristojan pred ovim ljudima.
Idem, idem.
Večera je za 15 minuta.
Nemoj da me ljutiš, momče.|Ovo je vrlo važna večera.
Gledaj da budeš tamo.
Biću! Hvala Huanita.
Obuci se lepo.
Ovaj momak je ne nešto posebno.
A i njegova zadnjica je nešto posebno.
Kada će ovo, do đavola, početi.|Umirem od gladi.
Ja sam jeo kolače u kolima.
Trebalo je da i ti uradiš isto.
Pa, da si mi rekao da imaš izvrsne|kolače, možda bi ti se i pridružio.
Žao mi je.
Tvoje "žao mi je" neće ubaciti kolače u moj stomak, Karl.
Gospodo, žao mi je|što ste čekali.
Oni su se već upoznali!
Erik Gordon,|moj zamenik...
i Karl Alfons,|menadžer.
Sedite, gospodo.|Sedite.
Pa, gde je Bili?
Srediće se za par minuta.
Siguran sam da|ćete biti impresionirani.
Šampon je bolji!|Ja ću prvi da operem kosu!
Balzam je bolji!
Ja činim kosu glatkom i svilenkastom.
O, stvarno?|Stvarno!
Prestani da me gledaš, labude!
Hej, Karl, šta ima?
Ništa naročito Bili.|Vidim da si se sunčao danas.
Zaspao sam u bazenu.
Zaspao si jer si bio pijan?
Zaveži!
Dosta, Bili.
Pošto si dovukao svoje|slatko dupence ovde...
gospoda će propustiti|svoj poslednji let za kuću.
Dobro, ovaj može da|ostane da spava sa mnom.
Jedi supu, Bili.
Dobra supa.
Gospodo, ne znam kako da|vam zahvalim što ste došli?
Molim te Bili, bez|gluposti danas. Molim te.
Izvini, tata.
Ovo je važna noć za mene, gospodo.|Treba da održim važan govor.
Prekini sa tim, Bili!
Vidimo se, Bili.
Jedan, dva, tri!
Zašto nisi pio sinoć sa nama?
Ne znam.
Tata se naljutio na mene. Nije raspoložen.
Sa kim bi voleo da radiš ono...
Meg Rajan ili Džek Nikolson?
Džek Nikolson sada ili 1974?
1974.
Meg Rajan.
'Ajmo! 'Ajmo!
'Ajmo! 'Ajmo! 'Ajmo!
Oh, Bože, pobedio sam.
Bili nije idiot.
Mislim da mu treba|malo vremena da odraste,...
da bi mogao da preuzme kompaniju.
Moja poslednja supruga|Emili i ja smo počeli...
sa motelom od 15 soba u "Pet Čokolad Ajlendu",...
a sada imamo 650 hotela.
Uvek smo maštali|da ćemo jednoga dana...
sve to ostaviti našem sinu Biliju.
Karl, koliko ljudi radi za nas?|Oko 61.000.
Šta misliš, koliko će ljudi ostati na poslu...
kada Bili, kao šef, počne da priča gluposti?
Oh, Bili, Bili...
gde ćeš naći ono što tražiš, šta god tražio?
Evo lepog komada sranja.
Kada li će matori Klemens|primetiti da je u kesi govno?
Biće sranje kad primeti|da je u kesi govno.
Ko ima upaljač?
Upali je.
O, Bože, matori Klemens mrzi govna!
Evo, dolazi!
Ko je to, do đavola?|Šta hoćete?
Evo još jedne od onih|zapaljenih kesa, Barbara!
Nemoj da je gasiš|cipelama, Ted!
Nećeš ti meni naređivati,|matora veštice!
Zovi vatrogasce,|ovo je izmaklo kontroli!
Ovo je ponovo kaka!
On govno zove "kaka"!
Ovo je najbolja|noć u mom životu.
Platićete mi za ovo, momci!
Umrećete!
Bili, možeš li doći na trenutak?
Imam dobre vesti.
Erik je trudan!|Čestitam!
Kako li samo udara!|Postaće fudbaler.
Ozbiljno... postaće to.
U redu. O čemu se radi?
Suočio sam se sa|surovom realnošću.
Tata, moramo li da razgovaramo|u prisustvu ovog govnara?
Odrastao si u blagostanju.|Kupovao sam ti sve.
Igračke, kola, odeću.
U stvari, ovo sam ukrao od Frenka.
Da, svejedno.|Sve je to moja greška.
Da li si ti, prokleti, moron?
Reci mi, možeš li da prekineš|bar na dve sekunde?
Hoću da ti kažem|da idem u penziju...
a Erik će, ne ti,|da preuzme kompaniju.
Daćeš kompaniju Eriku?|On je veoma loš čovek!
Šta tebe briga, Bili?|Što se ti brineš ko će preuzeti kompaniju?
U stvari ti činim uslugu.
Nikada nećeš morati|da tražiš posao.
Da, ja ću sedeti ovde|ceo dan gluvareći...
i jureći nevidljive pingvine.
Je li to tačno tata?|Da li ti je pingvin rekao da to uradiš?
Pingvin?|Kakav idiot.
Mogao bih da pomognem|Biliju dok se ne osamostali.
Mislim da je ludi Karl u pravu.
Ja to mogu da uradim,|ako se tome posvetim!
Gimnazija je bila glupost,|ali ja sam maturirao!
Maturirao si jer sam|platio profesorima.
Svakog dana se kajem zbog toga.
Mislio sam da je vreme, ako možeš|da imaš dobre ocene...
mogao bi da kreneš na|fakultet i usmeriš svoj život.
Ne verujem.
A u šta veruješ?|Da si bio častan student?
Kako da poverim kompaniju onome|koji ni školu ne može sam da završi?
Ne znam. Ne razmišljaj o tome.|Jednostavno je predaj.
Zaboravi.
Vreme je da odeš na spavanje.
Sutra imaš ceo dan slobodno...
za zezanje, Nintendo i porno časopise.
Tata!
Da?
Daj mi još jednu šansu.
Dokazaću da mogu da uspem.
Učiniću sve da se vratim u|srednju školu i dam sve ispite.
Zaslužiću svoju diplomu.
Ne, Bili, nije u pitanju samo srednja škola!
Sećaš li se spelovanja u prvom razredu?
Nećeš valda?
Rok.
R-O-K.
Da, ali u čemu je poenta?
R-O-C-K!|"C" je nečujno.
U redu, od prvog razreda,|do četvrtog razreda srednje.
Proći ću svaki razred za dve nedelje.
Položiću testove,|ponovo maturirati...
dokazaću ti da nisam idiot...
a onda ću preuzeti Hotele Medison.
Interesantna ideja.
Baš tako misliš?|Da. Prilično dobro, zar ne?
Brajane, zar ne misliš da je za|Hotele Medison i 61.000 zaposlenih...
suviše rizično|da se kockaš na ovaj način?
Ne.
Prihvatam.
Karl, uredi sve.
Ako položiš sve ispite pre 15-og juna...
preuzimaš kompaniju.
Prijatan vikend, sine.
Krećeš u školu od ponedeljka.
Srećno, Bili.
Dobar pokušaj, ali bezuspešno.
Gde je moja užina?
Dobio si banane,|ne treba ti užina.
Znaš da volim užinu,|što mi je jednostavno ne daš?
Mislila sam da je banana za užinu.
Šta pričaš?|Ništa.
Bili, propustićeš autobus!
Biće bolje da pomeriš|svoje dupence na ulicu.
Čudne li žene!
O, nazad u školu, nazad u školu.
Da dokažem tati|da nisam budala.
Ja imam svoj ručak spakovan,
svoje cipele zašnirane,
nadam se da se neću tući.
O, nazad u školu, nazad u školu.
Pa, krećemo od početka.
Hvala, tata.
Zdravo, kako ste?|Dobro.
Ideš li i ti danas na časove?
Ja ću ići na časove|da predajem, a ti?
Ja ću ići da učim.
Ti mora da si Bili Medison.|Taj sam.
Zar ne misliš da je malo patetično da|zahvaljući svom ocu ponovo ideš u školu?
Da.
E, pa, dobro je da znaš.
U redu.
Hej, gospodine, šta mislite|šta sam imao za doručak.
Šta?|Pasulj.
Skoti voli pasulj,|zar ne Skoti?
Kako ste?|Hajdemo na čas.
Tiše malo, draga deco.
Želim da vam predstavim...
novog prijatelja, Bilija.
Hoćete li svi da pozdravite Bilija?
Zdravo, Bili.
Bili će se zabavljati i učiti|sa nama sledeće dve nedelje.
Bili je poseban...
kao i svako od vas.
A šta mi radimo posebnim ljudima?
Bili, hoćeš li sesti ovde...
i možemo da počnemo sa pričom.
Imaš deformisanu glavu.|Hvala.
Imaš deformisanu glavu.|Hvala.
"Kuca koja je izgubila svoj put",|od Krisi Tejlor.
"Jednog lepog jutra...
kučence je promolilo svoj kučeći nos
iz svoje kučeće kućice.
To nije bila obična kuca.
Ova kuca je bila najsrećnija|kuca na celom svetu.
Zato...
je njeno ime bilo Srećko.
Srećko je tražio po žbunju.
Nikada te više neću izgubiti", plakao je mališa...
"Bio je toliko srećan,|da je poljubio Srećka
u njegov vlažni nosić."
Kraj.
Polako, polako. Jedan deo priče|mi se uopšte ne sviđa...
mališa je odustao od traženje|već nakon sat vremena?!
Nije čak ni oblepio grad posterima.
Samo je sedeo kao budala i čekao.
Taj klinac je morao da zna, da je on odgovoran...
za tu malu kucu.
Kada biste vi izgubili psa ne|biste čekali kao budala!
Pomerili biste dupe|i tražili tog prokletog psa!
Mislim da je vreme za "Dodžbol".
Ispadaš! O´Dojlova pravila!
Šta radiš ovde Bili?
Ispao sam.
To znači da treba da staneš sa strane|i sačekaš da igra ponovo počne.
Nema problema, ionako sam umoran.|Sešću ovde i bojiti nešto.
Bili, vreme za "Dodžbol" je posebno vreme...
ne samo za dečake i devojčice,|već i za gđicu Lipi.
Ostani napolju.
Zada ste u stvarno|velikim problemima.
Ispadaš!
Užina!
Tvoja užina je prilično dobra.
Hoćeš li mi dati ostatak|u zamenu za ovu bananu?
Znaš kako ja mogu da bijem, zar ne?
"Mortal Kombat"|je najbolja igra svih vremena.
Ne slažem se. Mislim da je|"Donki Kong" najbolji.
"Donki Kong" je smrad.
Znaš šta, ti si smrad!
Što je to lepo kad neko dolazi|po svog malog brata u školu.
To nije moj brat,|to mi je sin.
Mora da me zezaš.
Mama, to je Bili.|On je sa mnom u razredu.
Čuo sam da je on retardiran.
Taj kreativni um će verovatno jednog|dana doneti mami i tati puno para.
Tata je u zatvoru i ostaće tamo|još puno, puno vremena.
Dragi Bože.
Moram da idem sada.
Moram autobusom do grada,|da pratim da li vozač...
dobro vozi.
Bili zaboravio si svoju lutkicu.
Idemo, dušo.
Hvala ti puno, gđice Lipi!
Brajan Medison je na vezi.|Reci mu da sam na ručku!
Bili Medison.
Lakrdijaš i pretnja...
mom planu preuzimanja kompanije.
Pretnja!|Šta ćemo da uradimo sa pretnjom?
Eliminisaćemo je.
Eliminisaćemo Bilija Medisona.
Triša Labonti.|Ovde.
Skoti Logan.|Ovde.
Bili Medison.
Hej, pogledaj ovo mleko.|Hoćeš li malo?
To mleko pripada učenicima|iz te učionice.
Oni ne moraju to da znaju.|Moglo bi da bude naše mleko.
Nikakvo mleko neće|nikada biti "naše" mleko.
Uuu, kakva ružna narav.|A ti?
Hoćeš li malo mleka?|Pre bih pivo.
Obojio sam patku u plavo,|jer nikada nisam video plavu patku.
Da budem iskren.|Hteo sam da vidim plavu patku.
To je jedna izvanredna|plava patka.
Čestitam.
Položio si prvi razred.
Oh, gđice Lipi, to je super.
Šta ti misliš o tome,|gđice plava patko?
To je fantastično!
U, Roleks!
Hvala za sat Bili.|Nema na čemu, drugar.
Kada sam ja maturirao, jedina|stvar koju je uradio moj tata...
bila je to što mi je rekao|da nađem posao.
Hej, hoćeš li da odneseš|onom magarcu malo piva?
Možda kasnije.
Staviću par piva u džepove.
Kako ste gospodine Maturante?
Idemo momče!|Ustaj!
Nemoj da me ponižavaš.|Ustaj!
Prošao je prvi razred|i sada je u drugom.
Imaš li neke informacije, Rolo?
Bili voli da pije sok.
Auto gospođice|Lipi je zelen.
Pa, ostala su nam još|samo dva učenika.
Kupatilo.
Kupatilo.
K-U...
P-A-T-I-L-O. Kupatilo.
Tačno!
Kupatilo je previše lako.|Što joj jednostavno ne date trofej.
Sir.
Sir.
S-I...
R. Sir!
Tačno.
Kauč.|Kauč.
K...
A...
O?
Ne, žao mi je.|To nije tačno.
Pa, Bili, ako odgovoriš tačno,|položio si drugi razred.
Kauč. K...
A-U...
Ž...Želite li posle u kupovinu,|samo to da pitam?
Ne, neću ići.|Nastavite sa spelovanjem, gospodine.
Tačno!
Ja sam najpametniji|čovek na svetu.
Glupa proslava uvek|kada položi razred.
Znaš, svi se dobro provode,|osim tebe.
Gluposti. Gubi se odavde.
Da te pitam nešto, Karl.
Počeo si pre 25 godina...
kao nosač u Filadelfija Medisonu.
Posle toliko godina|napornog rada...
kako bi mogao da radiš za|takvog glupaka kao što je Bili?
Može biti i gore.
Ovo je super.
Baš sam nervozan. Prvi i drugi|razred su bili laki...
ali ovo će izgleda biti teže.
Baš sam nervozan. Prvi i drugi|razred su bili laki...
ali ovo će izgleda biti teže.
Opusti se, brajko.
Džek-pot!
Dobro jutro, deco.
Dobro jutro, gospođice Von.
Počećemo čitanjem priče "Moja sestra Feni".
Otvorite svoje čitanke na strani 69.
69!
Deco, pozdravite Bilija Medisona.
Zdravo, Bili Medisone.
Bili je novi učenik i ostaće dve nedelje.
Izvinjavam se za|predstojeće neprijatnosti.
Uuu, čitanje je "uvala".|Šta si rekao, Bili?
Čitanje je strava!
Možemo li da počnemo?
Počni, Deni.
Nema pojma da čita.
Hoćeš da nas uvališ u|probleme, matori?
D-d-d-danas, klinjo!
Aaa, iščupaćeš mi uvo.
Podsmevaš se malom detetu koje|uči da čita. Da li si ti psihopata?
Izvini, ne mogu da te čujem.|Oštećeno mi je uvo.
Bolje da ćutiš sledeće dve|nedelje ili ću te oboriti.
Vidim da ti se pomeraju|usta, ali ne čujem ni reč.
Ja sam gluv!
Veronika Von...
Tako vrela.|Hoću da je dodirnem.
Ona je moja učiteljica|u trećem razredu.
Prvo što je uradila izbacila|me je sa časa.
Možda je htela da to|bude primer ostalima...
ili je jednostavno htela da|te ispraši. To sam i ja rekao!
Jadni Bili.|Tako sam deprimiran.
Hoćeš li da ti operem pelene?
Ne hvala.|U redu.
Ali zapamti,|ponuda uvek važi.
Bili Medison.
Hoćeš li da vežbaš pisanje|pisanim slovima?
U redu.
Recimo reč "rov".
Dobro. Reč "stomak"?
Stomak. S-T-O-M-A-K.
Pisanim slovima.|Još neka mozgolomka?
Rizzuto.
Rirruto?
To su slova "z".|Meni izgledaju kao "r".
Nije fer! Rizzuto nije reč|nego igrač bejzbola! Vi varate!
Da li bi hteo da probaš reč "poziv"?
Mrzim pisana slova|i mrzim sve vas.
Nikada se neću vratiti|u školu! Nikada!
Kunem se Bogom da sam bolestan.|Ne mogu da idem u školu.
Ako hoćeš da ostaneš kući onda|ćeš mi pomoći da se obrijam ispod pazuha.
O, Bože.|Idem u školu.
O´Dojlova pravila!
Šta se dešava?
Gđica Von je bolesna.
Molim vas, sedite.
Ko je ovaj?|Direktor Anderson.
Kao što znate, gđica Von se|danas ne oseća dobro.
Ja ću je zameniti.
Ali nemojte da se nečemu nadate,|jer došao sam da vas učim...
i nadam se da i vi želite da učite.
Ko mi može reći gde smo stali...
iz "Poznavanja prirode i društva"?
Majkl!
Šta ti je to u ruci?
Donesi to ovamo.
Da vidimo šta je to toliko važno.
"Veoma smo srećni što je direktor|Anderson došao kao zamena.
Moći ćemo da provedemo|ceo dan gledajući to brdo sala.
Da sam ja on, prošetao bih svoje|debelo dupe pravo pred kamion.
O, Bili, baš sam rekao|najsmešniju stvar.
Gde je Bili?
On je u školi, čoveče.
A, da.
"Volim te. Dženifer"
"Budi moj. Suzana"
"Želim te, Bili. Direktor Anderson"
"P.S. Napaljen sam!"
Ne bih želeo da zvučim čudno, ali,|nedostajala mi je gđica Von danas.
Što? Da li ti se sviđa?|Ne!
Što, je l' rekla da joj se|ja sviđam? Meni nije.
Onda da saznamo.
Halo, da li je to gđica Von?
Zdravo, ovde je Erni iz razreda.
Pitaj je da li ima momka.
Da li imate momka, gđice Von?
Pitaj je da li smatra nekog iz|razreda više nego prijateljem.
Gđice Von,|smatrate li nekog iz razreda...
više nego prijateljem?
Pitaj je da li bi izašla|nekada sa nekim iz razreda.
Ne!|Uradi to!
Gđice Von, da li biste|nekada izašli sa nekim iz razreda?
Kada odrasteš, Erni,|i ti ćeš izlaziti sa odraslima.
A Bili?|Ti si odrastao više od Bilija.
Daću ti ja odraslog!|Šta si rekao, Erni?
Ništa. Vidimo se sutra|u školi gđice Von.
Sve si upropastio!
Hej, smeš li da gađaš|sendvičem vozača?
Ko je to uradio?
Okrenuću nazad|ovaj prokleti autobus.
Presešće im put...
a i brzo će ga završiti.
Hoću danas da budem dobar|pred učiteljicom. Nemoj da me zezneš!
U redu, ako joj dirneš sike.
Da joj dirnem sike?|To je kriminal, brate.
Dupli izazov?
Gđice Von...
Koliko još ima? Moram u WC.
Par minuta.
Izvinite. Ovaj prokleti vozač|vozi kao životinja.
U redu je Bili.|Vrati se i sedi.
Dupli izazov.
Slu...slučajno...
greš...greškom...
Sedi, Bili.|Da.
Idemo ponovo, još jedna|poslastica na putu.
Grandiozno! Senzacionalno...banana.|Voće dana.
Šta je konjska cipela?|Čemu ona služi?
Imaju li konji i čarape?
Sluša li me neko?
Gđice Von, žao mi je|zbog svega što se desilo.
Trudio sam se da budem|dobar u zadnje vreme.
Nisi ti prva osoba koja je|pokušala da mi dirne grudi.
Nebi htela da pravim razliku|u odnosu na ostale učenike.
Ili bi, možda, trebalo.|Koliko imaš godina, 50?
Ne, samo...
ostala deca su me gledala i|nisam hteo da ispadnem kukavica.
Nemoj da brineš zbog toga.|Uskoro ćeš dobiti novog učitelja.
Ne želim novog učitelja,|gđice Von.
Gđice Von, neko nam je|ukrao sendviče.
Ko bi mogao da ukrade|30 sendviča?
Ja ću vam reći|ko je uzeo sendviče.
Prokleta krtica.
Pa, mislim da je to to.|Idemo svi u autobus.
Hej, šta je sa Ernijem?
Odmah se vraćam.
Hej, Erni.|O čemu se radi?
Ništa.
Fasciniran si zidom?
Imao sam nesreću.|Na šta misliš?
Aha, jasno mi je.
Ne brini druškane.|Odmah se vraćam.
Hej, pogledajte!|Bili se upiškio!
Naravno. Svi u mojim|godinama to rade. To je kul.
Stvarno?
Da!|Niste kul sve dok se|ne upiškite u gaće!
Erni se takođe upiškio.
Baci kosku!
Ako je piškenje u gaće kul,|onda sam ja Majls Dejvis.
Uau, to je nešto najžešće|što sam ikada čuo!
Idemo!
Ulazite u autobus!
Idemo redom!|Jedan, dva, pet, sedam!
Upadaj ili se gubi!|Idemo!
Zdravo, gđice Von.|Lepo je videti vas.
Ta Veronika Von...
je klasa.
Znam to iz iskustva, brale.|Znaš na šta mislim.
Nisi valda?
Dobro, ne lično...
ali znam tipa koji je sa njom...
Nije on to uradio.
Ne, nije.
Ali mogao bi da zamisliš|kako bi to bilo da jeste, zar ne?
Jesu li svi unutra?|Dobro, super, divno!
Nema gađanja u autobusu!
Bili je položio treći razred
O kakav veličanstven dan
Položio je treći razred
Na sebi svojstven način
Živeo rok!
Prestani!
Ja vas čak ni|ne znam gospodine.
Jesi li dobro?|Da.
Pogledaj, došla je!|I ona je došla, takođe!
Kraljica slina je tvoja.
Hvala!
Zdravo!
O, Bože!
Čokolada! Ti si najjača!
To ti je dovoljno za vikend.
Puno ti hvala.
Bili je na pravom putu.
Da, na pravom putu ka WC-u.
Još uvek misliš|da Bili neće uspeti?
Veruj mi Karl.|Možda ja znam da on neće uspeti.
Izvini me na trenutak.
Ko će mi pomoći|da uništim Bilija Medisona?
Ko?
Znaš bilo je baš slatko|što si pomogao Erniju juče.
I on bi učinio isto za mene.
Kakav je osećaj kada|se vratiš u školu?
Ne znam. Ponekad se|osećam kao idiot.
Ali pošto ja i jesam idiot,|sve se slaže.
Živite li ovde|samo ti i tvoj tata?
A, ne. Tu je Huanita,...
posluga, radnici...
Često su tu i ljudi|koji rade za mog tatu...
moji prijatelji, koji dođu|iako ih nisam pozvao.
To je kao hotel.|Baš to.
Da, prava ludnica.|Zato sam se preselio tamo.
Ovde uglavnom provodim vreme.
Nije ti neophodan neki|komoditet, zar ne?
To je ... stiglo|sa šatorom.
"Priče dva grada".|Nisam sigurna da je to za tebe.
Sada mogu da razumem|devet reči iz te knjige.
Pa, ovo je poslednji dan|u trećem razredu...
i ti si sam|sa učiteljicom...
u svom šatoru.
Šta ćeš da uradiš?
Mogu da nabrojim tri stvari|koje bih želeo da uradim.
Prva stvar bi bile|ledene kocke...
i štap za golf.
Druga stvar|bi bio bufalo...
detaljno ispitan,|za svaki slučaj.
Pod tri,|više ledenih kocki...
rasutih po travnjaku.
Šta to radite?
Karl!|Lepo je videti te!
Ovo je Veronika, moja učiteljica|Ovo je Karl.
Drago mi je.
Bil, mislim da se|sa Erikom nešto dešava.
Ko je Erik?|On takođe radi za mog tatu.
On će preuzeti kompaniju ako ja|ne uspem. On je jajara.
Počeo je da preti i smeje se|nekim čudim lasičjim osmehom.
Kako li to izgleda?|Pa, znaš...
Hej, to je bilo prilično dobro.
Hvala. Siguran sam|da nešto smera.
Hvala, druže.|Nema na čemu.
"Učiteljica = Odvratna"|"Veronika = Lepa"
Da bi položio četvrti razred:|"Učiteljicu u glavu!"
Idemo!|Šutiraj!
Hoćete malo?
O, Bože!
Ne ostavljam je nikada samog,|sine, jer ja uvek pogađam.
Hoćeš još?|Ne bih rekao!
Prekini pre nego|što se ispovraćam.
Bili, hoćeš li da igraš|fudbal sa nama posle škole?
Ne, imam test u petak.|Možda sledeće nedelje.
Sledeće nedelje ćeš biti|u prvom razredu srednje.
Srednja škola.|Da, tačno!
Nećeš više hteti da gubiš vreme|sa klincima iz osnovne kao što smo mi.
Nije tačno.|Posećivaću vas stalno.
Da, i tvoju devojku.
Evo još sendviča!
Napravila sam ih|samo za vas!
Znam koliko volite sendviče!
Gospođo, plašite nas.
Znate li gde je kupatilo?|Druga vrata levo.
Treba li ti materijal|za čitanje, momče?
Imam jedan broj iz avgusta|1983. o šampionu u rvanju.
Tu je jedan članak|pod naslovom "Odvratna lopta".
Poznaješ li ga?
Liči na nekog|koga poznajem.
Odakle vam to?|Sakupljam ih.
Loš momak.
Izbacio je takmičara iz ringa|na surov način
Zašto li mi taj ludak|izgleda poznato.
Zašto bih ja brinuo|o nekom glupom rvaču?
Oh, Bože!
Juna 1983...
udario je protivnika|u glavu i ubio ga.
To bio samo statista. Trebalo|je da izgleda kao da ga davim.
Taj tip uvek sedne|protivnicima na glavu...
Kako si ti dobio dozvolu|za podučavanje?
Ne možete mi to uraditi!
Ta deca su mi|sve na svetu!
Ti nebi želeo da oni|za ovo saznaju, zar ne?
Sarađivaćete sa mnom.
Da.
Hoteli Medison su moji!
"Srednja škola|Džozef Knib"
Lepa majica.
Ćelije su srećne,|ali molekuli kažu:
"Hej, i mi bismo želeli|malo energije".
I koriste sopstvene molekule|iz hlorofila...
da bi izveli proces.
To ne čini hromozome srećnima.
Jadni hlorofili su|"između dve vatre".
Hlorofili?
Pre bih rekao|"gušofili"!
Je l' da?
Uh, što je postalo|toplo ovde.
Ništa te nisam pitala.
Što?|Zato što si gubitnik.
Nikada te neću poljubiti!
Ona hoće da je poljubim|u sred razreda!
Gospodin Hlorofil priča|o Bog zna čemu...
a ona hoće da je poljubim.
Ovde sam da učim! Ne da|se ljubim! Nastavimo sa hlorofilom!
ˇO´Dojlova pravila!
Hvala, O´Dojl. Drago mi je|što smo se upoznali.
Videćeš ti već.
Brini šta radiš...
ovo je srednja škola.
Shvatam.|Ko ste vi, momci?
Mi smo bili gubitnici|dok ti nisi došao.
Ma, nisu oni ljuti na mene.
Hoće samo da me zastraše|pošto sam novi ovde.
Odbijaš da priznaš|da si gubitnik?
Ja takođe nisam hteo da prihvatim to...
dok nisam dobio|šiljak u guzicu.
Nisam ja nikakav gubitnik.|Ja sam kralj srednje škole.
Hiljadu prijatelja,|milion žurki.
Vi ste gubitnici, a ne ja.
E, to su prosti brojevi.
Nisam imao četvrti čas,|pa sam došao da vas posetim.
Kako je u srednjoj školi, Bili?|Da, kako je?
Srednja škola je super!
Puno učim!
Svi se prema meni|ophode vrlo lepo! Super je!
Jedva čekam da krenem|u srednju školu.
Ne govori to.
Da to nikada nisi rekao.
Ostani ovde.
Ostani koliko god možeš.
Za ime Boga.
Dženifer, zašto ne|nastaviš sa čitanjem?
Uživaj dok možeš!
Ozbiljno!
Ne razumem.
Pre deset godina srednja škola|je bila super. Bilo je zabavno.
Mislim da je bilo previše zabavno.|Zato moraš da je prođeš ponovo.
Znam. Ali časovi su|tako teški...
Svi me tretiraju|kao da sam blesav.
Ti i jesi blesav.
Još samo osam nedelja.
U pravu si.|Ti si tako pametna.
Moram da idem.
Čekaj, Bili.
Nije baš zabavno|kada te zovu "gubitnik", zar ne?
Kada si bio prošli|put u srednjoj školi...
možda si i ti zvao neke klince "luzerima".
Znam šta hoćeš da kažeš.|Tako si pametna.
Da li je to Deni MekGrat?|Da.
Deni MekGrat je|maturirao 1984. godine?
Da. Ko je to?
Bili Medison.|Verovatno me se ne sećaš...
ali ja sam išao u|srednju školu sa tobom.
Znam da je to bilo|teško vreme za tebe...
radio sam neke stvari koje|su mi tada izgledale smešno...
ali sada shvatam da su|bile smešne samo meni.
Želeo bih da ti se izvinim i|nadam se da ćeš mi oprostiti.
Naravno. Ne brini o tome.|Nema problema.
Super!
U redu, žao mi je...
Možda bi mogli da se|nađemo nekad i popijemo kafu.
Važi.
Važi, vidimo se.
"Ljudi koje treba ubiti"
Govori u svoje ime, idiote!
O, Bože!|Ovo je ludo!
Sledeći put, šokantna priča|o moći i korupciji u hotelima.
Kako je 27-ogodišnji sin jednog milionera...
odlučio da ponovo pođe u osnovnu školu.
Šta je to do đavola?
Možda je to neko drugi.
Moje ime je Maks Anderson|i direktor sam...
osnovne škole "Poli Fektor".
Nedavno je mladić po imenu|Bili Medison bio ovde.
Bio je veoma bezobrazan,|a vrhunac predstavlja...
to što mi je ponudio|5000 dolara da bi prošao razred...
koje sam kategorički odbio.
Izvini, Bili.
To je bio direktor Anderson|iz osnovne škole "Poli Fektor".
Tata, on laže!
Napravio si budalu od mene!
Bila je to greška|od samog početka...
Zašto su svi tako tužni?|Stvarno mi ne veruješ, tata?
Tako je. Stvarno|ti ne verujem.
Pogodba otpada.|Erik preuzima kompaniju.
Dobre vesti za mene.
Ne mogu da verujem|da se ovo dešava.
Šta ćeš da radiš?|Hoćeš li doći u školu u ponedeljak?
Kakvog bi ti imalo smisla?
Bila je to glupa ideja.
Probudi se već jednom!
Halo, Bili je stigao!
Zdravo, lutko!|Izgledaš "vrelo" večeras!
Bili, šta ti se desilo?
Idemo u provod!
Ti, ja, Džek i Frenk...
idemo da podmećemo govna...
ljudima ispred vrata|i da ih palimo.
Bili, zašto glumiš?
Znam da nisi platio Maksu.
E, pa onda nas je dvoje|koji tako mislimo.
Ali potrebno je više od dvoje|da bi igrali tango.
Ili neku sličnu igru.
Idemo!|Ne, ostanimo.
Možemo podmetati govna|i u mojoj dnevnoj sobi.
Hajde, Bili.
Truć, truć, truć.
Dosta priče.
Imaš li upaljač?
Sad vidim šta se|dešava ovde.
Pa, izvinite na smetnji!
Nastavite.
Opameti se.
U redu, momci!|Idemo bez nje.
Napred!
Hoću da razgovaram sa tobom.
Šta se dešava, čoveče?
Mislim da Bili i njegova devojka...
igraju vaterpolo u bazenu.
Hej, možda igraju Marko Polo.
Izgleda da je strava igra!
Umesto što izigravaš|idiota svaki dan...
što ne završiš školu|i preuzmeš kompaniju?
Zato što to|ne želim više.
Kako to misliš?
Imam li nešto u nosu?
Kako sam mogla da poželim|gubitnika poput tebe?
Smestili su mi!
Što je najgore,|niko mi ne veruje.
Ja ti verujem, Bili.|I verujem u tebe.
Mnogi ljudi nemaju pravu moć,|nemaju mozak, niti viziju.
Vuku se kroz život kao idioti.
O čemu ona to priča?
Ti imaš sve to, ali|se plašiš da to upotrebiš.
Nemoj.
Kažeš da nisi gubitnik. Odluči se.
Da, vratiću se u školu
I izvojevaću pobedu
Niko neće preuzeti|kompaniju moga oca
Osim ako to nisam ja
Moj Bili, slatki Bili
Znala sam da ćeš se vratiti
Niko te ne može zaustaviti|ako pokušaš
Misli na mene
Veronika, zahvaljujem ti
Što nisi dozvolila|da postanem govno
Sada gledam na stvari mnogo jasnije
Ja sam vlasnik svoje sudbine
Oh, Bili, znala sam|da ti to možeš.
Mi smo tu da ti|pomognemo Bili
Da ti kažemo|da se vratiš u školu
Moraš dobro da učiš i da dočekaš
Maturantsko slavlje
Hej, deco, ja sam
Pravio sam se da sam mrtav
Ali kada sam pao|samo sam slomio nogu
I dobio izliv krvi na mozak
Postoje prepreke na našem putu
Ali zajedno ćemo ih sve prevazići
Neće nam slomiti duh,|neće nam ubiti san
Dok god imamo žvake
Imamo žvake!|Imamo žvake!
Da li imate još žvaka?
Zdravo, deco.
Jeste li to vi|gospodine Anderson?
Da, u stvari, da.
Ovo je samo...
Inače deca ne dolaze|kod mene kući...
osim ako ne dođu sa roditeljima.
Zašto jednostavno ne...
Drago mi je da ste svi|došli da me posetite.
Gospodine Anderson, Bili kaže|da to što ste rekli nije istina.
Da li vi lažete, ili on?
Dobro, deco...
nije sve baš tako jednostavno.
Ono što sam rekao o|Biliju Medisonu bila je laž.
Znam da sada neću izbeći|svoju sudbinu.
Džojs?
Kakva zbrka.
Taj psihopata prvo laže na TV-u,|a posle se kaje,
a sada je Erik u komi.
Može li neko da iščeprka nešto...
o tom Maksu, Karl?
Ne, gospodine.|On je nestao.
Niko ne zna gde je.
Prestani sa tim,|znam da si ti ucenio Maksa.
Polako, Bili.
Do sada je sve|išlo odlično.
Dok se nije pojavio taj rvač.
Biliju treba dati|još jednu šansu.
Ali, pravila su pravila!
Bili je trebalo da završi svaki|razred za dve nedelje.
Još nije završio prvi razred srednje.
Eriče, uzmi u obzir okolnosti.
Nikakve okolnosti.|Imali smo dogovor.
Svaki razred za dve nedelje,|ili ja dobijam kompaniju.
U principu ti si u pravu, ali...
Zaveži, Brajane!|Ne moram da slušam tvoje gluposti.
"U principu si..."|Zaveži!
Želiš li da mi prepustiš|kompaniju ili ne? Ne!
Onda se vidimo na sudu.
U redu.
Bilo je lepo|pričati sa vama, idioti.
Zašto ne sredimo to|odmah, bez advokata?
Samo ti i ja.|Mano i mano.
Šta to znači?|Šta to znači?
Karl, šta to znači?|Ne znam.
To znači akademski desetoboj.
Deset disciplina u kojima|će se ispitati naše znanje.
Ja protiv tebe!|Šališ se, zar ne?
Trebalo bi malo da|smanjiš tenziju Bili.
Ne, ozbiljno mislim.|Uradimo to u petak.
Uradimo to.|Je li u redu, tata?
Ako misliš|da možeš da ga pobediš...
Da, mogu...
I hoću.
Dogovoreno.
Znam da si to bio ti.
Slomio si mi srce.
To su ti beleške|iz trigonometrije.
Ovo su lekcije iz fizike.
Hvala, drugari.|Spašavate mi život.
O´Dojlova pravila!
O´Dojl, mislim da ti je|cela familija dole.
Ali sada moram da učim.
Invazija Normana na Englesku.
1066.
Tačno.
Karta Magna.
1215?
Španska armada.
14...
...66?
67.
1469.
1514.
1981.
1986.
Molim te, ne radi to.
Kunem se, sačekaj|samo sekundu.
Molim te, Bože,|daj mi odgovor!
Sporije.
Španska armada.
1588!
Tačno.
Dame i gospodo.
Zahvaljujući donaciji gospodina|Medisona našoj biblioteci...
bili smo u stanju|da 10 naših profesora...
sačini testove za ovaj|akademski desetoboj.
Međutim, ukoliko neko od|učesnika pokuša da me prevari...
naročito sa mojom ženom...
koja je prljavi, prljavi skitnica...
ja ću ga oboriti.|Jasno?
Da, gospodine.
U redi, neka akademski|desetoboj počne.
"Erik pije svoju|sopstvenu mokraću."
Drugi atletski tim,|Univerziteta Harvard.
Stvarno?
Uaau! Jesi li mu video jaja?
Da, baš su čudna.
Dobar je.
Biti...ili ne biti...
pitanje je sad.
Šta je to varalica|u duši...
da pati od strela Fortune...?
Ili da pruži ruku...
protiv mora lopova...
i presudi im?
Smrću...
za svagda.
Čija pravila?|O´Dojlova pravila!
O´Dojlova pravila!|O´Dojlova pravila!
Dobar dan, učenici.
Pozvani ste da budete svedoci|finalnog okršaja...
takmičenja između|gospodina Erika Gordona...
i Bilija Madison.
U ovom trenutku gospodin|Medison vodi za jedan poen.
Svaki takmičar će izabrati|temu za svog protivnika.
Gospodin Medison kreće prvi.|Gospodin Gordon...
bira temu.
Engleska književnost.
Američki predsednici.
Moja žena, prostitutka.
Spaljivanje kučeće kake,|i ljudska odgovornost.
Odraz društva|u književnosti.
"Odraz društva|u književnosti".
Srećno, šmokljane.
Gospodine Medison.
Industrijska revolucija je promenila izgled|moderne novele zauvek.
Proanalizirajte|specifične primere.
Industrijska revolucija...
je za mene poput priče...
"Kuca koja je izgubila svoj put".
Svet se menjao...
a kuca je postajala...
veća.
Vidite, kuca...
je kao industrija...
tako da su se oboje|izgubili u šumi...
i niko, naročito ne|mali dečak...
"društvo"...
nisu mogli da ih nađu.
Osim što je kuca...
bila pas...
ali industrija, prijatelji moji,...
je bila revolucija.
Živela pravila fudbala!
Kao što ste upravo rekli,|gospodine Medison...
to je jedna od najglupljih|stvari koje sam ikada čuo.
Ni jedna tačka u vašem|lupetanju...
nije bila ni blizu da bi se|razmatrala kao racionalno razmišljanje.
Svi u ovoj sali su sada|gluplji, jer su slušali ovo.
Ne dajem vam ni jedan poen...
i neka Bog ima|milosti prema vama.
U redu, jedno obično|"netačno" bi bilo dovoljno.
Ostaje jedan poen prednosti.
Gospodine Gordon, na vas je red.|Gospodine Medison, izaberite temu.
"Poslovna etika"
Biram "Poslovnu etiku".
Gospodine Gordon.
Američko poslovno okruženje|se fundamentalno promenilo...
zbog unutrašnje trgovine|i čuvanja od skandala.
Objasnite poslovnu etiku|i kako se ona primenjuje danas.
Etika...
poslovna...
može se sumirati...
Etika je...
Najvažnije kod etike...
To pitanje nije u redu!
Zahtevam novo pitanje!
Polako, psihopato.
Uprskao si i izgubio si.
Razneću te.
Hajde, uradi to!
Skidaj se sa mene!
Drago mi je|da sam pozvao tog momka.
Jesi li dobro, Maks?|Da, dobro sam.
Malo sam zbunjen...i mokar.
Malo sam i gladan.|Ali, dobro sam.
Hvala, hvala puno.
Pa, šta da kažem? Maturirao sam.
Gotovo je. Uspeo sam.|Znam da će većina vas reći...
da je to mogao|da uradi svaki idiot.
Bilo mi je teško,|i zato "odbijte"!
Izvinjavam se.
Živeo Bili!|Najbolji je!
Hvala, druže.
Ura!|Ura za školu!
Ura za mene!
Kako bilo...
ti hoteli stvarno nisu za mene...
pa sam odlučio da mesto predsednika...
prepustim Karlu.
Ja idem na fakultet.
Biću nastavnik.
Tišina!|Ja sam ovde!
Šta da kažem, tata?
Erik neće preuzeti kompaniju.
Jesi li siguran|da to želiš?
Siguran sam, tata.|Hvala ti za sve.
Maks!
Šta da kažem, druže,|spasao si mi život.
Ne moraš da kažeš ništa.|Tako sam ponosan na tebe.
Još uvek sam napaljen.
U redu, čoveče.|To boli.
Misliš da je samo on napaljen?
Dođi ovamo.
