Procenjuje se da u 5 delova |Njujorka živi oko 8 miliona ljudi.
12 miliona živi u centralnom delu.
Postoji skoro 10 miliona telefonskih linija.
i preko 50 telefonskih službi.
3 miliona Njujorkera koristi mobilne telefone.
Nekad je pričanje sa samiim sobom |bio znak ludila,
a sada je to znak statusa. A brzo biranje broja | zamenjuje ubacivanje novčića.
Uprkos uvećanom korišćenju mobilnih telefona ...
procenjuje se da 4.5 miliona stanovnika|i 2 miliona posetilaca ...
i dalje koriste telefonske govornice redovno.
Ovo je telefonska govornica na uglu |53 i 8 ulice ...
... možda poslednji trag privatnosti na |Zapadnom Menhetnu.
To je poslednja govornica svoje vrste |koja ja i dalje ispravna.
Do 300 poziva se dnevno obavi tu.
Ovo mesto je bilo meta provalnika | 41 put u toku poslednjih 6 meseci.
Verizon je planirao da se sruši ...
i zameni sa kioskom od 8 ujutru sutradan.
Jedva 2 bloka dalje ...
upoznajte čoveka koji će biti | poslednji korisnik te govornice.
Doni. Slušaj me.
Rekao sam ti da ću ti nabaviti naslovnu stranu|i ubaciću te u časopis.
Slušaj, moraš da mi veruješ.|Ovim ljudima ne znači da.
Pozovi mi ''Šta ima'' časopis.
Da, dobro.
Doni, časopis na liniji.
Hoće da pričaju o tebi, zato ću da prekinem.
Ovo je Erika ili Lars, ne mogu da razlikujem.
Ovde Stu.|-Rekli smo ne.
Nisam te čuo,|pa ti dajem drugu priliku.
Ne bavimo se magijom. Magijom?
Doni G je umetnik koji | izgleda kao supermodel.
''Novi momci'' mu nudi naslovnu stranu.|Oni ga žele?
I nisam rekao svom klijentu, |  svom omiljenom klijentu ...
...da vas uopšte zovem, u redu?|On želi ''Nove momke''.
Ja želim vas|i mogu da ga ubedim da se vrati ....
..ali izgubićete nas|ako mi se ne javite do kraja radnog vremena.
Zovi ''Nove momke''. Reci|da ''Šta ima'' nudi naslovnu stranu.
OK. Veliki Q.
Adame, znam troje ljudi koji |traže pse za šetanje.To bi mogao biti i ti.
''Sedi. Mesto. Ne brini, Flafi,|počistiću tvoja govna i obrisaću ti dupe.''
Ovde Stu. Šta je sa mojom žurkom, Stu?
Upravo sam govorio mom pomoćniku,|da pozove mog omiljenog klijenta ...
...i eto tebe. Lepo.
Slušaj.Ozbiljno, moramo da je održimo |neke druge večeri. 
Dolaze dva premijera, zabava za dobrotvorne priloge.|Sva dobra mesta su prebukirana.
Ako promenimo datum...
Ne seri, pederu!
Veliki Q, budi razuman.| Pederu, ja sam mafijaš.
Ne moram da budem razuman!|-Prekidaš se.
Sledeći put cu da te ubijem | ako nastaviš da pričaš tako o meni.
Jel' tako?
Murijak na 11 sati.
Stui, najvredniji PR čovek. | Kako posao?
Koliko puta treba da ti kažem, Vajate? |Ja sam publicista.
Karte.
Četiri za Britni Spirs, jel' tako?
Ti stavljaš ''Šou'' u ''Šoubiznis'', Stui.
Zovem se Stu. Šta imaš za mene?
Upravo su prijavili gospodju Šarp|u Belvju opet.
Šesta strana. Reci Britni da je volim.| U redu.
Uživaj u šou.
Čekaj malo. Šesta strana, ovde Lana.
Nazdravlje. Lana, ovde Stu ...|Nazdravlje.
Zoveš ti ili tvoj šef?| Ja sam.
Hajde da učinimo |uslugu jedno drugome.
Ti dobiješ moje privilegovane policijske informacije| a ti meni da spaseš guzicu.
Ne sada,Stu, ja sam bolesna žena.
Osećaćeš se bolje od ovoga.
Producent Džefri Šarp je poslao svoju |ženu na rehabilitaciju od droge.
Lepo. Šta želiš za to?
Bolje ti da si fina prema meni | dok postajem slavan i primam tvoje pozive.
Što se majmun više penje, | više ceš mu videti guzicu.
Imaj srca, Lana.
Slušaj, danas ti je moj priglupi pomoćnik|poslao faks u vezi sa mojim omiljenim klijentom.
Sjajna pevačica,|a postaće još bolja glumica.
-Još jedna ''gospodjica Sise i Guzica''?|-Na mobilnom sam, bez imena.
To su bile tajne informacije.|Nisi ih valjda odštampala?
Jesam.|-Dobro, reci mi da Ričard nije video.
Nije to stavio u časopis?
Stu je na telefonu,|boji se da će izgubiti posao.
Iz njegove kancelarije su poslali |nešto greškom. Želi to nazad.
Reci mu TFB.|Stavi to na vrh stranice.
Stu, već je otišlo, žao mi je.|Da?
-Bože, ne.|Stvarno mi je žao.
To!
''Šta ima'' časopis je ponudio Doni G-u|fotografiju u ''Šta je in i aktuelno.''
-Jebeš njih. Nek se znoje.|-On je na konferencionom pozivu.
Moglo bi da potraje. Da, možete li da |pozovete kasnije?OK. Zdravo.
Lepo si to izveo.|-Hvala.
Ako možeš da upiješ |sve što te učim ...
...ako se usredsrediš i nabaviš novo odelo |uspeo bi u javnim odnosima.
Imam osećaj.|-Super.
Kako je, T?|-Kako si, čoveče?
Mario!
Hej! Ne tako brzo.
Kako to da trčite uvek |kad prolazite pred mog lokala?
-Zato što sam zauzet, Mario.|-Jel' tako?
E pa, nema vieš pića ni | besplatnih obroka, u redu?
Jedno bedno pominjanje u ''Post''-u,|i očekuješ da jedeš 6 meseci?Ne!
Mario, možda mogu da priredim |jednu od najludjih žurki ovog meseca u tvom lokalu.
-Stu!-Ne, ne bih mogao.| Moji klijenti bi me ubili.
Kakva žurka?|-Ništa, samo Veliki Q, najnovija rep zvezda.
Biće lokalna televizija ...|-9 i 11 kanal.
MTV, BET, VH1.
Ali obećao sam drugim klijentima,|ljudima koji mi stvarno plaćaju.
-Ne, ti meni duguješ.|Mora biti veče 18-tog.
Otvori se za 80 ljudi|izdavačka kuća će pokupiti piće ...
...a ja ću ti isporučiti slavne ličnosti.
Sve što poželiš, u redu?
Proširi menije, |stavi tapete u WC, za ime Boga.
Imaš samo jedan pokušaj|sa slavnim ličnostima.
Hvala ti. Hvala,Stu.
To je bilo sjajno.|Slušaj.
Zovi Velikog Q. Reci mu da smo mu našli|najbolje mesto u gradu za njegov datum.
Zovi ''Šta ima''.|-Da. 
Prihvatamo njihovu ponudu.
Pošalji flaši pića|Lani u Šestoj strani ...
..sa porukom ... piši.|U redu.
-Irska pileća supa. S' ljubavlju, Stu.
U redu, ne škodi biti učtiv.|-Da.
OK. Još bolje, |isporuči lično.
Upoznaj sve igrače.|-Uradiću tako.
Hvala što me učiš.
I, Adame, zar nemaš odelo?|-Pa, nemam.
Izvoli. Kupi sebi jedno.
Počeću da te plaćam uskoro.|-Da, nadam se.
Imaš gomilu poruka.|-Kasnim na sastanak. Neka čekaju.
U redu.
Vidimo se, Stu.|-Vidimo se, Adame.
Izvinite.|-Pokušavam da telefoniram.
Ovo je za vas.|Feferoni, pečurke, ekstra hrskava.
Jeste li nekad čuli da se pica |ispšoručuje u govornicu?
Ne verujem.
Gospodin u telefonskoj govornici,|53-ća ulica, izmedju Brodveja i 8-me.
Greška.
Sta da radim sad sa ovim?|Sve je plaćeno.
Jedan beskućnik živi iza bloka.
Daj mu picu i reci mu|''Možeš da okreneš glavu, ali ne možeš učiniti da nestane.''
Milisće da želim da ga otrujem.|Ovek misle tako nešto.
Odjebi sa tom picom, u redu?
Ne morate tako da se izražavate.
Sranje!
Izvinite. Molim vas, vratite pošaljiocu.
Odjebi.
Evo ti, 5 dolara.Pojedi je sam.|Izgledaš kao da ti treba dobar obrok.
Halo.
Pam, možeš li da poveruješ| da je neki ludak upravo pokušao da mi isporuči picu?
Zašto si uvek u istoj govornici|svakog dana u isto vreme?
Pa, kraj radnog vremena?|Hvala Bogu, udavili su nas za ručak danas.
Pa kako si proveo dan?
Bolji je iz minuta u minut, dušo.
Koja je najpoznatija osoba|koju si objavio danas?
-Ti.|Stvarno?
Rekao sam nekima da Mel Gibson |traži glumicu za njegov film.
I rekao sam da su mogućnosti|Kameron Dijaz, Džulija Roberts...
... i moj omiljeni klijent, ti.
Nisi to uradio.
Prvi korak ka tome da te primete|je da te neko pomene.
Upravo sam izašao sa |konferencije u Citi Hotelu.
Mislio sam da dodješ ovamo.
Ima par ljudi i nekoliko martinija|kojima želim da te predstavim.
Stu, ja ...|-Slušaj, Pam, 
Vreme je da prišamo o |tvojoj karijeri. Hajde.
Neprijatno mi je, ali sam obećala| mom partneru u sceni da ću vežbati.
Igraćemo scenu iz '' Džeri Megvajera''.|Ja igram Rene Zelveger.
Super. Čuj, ja sam pomerio sastanak da se|nadjem sa tobom ...
... ali izgleda da ću ga vratiti.
-Jesi ljut?|-Ne brini. Nisam.
Možda sutra.
Da, čujemo se.
Stu ...|Šta je?
Veliki poljubac.
I tebi.
Da?|-Zar nije čudno?
Čuješ telefon da zvoni| i mogao bi biti bilo ko ...
..ali na telefon koji zvoni|mora se odgovoriti, zar ne?
Šta?
Nadam se da shvataš da si |mi povredio osećanja.
Ko je to?|-Nemoj ni da pomišljaš da ostavljaš taj telefon.
-Pogrešan broj, druže.|-Ono je bila sjajna pica.
Sigurno ćeš poželeti da si |je prihvatio.
Naravno, ovo je deo štosa.|Ono sa picom. Bilo je smešno.
Pa, bila je namenjena da ti čuva|snagu za ono što će se dogoditi.
Dogodiće se to da ću ja prekinuti vezu.|Ne, nećeš.
Naučićeš da me slušaš.|Da te slušam?
Ko je to?|-Neko ko uživa da te gleda.
Da me gleda?
Da, svidja mi se odelo koje nosiš danas.|Crno na boju maline. Veoma italijanski.
Gde..?Gde si ti?
Napolju imaš stotine prozora.|Zašto ih ne proveriš sve?
Pa, šta radim sad?|-Češeš glavu.
Sada zabacuješ kosu unazad.
To nije naročito lepo, Stu.
Jesi li me nazvao Stu?
-Ko je Stu? Ne znam nikoga pod tim imenom.|Da li više voliš Stjuart?
Mnogo ljudi u ovom kraju|me zna.
Stjuart Šepard, 1326 Zapadna| 51-va Ulica, treći sprat ...
-Idi zajebavaj nekoga drugog, druže.|-Znam i Pamelu Mekfaden.
Nije u tvom interesu da prekineš.
Neko bi mogao biti povredjen.
Šta je bilo, Stu?
Ako si ti neki sjebani,|neuspeli glumac, kog nisam hteo da prihvatim ...
... ili neka budala koju sam otpustio|loviću te i razbiti.
Neceš nikada raditi u ovom gradu.
Ja mogu da pretvaram ljude |u bogove ...
.. i mogu tebe da pretvorim u totalnog|gubitnika, ako to već nisi.
Čuješ li me? Da li sam te uznemirio?Halo.
Misliš da ću ti isplatiti|štetu ili tako nešto?
Reci mi šta hoćeš.|-Sad želiš da razgovaraš sa mnom.
Da li te je Adam nagovorio na ovo?
Ne, sam sam sve smislio.
Nastavi da smišljaš. Prekidam vezu.
Pozdraviću tvoju ženu, Keli.|Pričaćemo kasnije.
Šta...?
Ova opcija se ne može aktivirati ...
Peder.
-Reci mi šta želiš.|-Želim tvoju potpunu pažnju.
-Jesi li ti neki glumac?|-Da, jedan on tvojih jadnih propalih.
-Gadno je kad ne ne zna niko.|-Pričaj mi o tome.
Ne moraš da me loviš i razbiješ.|Ja ne mogu da nadjem posao ovde u svakom slučaju.
Radio sam neke predstave van| Brodveja i Menhetna, ali nije uspelo.
Sad kelnerišem, čistim WC,|bilo šta da platim kiriju.
Ja sam hodajući kliše.
Mogu ti pomoći.|Mogu te ubaciti na audicije.
Audicije? Ti nisi agent,|ti si publicista.
Da. ali imam veze.|Znam agente. Mogu te ubaciti na  audiciju.
Stvarno?|-Da.
Pa, ima neko koga |bih želeo da pozoveš.
Samo reci.
Pokušaj sa brojem koji si okrenuo|čim si ušao u govornicu.
-Ne znam o čemu govoriš.|-Ne?
Srećom po tebe, ja sam zapisao.
Mogu da vidim svaki broj koji si |pritisnuo. Da vidimo da li je Pam još na poslu.
Ne.|Ona ću morati ja.
Nemoj.|Prekasno, već zvoni.
-Staviću je na spikerfon, da je čuješ.| -Mora da se šališ.
Stu, ja se nikad ne šalim.
Halo.|-Pa, zdravo, Pam.
Zdravo, ko je to?|-Ja sam Stuov dobar prijatelj.
-A on ih nema mnogo.|Znaš Stua?
Znam da laže.
Ko je to?|Ne brini o tome.
Stu prisluškuje.| Može da čuje šta pričamo o njemu.
Stu, je li to istina?Jesi li tamo?|-Pam, prekini vezu.
Ne može da te čuje, Stu.
Pam, bojim se da Stu nije bio |iskren prema tebi.
Kako to misliš?|-Ne radi to.
-Stu te je lagao.|-Pam, prekini.
Zašto bi te čovek koji ima|mobilni telefon ...
... zvao svaki dan iz govornice?
-Zato što je rekao da je tiho.|-Pam to su gluposti.
-Zato što njegova žena|proverava njegov račun za mobilni telefon.
-Nema zapisa o njegovim pozivima tebi.|Isuse.
-Rekao je da nije oženjen.|-Oženjen je on.
Ona se zove Keli. Nikad je nisam video |ali zvuči divno.
Šta misliš zašto te zove|u Siti Hotel?
-Jeftine sobe za jeftine devojke.|-Govnaru.
Govori ti sve to da |bi spavao sam tobom.
-Laže,Pam. Ne slušaj.|
Ja jesam iz Montane,|ali i tamo ima muškaraca.
I nisam planirala da spavam sa njim.
Samo ne znam mnogo ljudi|ovde.
A on je sladak i rekao je |da će mi pomoći.
On nikad nije učinio|nekoga zvezdom. Zdravo.
Halo.
Vraćamo se tebi, Stu.
Moram da telefoniram, | ona kučka će mi preuzeti posao.
-Odlazi.|-Da odem? Prekini vezu.
To si ti, pederu.|Nećeš me zeznuti.
Zašto radiš ovo?|Jesam li te ikad povredio?
-Sad, da pozovemo Keli.|-Nije kući.
Ali siguran sam da je u |prodavnici u Kolumbusu.
Kako znaš sve te stvari?
Pozovi je na brzo biranje.|Pritisni jedan. To je njeno dugme.
-Šta da joj kažem?|-Pokušaj sa istinom.
Varaš je.|-Ne varam je. Nikad nisam.
-Kako onda zoveš to?|-Čuj, ti si muško ...
...ponekad poežiš da |postoji ta mogućnost.
To je kao da imaš prelep dom ...
...ali i dalje sanjaš o odmoru.
Znaš već, neka hotelska soba,|sa super pogledom, možda i bazen.
To je samo fantazija.|Nikad ne napuštaš kuću.
Keli je kuća, a Pam je hotel.
Siguran sam da će obe |to ceniti.|-Jebi se.
Hej, nema potrebe za takvim|izražavanjem.
Ne možeš zauzeti govornicu tako.|Imam posla.
Ovo nije jedini telefon u Nju Jorku.
Ovo je jedini koji radi, u 8-moj Ulici.
-Sereš. Idi u restoran, ali samo se gubi.|Pederu, to je moj telefon ...
Dodjavola!Povredila sam ruku |kojom drkam mušterijama.
Siguran sam da si jednako dobra|i sa drugom rukom. Odlazi.
Vratiću se ja.
Bio sam zabrinuti za tebe.|Mislio sam da će ti iskopati oko sa tom rukom.
Ko god da si, očigledno| si pametan čovek.
Znam šta stres može da učini.|To je jedino što mogu da uradim da ne poludim sam.
-Zoveš me ludakom?|-Ne, prolaziš kroz težak period.
Slušaj, molim te ne zovi moju ženu.
Daću ti broj moje|kancelarije. Pričaćemo.
Znam jednog fotografa|koji će uraditi slike.
Stu, da li stvarno misliš| da sam neki glumac?
Nisam glumac.|Nemam nikakve koristi od tebe,Stu.
Samo bih želeo da kažeš Keli|istinu.
Pa, hoćeš li zvati Keli|i reći joj o Pam?
-Ili trebaj ja?|-Ne!
Isuse. Evo, ja ću.
Malo si nervozan, Stu?
-Halo.|Driži blizu telefona, da je čujem.
Stu?|-Da.
Gde si?|-U telefonskoj govornici.
Dušo, upravo me je zvao neki tip|koji je rekao da ćeš me zvati...
..iz govornice da mi |kažeš nešto važno.
Ima mnogo šaljivih| poziva ovih dana, dušo.
-Reci joj da zoveš žene ...|-Zaveži.
...na piće u diskretne hotele.
Ne govorim tebi, dušo.
Neko ima društvo.
Ko je ta žena?|-Ima mobilni.
Neke kurve hoće da koriste telefon.|-Nazvao me kurvom.
-Jesi li siguran da je sve u redu?|Mi smo poslovna pratnja. Pratnja.
Reci joj da želiš da spavaš sa |drugim ženama.
Prišam sa nekim tipom|koji govori neke stvari za mene.
Stvari koje možda nisu istinite.
I ako te zove ... Odjebite, pre nego što |pozovem policiju.
Ponavljaj za mnom: '' Dušo, želim da spavam| sa drugim ženama.''
Šta god da kaže,|nemoj da mu veruješ.
-Nisam uradio ništa.|-Samo zato što Pam mora da vežba ...
Začepi!.
Stu, ne znam o čemu pričaš,|ali me plašiš.
Izvini, dušo.
Možeš li da dodješ do radnje|pa dapričamo?
-Neprijatno mi je.|-Pokušaću. Ne brini.
-Hajde.|-Da.
-Volim te. |I ja tebe. ''Volim te''.
Gubite se odavde |pre nego što vas depotrujem u Džerzi.
-Ti si guzica!|-A ti si prljava kurva.
Šta ćeš da učiniš |povodom toga?Mama ti je kurva!.
Nisi rekao ženi istinu| zar ne, Stu?
A vidi se da te voli.
Mora da je lepo |da  neka lepa devojka brine o tebi.
Zašto da zajebeš jnen |život?Ona te nikad nije povredila.
Svako povredjuje nekoga.
Dosta je bilo. Ova zajebancija je gotova.
Stu, ako prekineš, ubiću te.
Kako ćeš to da uradiš |sa jebenim dvogledom?
Nisam rekao da imam |dvogled.
Imam uveličanu, teleskopsku|sliku tebe.
Sad, na kakve uredjaje |se stavljaju teleskopski nišani?
Šta?Misliš na pušku?
Kalibar 7.62, poluautomatska puška,|sa ugljeničnim modifikacijama...
.. i vrhunskim Hensholt|taktičkim nišanom.
I uperena je prema tebi.|-Stvarno, kakva mi je kosa?
Sa ove udaljenosti| izlazna rana bi ti bila veličine mandarine.
Dobar pokušaj, druže. Idi dodjavola.
Zar te to nije uplašilo?
Volim to.
Kao u filmovima|kada dobar momak ...
..treba da ubije lošeg| momka, on vadi pištolj.
Sad, zašto ga nije imao?
Zato što to zvuči strašno.
Super, zar ne?
Slušaj, ako opališ ovde,|biće cirkus.
Čuješ li me?| Biće policajaca svuda.
Misliš?Da vidimo.|Jedan.Dva.
To ti neće pomoći.
Tri!
Stu, pogledaj ih. |Pogledaj sve te ljude koji vrište.
Evo policajaca.
Snajper na krovu.|Pucnji. U zaklon.
Stu, jesi li još sa mnom?
Ustani i budi muško.
Znači ubio bi me bez |ikakvog razloga?
Ne, imam mnogo razloga,|a ti mi stalno daješ nove.
-Da se pobrinem za njega?|-Ne. Sranje, ne.
Bilo bi tako lako.
Evo.

Stu, upravo si dao tom gospodinu|10 dolara da ode.
Spasio su mu život.| Ipak si osećajan.
-Koliko tražiš da me pustiš?|-Da vidimo koliko su stvarno osećajan.
Sad nišanim u tebe.
Možeš li da osetiš vrelinu?
Hajde, Stu, možeš da osetiš.
Koncentriši se.

Pogledaj gde idem.
Mnogo si bolji od ostalih.
Čitao si o nemačkom |porno kralju koji je ubijen pre 10 dana...
... na uglu 38-me i 8me?
Mislio je da je umetnik i nije |hteo da prizna da je pedofil.
Veruj mi, imao je |mnogo prilika da se kaže svima.
Takodje, mora da si čitao o ubijenom direktoru|na uglu 47-me i 10-te.
Ono što nisi čitao je da je |unovčio sve akcije...
...u poslednjoj sekundi|dok su sitnije ribe izgubile sve.
Da je bio voljan da |plati odštete...
... da deli novac|stvari bi bile drugačije.
Molim te, reci m,i,|gde nišanim sada?
Ispod ramena.|-Kog?
Desnog.
-Volim i ja tebe, dušo.|-Izvanredno, Stu.
Mnogo si bolji |od ostalih.
Čega se sećaš u vezi onih|ubistava, Stu?
Ne znam.
Pa, ti misliš da si pametan, Stu.|Pokušaj.
-Ubijeni su. Ne znam, u redu?|-OK, pomoćiću ti.
Novčanici, satovi, sve je ostavljeno|na njihovim telima.
Zato što to nisu bile|pljačke. To su bila pogubljenja.
Nisu morala biti.
Šta sam uradio da zaslužim ovo?|Zašto ja?
Ako moraš da pitaš,|onda nisi spreman da znaš još uvek.
-Evo, ovde. Hajde.|Isuse. -Ti, u govornici.
-Hajde.|-Šta sad?
Dali ti znaš koliki|si davež?
-Hej, pogledaj me.|-Čujem te!
Pogledaj me u oči.|Prekini razgovor i idi odavde.
-Nemoj.|-Imam svoje probleme.
Ja sam tvoj problem.|Znaš zašto?
Moje devojke mi stalno govore:|''Leone, neće da deli telefon.''
''Leon, rekao nam je da odjebemo.''
''Dovešćemo te do ludila|ako ga ne skineš sa telefona.''
-Pokušavam da vodim posao.|-Žao mi je, ali ne mogu da prekinem.
Ne, ne razumeš me.|Njihov G-sindikat je ovde.
Dave me.
Moram da živim sa njihovim|sranjima, ali ne i sa tvojim.
Zato ću ovo reći još |jednom? Prekini vezu, i idi.
-Rekao je lepo.|-Ima i mobilni.
-Ni ne treba mu telefon.|-Ne mogu da prekinem.
Začepi! Čuješ li to?|Kao nokti po školskoj tabli.
Neće prestati, |dok ne bude po njihovom.
-Boli me glava, druže.|-U redu, platiću ti da odeš.
Ne želim tvoj novac.|Želim da prekineš i izadješ.
120 dolara. Uzmi sve.|-Svi imaju svoju cenu, zar ne, Stu?
Daćeš mi 120 dolara da iznajmiš|govornicu u koju skitnice pišaju?.
-Da, ja sam fin momak.|-Nešto nije u redu sa njim.
Vidi kako se znoji.
-Bolestan kreten.|-Verovatno je zarazno.
Ima sidu.
-Ne koliko ćeš iznajmiti govornicu?|-Na neodradjeno.
-Neodredjeno?|-Da.
Dali ti ja ličim na kretena?|Da ti kažem nešto.
500 dolara je neodredjeno.|-Čekaj! Jebote!
Kako ti on prkosi sad?|Uplašio si se?
Jesam li ti rekao da umukneš?|-Sad pričaj sa njim tako.
Isuse. Ti uživaš u ovome?
Da li treba pomoć?|-Ne treba.
-Hajde.|-Mogu ti pomoći, Stu.
Nisam hteo da te ubijem,| ali sam se predomislio.
Ja bih pobegla da sam ti.|Prebiće te.
Izlazi napolje!

-Izgleda ljut.|Hajde, ja ...
-Prekini.|-Otarasi ga se.
-Prekini|-Možemo da razgovaramo.
-Otarasi ga se!|-Prekini vezu.
Imam sat.|Solaris, 2000 dolara maloprodajna cena.
Da? Ja imam Roleks, pederu.
Imaš pet sekundi da |izadješ. Pet.
-Spreman sam.|-Četiri.
Mogu da ga zaustavim.
Tri.
-Samo reci, Stu.|Dva. Jedan.
Ne. Nemoj.
Jebote.
Ovo se računa kao prekidanje veze.
Mogu da ga zaustavim.|Samo reci. Čuješ li?
-Da|-Šta?
Da!
-Čija je ovo ulica?Tako je, mali.
Bože.
Kravariš?|Mora da si se posekao ...
Šta je bilo?|-Posekao si se.
Šta je bilo?|-Dušo? Leone?
-Neko ga je upucao!|-Bože.
Peder!|-Upucan je.
Leone.
Neka neko zove hitnu pomoć!
-Zovite vatrogasce!|-Hitnu pomoć, glupačo!
Ne diše.|Zovite mrtvačnmicu.
-Ćuti.|-Upucao si ga.
 Zašto si ga upucao?|Rekao si ''Da''.
-''Da'', kao ''mogu da te šujem''|a ne ''Da'' kao '' Buij ga''.
Moraš da budeš pažljivi|šta pričaš.
Bože.
-Zašto, pederu?|-Nisam ja.
-Gde je pištolj? Vidiš li ga?|-Jebi se!
-Upucao si ga!Videla sam!|Ima Glok.
Dole!Dole svi!|Ima Glok.
Koji Glok?Nemam Glok.|To je telefon.
Upucao si mi čoveka!|Ubiće te zbog ovoga.

Hajde, idemo.
Bolje beži.
Dolaze policajci,|i nadam se da će te ubiti.
Ne idem nigde, zar ne?
Da si se poneo sa njim pristojno|ovo ne bi bilo neophodno.
Ponudio sam mu novac i sat.
Ali ne i poštovanje,|što je on u stvari hteo.
Poneo si se kao i sa onim |što isporučuje pice.
Kriv si za nehumanost|prema čoveku.
Nisam kriv nizašta.
Prihvati odgovornost za ono |što si učinio,Stu. Budi muško.
Ti ga upucaš, a ja sam odgovoran?
Pa izgledalo je tako odavde.
Ne znam šta sam ti učinio, ali |mi je drago.
Voleo bih da je bilo nešto |gore, da si umro.
-To, malo iskrenosti.| Samo mi reci ko si.
Niko koga bi ti primetio.|Nisam u tvojim krugovima.
-A šta radiš?|-Gledam.
-Gledaš?|Da, pa šta ima drugo da se radi..
kada te život satera u malu sobicu?
Pogledaš kroz prozor.
Vidiš ljude koji izlaze|i ulaze iz te govornice.Isti, svaki dan.
Izmišljaš im imena.|Zamišljaš njihove priče.
Ali na kraju ti dosadi, i počenš |da pratiš jednog.
I čuješ sve te laži.
I odlučiš da njegovi gresi| trebaju biti kažnjeni.
Tip koji se dere u mobilni| pun sebe, neće me primetiti.
Ali ja sam primetio nemačkog porno kralja|i onog direktora.
I primetio sam tebe, Stu.
-Polaskan sam.|Operater 553. O čemu se radi? 
Odgovorite.
Šta je tako zanimljivo  oko |momka u govornici na uglu 53-će i 8-me?
Stuov šou. Bolje od Tv-a.
Kako sam ja tolike sreće,|da me izabere ubica sa snajperom?
Imao si sve.|Keli kući, Pam sa strane.
Video sam Pam jednom, pratio sam je|u restoran. Divno.
Život ti je dao|više nego što zaslućuješ.
Ali ti izgleda to ne ceniš.
Čuj, izgled može da prevari.
Možda izgledam samouveren,|ali u stvari molim za pomoć.
Pomoć! Znaš?
Pokušavam da ti pomognem,Stu, |ali ti nećeš da pomogneš sebi.
-Sranje.|-Šta je bilo, Stu?.
-Upucao si me.|-Vreme je da naučiš, Stu.
-Prevara ne može proći nenagradjeno.|Koja prevara?
''Da li vam treba hitna policijska ili |medicinska pomoć?''
Sranje. Osluškuješ govornicu.
Tako si znao za Pam.
-Izabrao si pogrešnu |osobu da lažeš. Nisam te izabrao.
Mora da je bilo to |odelo koje me privuklo.
Zezaš me zbog odeće?|Jesi li zato ubio Leona?
Nisam ga ubio zbog odeće.
I ona dvojica?|Jesu li se i oni lepo oblačili?
Mora da se osećaš veoma skupo|kad izadješ na ulicu.
Evo policije.
Hoceš bežati?
Ne. Nisam kukavica kao neki|koje znam.
-Možeš pobeći, ako kreneš sad.|-Krivićeš mene za Leona.
Ne, priznaću da sam ga |ubio telefonom.
Onda, imaj jednu stvar na umu, Stu.
Pogledaj svoje grudi.|Video si koliko sam smrtonosan.
Ako me ubiješ sad, |odaćeš se.
Ne sa prigušivačem.|Trebao bi im ceo dan ...
...da shvate da te nije| ubio jedan od njihovih.
Mogu te upucati 41 put|ako samo izvučeš novčanik.
Baci oružje i izadji napolje| sa podignutim rukama.
-Ignoriši ga.|-Šta ako pripucaju?
-Neće. Pogledaj oko sebe, Stu.
Vidiš li turiste sa kamerama?
One koji se nadaju da će te |policajci razneti ...
... da bi mogli da prodaju kasetu|''Najokrutniji policijski okrašaji.''
Ne brini. Policija će se zbog njih |ponašati lepo.
Dok god ih ne |napadneš, bićeš u redu.
U redu? Ovo je za tebe ''u redu''?
Cela stanicaje uperila pištolje|u mene.
Sa podignutim rukama, polako izadji iz|govornice.
Ako vidimo neki znak oružja,|pucaćemo.
Nećete zato što nema oružja.
Pusti slušalicu i digni ruke.
Ne mogu. Imam važan poziv.
Potvrdi mi to.
Onaj u govornici je upucao|onog tamo ...
.. i ostao da pozove nekoga.
Da, tako su kurve rekle.
U redu , daj mi megafon.
-Gospodine, naredjujem vam da saradjujete.|-Zauzet sam. Dodjite kasnije.
-Vrlo dobro,Stu.|-Izadji iz govornice...
.. i digni ruke. To je naredjenje.
Ja naredjujem ovde, Stu, zar ne?
Hoće da ga ubijemo, kapetane.
Samoubistvo pomoću policajca?|To se neće dogoditi.
Sklonite ono telo brzo.
Neka neko skloni telo.|Recite hitnoj pomoći da ga skloni.
Hiljade ljudi umire svaki dan,| ali ti staviš jednog mrtvaca...
...usred prometne ulice,| i ljudi polude.
Pogledaj ih.|Možeš da osetiš njihov strah.
-10 policajaca.|-Ovo me podseća na Vijetnam.
-Vijetnam?|-Da.
Bio sam premlad da idem, ali |video sam neke slike.
Slike nisu dovoljne, Stu.|Ne možeš da osetiš strah, i smrad.
Spaljena tela, deca |ostavljaju bombe u tvoje čizme.
I tebe su okrivili za rat.|-Došao sam kući i ljudi su pljuvali na mene.
Da, ova zemlja ti duguje izvinjenje.
Upravo sam imao viziju tebe,|kako se, kao klinac, vraćaš iz rata ...
... oguglao na sve| nesposoban za rad, izdvopjen.
Možemo od toga napraviti|dobru priču...
...onu koju svi razumeju.
I policajci su na strani veterana.
Jadan si,Stu.|Zašto se ne probudiš?
Morao bih da imam 50 |godina da sam bio u tom ratu.
Prestani da me zezaš, molim te!.
Pričaću sa njim.
Zar ne bi trablo da čekamo|pregovarača?
To može da potraje 20 minuta.| Neću da rizikujem.
Pobrinuću se.
Gospodine! Vadim svoje oružje.
Stavljam ga na kola.
Kapetan ide.|-Nisam naoružan.
-Nisam ni ja.|-Zovem se Rami.
-Kapetan Ed Rami.|-Dobro.
A ti?|-Ne želim da se sprijateljimo.
Ne znam. |Koristio bi ti prijatelj sada.
Reci mu da već imaš prijatelja.|-Već imam prijatelja.
Sa njim pričaš sad?
Samo želim da čujem tvoju priču.
Nemam svoju priču, |nisam ubio nikoga.
Vidite li negde pištolj?
U zadnjem džepu ...
Imaš li oružje u zadnjem džepu?
Ne. Imam telefon i cigare. |Nema oružja.
Zašto onda zoveš iz govornice?
Hoćeš da vidiš?Evo.|-Hej!.
Ne redi to. Ne pucajte.
Ne trabam da vidim,| već znam šta je tamo.
Imam gomilu svedoka,|koji su videli kako ga koristiš.
Nisu videli, |zato što se nije desilo.
Ućutkaj ih!.|-On je mrtav, a nije se desilo?.
-Ko je onda to uradio?.|-Ne smeš mu reći, Stu.
-Ne znam.|-Ti si mu bio najbliži.
-Mora da si video sta se  dogodilo.|Pomozi mi. Ne.
-Ovaj počinje da me nervira.|-Ti si ne mešaj.
Sa kim pričaš na telefonu?
-Ni sa kim.|-Prijateljem, roditeljem, ljubavnikom?.
-Sa kim?|-Pažljivo,Stjuarte.
-Sa mojim psihijatrom.
-Odlično, ne bih se setio toga.|-Dobro. A kako se zove?
Mnogo bi nam pomoglo|da znamo kako se zove.
Rekao je da vam ne govorim,|da je to privilegovana informacija.
-Vrlo dobro, Stjuarte.|E sad se zabavljaš.
-Da, što god ti kažeš.|-Poštujem tvoju privatnost.
I ja sam bio na terapiji.|Odeljenje me je poslalo.
Znam da nije dobro da policajac|priča ovo, ali ...
... znaš već, okolnosti, stres...|imao sam probleme. Razveden sam zbog toga.
Reci mu da ne prilazi više.
Ne prilazi, stani.|Vrati se nekoliko koraka.
-Vrati se gde si bio.|-OK. Nema problema.
-Tako.|-Znači imaš nekih problema sa privatnošću.
Imam ih i ja. Samo hoću da znam |šsta se dogodilo.
-Reci mu da ti očita prava.|-Očitaj mi prava.
Prestani da ispituješ.
Imaš pravo da ćutiš.|Imaš pravo na advokata.
Ako ga ne možeš priuštiti,| jedan će ti biti dodeljen.
U redu?Možeš li mi sad |reći bar ime?
-Samo ime.|-Nemoj.
Moje je pravo da nemam|ime.
-Nema pištolja. nema imena.|-Tako je.
-Nisi privilegovan.|-Zahtevaj svog advokata.
I dovedite mi advokata.|U redu?
Hoću da moj advokat| pregovara o mojoj predaji.
-Sjajno, Stu.|-Razumem, ali...
...biće teško naći advokata|,koji želi da rizikuje život.
-Kad predaš pištolj ...|-Kako?
Ne date mi da stavim ruku u džep.
Mi će mo ga uzeti.|Ti treba samo da...
...izadješ sa podignutim rukama.|Ništa ti se neće dogoditi.
-Neće moći.|-Stu.
Šta je?|-Pitaj ga nešto.
Pitaj ga da li je njegovoj ženi|dosadilo da spava sa njim.
-Sranje. Ne mogu to.|-Možeš,Stu.
Pitaj ga da li je mogao da|mu se digne,da li je mogao da je zadovolji?
-Da li ćeš izaći iz govornice?|-Ne mogu.
-Nećeš?|-Pitaj ga.
Nećeš izaći?|-Pitaj ga.
-Vaši životi zavise od toga.|-Gospodine?
Kapetane, možete li da| zadovoljite svoju ženu?.
-Molim?|-Pitaj ga da li se zlostavlja sada?
-Da li drka noću?|-Sranje. Za ime Boga.
Reci.
Reci ili ću ga ubiti.
Sad drkaš?|-Hej.
Videću za onog advokata, u redu?
-Da.|-Samo se opusti.
-Stu, mislim da si ga povredio.|Želim da znam ko je na telefonu.
Treba mi tehničar.| Moram da pričam sa nekim o tom telefonu.
Da li misliš da smo preterali?|-Da se predamo?
Možda bih želeo da neko |pregovara i za mene.
-Možemo to da sredimo.|-Neću da kažem bilo kome.
Možeš li da dovedeš  neku | TV stanicu ovde. Mislim, imaš veze, zar ne?
-Naravno.|-A Lari Kinga?
Zašto Lari King?
Zato što ste prijatelji.|-Koga još možeš dovesti?
Možeš li dovesti Tom Brokaua?|A Dan Ratera?Dajanu Sojer?
-Ne znam, zauzeti su.|-Zauzeti su.
-A Majk Volis?Ted Kopel?|Peter Dženings?Keti Kjurik?
Al Roker?Bilo koga?|Ne! Nikoga.
Suoči se sa tim, Stu. Ti si mala riba.|I imaš problem sa kredibilitetom.
Ne brini oko toga!U redu?
A tvoj?
Vidi, to su naši prijatelji sa kanala |2 i 5. Lokalne vesti, Stjuarte.
Ovo ti nisi mogao da učiniš za svoje |klijente ni da ti život zavisi od toga.
Ali ja sam tebe ušinio slavnim.
Isturi glavu, da te bolje vide.
-Ovde su da snime kako ginem.|-Kako nezahvalno.
One kamere će učiniti |policajce veoma pažljivim.
-Hajde, nasmej im se.|-Možete li da prisluškujete onaj telefon?
Nema problema.|-Osim ako ...
Trebaće nam nalog, ako priča |sa psihijatrom.
Jebeš to. Neću da ugrozim sve|zbog neke sitnice.
Lovac telefona, | to nije prekršaj?
-Dok ne prisluškujemo.|-OK, ovako ćemo.
Hoću da znam sa kim priča,|i gde se nalazi taj.
U redu?Razumeli?
Neka neko sazna šta se dogadja.
Pogledaj preko ulice, i vidi| šta svi gledaju.
Ti si taj, Stjuarte.|Ti si u centru pažnje.
Čekaj da ovo postane veće ...|ABC,CBS,CNN,UPN...
Bićeš na svim kanalima.
Biću zaboravljen za nedelju dana.
Niko ne pamti imena žrtvi.
Ubice idu na naslovne strane,|jel' tako?
Razmisli. Ti ćeš biti slavan.|Ted Bandi, Džon Vejn Gejsi.
... jebeni Džefri Damer.|Seti se neke žrtve. Ne možeš.
U svakom slučaju, ja  ne zaslužujem|da budem u centru pažnje.
-Ti treba da budeš na naslovnim stranama.|-Ne, bilo bi me sramota.
Tačno znam kako ćemo da uradimo ovo.|-Strah te inspiriše?
Slušaj, ovo bi moglo da bude veliko.|Dobio bi Barbaru Volters ...
...mislim, Lari Kinga, |ako ga još želiš.
Na taj način bi ja morao da |se predam, a da te ne ubijem.
Mogli bi da te očinimo osećajnim,| da sednemo sa piscem i napišemo knjigu.
Znaš, film nedelje.|Dovedi Ameriku na svoju stranu.
U redu? Ti si ubio Leona,| zato što je on hteo mene.
Ubio si ga da me zaštitiš.| U redu?
U gradu gde niko ne brine ni za koga, |ti si se zauzeo za mene.
Ja sam ti najbolji svedok.
Znači želiš da ti poverim da me |izvučeš iz ovoga?
Da. Želim da mi veruješ.
Stu, ti misliš da sam lud.
Sranje. Evo ga Brejman.|-Ja ću se pobrinuti za njega.
Hej. Zar nista trebali da čekate mene| da uspostavite kontakt sa osumnjičenim?
Imam izvaštaj.|Reći ću ti ako mi bude trebala pomoć.
Ti samo želiš da te snime kamere?
Ili ćeš ovo prepustiti profesionalcu?
Dok profesionalac ne dodje,|mogu da se brinem za sve.
Smešan si ti.|U redu, ako nekoga ubiju, ti će šbiti kriv.
Razumeo?
Ovako čemo. Ovo je Siti Hotel.
Neka trojica budu predvorju.| I pet snajpera gore.
Vidi mogu li dvojica u metro.
Šta?
Nećeš se javiti?|-Ne mogu da uzmem telefon.
-Policija će misliti da je pištolj.|-Sto posto je Keli.
Verovatno je čula šta je bilo,|pa je premrla od brige.
Pa neće se osećati ništa bolje,|ako se javim.
Pa možeš je pitati da ti oprosti, Stjuarte.
Možeš priznati sve,|i moliti za iskupljenje.
Ovde si zato što lažeš.
Ovde sam zato što ti imaš pušku.
Ne, Stjuarte, to je greh.|Izbegavanje i prevara.
Imaš šansu da ispraviš greške.|Pričaj sa njom.
-Ne mogu. Molim te.|-Odgovori na telefon.
Izvinite me!|-Ne možete dalje.
Javi se.
Ne mogu.|-Ne teraj me da te povredim.
Pričaj sa ženom.|-Nije to ona.
-Kako znaš?|To si ti. Ti, kretenu.
Uhvatio si me.|Nastavaljaš da zadivljuješ.
Mogao si da me ubiješ, |ali hoćeš da to oni učine.
Pa, to je opcija.
-Kapetane?|-Da?
Ova dama kaže da je žena od onog.|Evo njene lične karte.
-Nisam mogla da verujem.|-Sa kim on to priča?
Ne znam.|-Pričala sam sa njim danas, i rekla sam mu ...
... da me je zvao neki čovek.|-Čovek?
Da li ga je to iznerviralo?
Da, malo, ali on nije takav.
-Čak ne znam ni ko je bio.|-Ko mu je psihijatar?
-Nema ga.|-Za koga vi znate.
Sa njim sam tri godine, a venčani smo jednu|Znala bih da ide na terapiju.
Voleo bih da jeste.|-I ja sam bio kod nekoga posle mog razvoda.
To me je spasilo da ne uzmem|pištolj i učinim nešto zbog čega ću zažaliti.
-Stu nije ubio nikoga.|-Gospodjo, pod ovim okolnostima ...
...morate razmotriti da li je vaš|muž onaj koji ste mislili da jeste.
Prema ovim svedocima, on ima pištolj....
... koristio ga je, i molimo se Bogu|da ga ne koristi opet.
Kapetane?
Ako možete nečega da se setite,|molim vas, recite mi.
Izvašćemo sve iz Siti Hotela.|Mogu staviti sprecijalce na 3 metra od govornice.
Imamo i snajpere na krovovima.
-Recite mi kad ste na mestu.|-Naravno.
Šta ćemo sa onim praćenjem?
Radimo na tome.|-Morate se strpeti malo.
Da, nema problema.|-OK.
Gospodjo Šepard.
-Kako ga zovete?Stjuart ili Stu?|-Stu.
Stu. U redu.
Podjite za mnom, molim vas.
Stu.
Ovde je tvoja žena.
Tako si znao da sam ja.|Pravario si me.
-Stu.|Ona nije moja žena.
Jesi u redu?
-Možeš li da pričaš sa mnom?|-Da, pričaj sa njom.
Ona nije moja ćena.
Ona je neka neuspela glumica,|koja me progoni.
Ne izmišljate ovo?Vi ste mu žena?
Da, evo je naša fotografija.
Ne znam zašto je takav.
Stu. Slušaj svoju ženu.
-Ona želi samo najbolje za tebe.|-Ona mi nije žena.
Stu, niko te neće povrediti.
-Samo hočemo da znamo šta se desilo.|-Dobro.
Idi kući, ludačo.|Čuješ? Idi kući.
Ne pogoršavaj stvari. |Samo izadji.
Radi kako ti kažu.
Žena ti je luda glumica,|a ti je ne znaš.
Zanimljiv par.|-Vodite je odavde.
-Dosta je bilo.|-Jesi li ti poludeo?
-Sklanjajte ovu ženu odavde.|-Neću, ne znam šta je bilo.
On krvari...Bili smo dobro.|Jutros je sve bilo u redu.
-Ostanite ovde, u redu?
-OK.|-Učinila je nešto korisno.
-Imate broj tog advokata?|-Ne nemamo advokata.
Rekao je da njegov |advokat dodje, da pregovara.
-Pa nikad nam nije trebao.|-E sad vam treba dobar.
Bičete najkorisniji, |ako ostanete ovde. U redu?
Izvućiću vam muža živog.
-Neću dozvoliti da ujebeš ovo.|-Vodite gospodju Šepard.
Dajte joj kafu, ili šta već.
Izgubićeš ga.|-Treba ti iskupljenje.
-Zbog čega ideš kod psihijatra ionako?|-Gubi mi se.
-Ne dodiruj me!|-Neću da odem.
Jesi dobro?
Da.
Rekao bi da ne zna | da je posmatram.
Šta?|-Ali lepa žena uvek zna.
-Govoriš o Keli?|-Ta lažna indiferencija ...
... to je samo naizgled.|-One žele da ih posmatramo.
Zašto se šminka, pravi frizuru,| oblači tako lepo?
Ne za njenog muža,| koga vidja tako retko.
To je za nekoga drugog da primeti.| I ja samo primetio.
Šta to radiš?|Ostavi je na miru.
Dajem joj ono što želi.
Kladim se da nikad nisi pogledao Keli|kao ja sada.
-Da se nisi usudio da je povrediš.|-Da se nisam usudio?
Nisam je ja povredio,Stjuarte.
Ono što ne znaju je |ono što im radimo u umovima.
-Bolestan si.|-Savršen zločin.
-Ne mešaj nju.|-Koliko puta ...
... si vodio ljubav sa Pam u tvojoj glavi?
Da li bi ti zaista nedostajala Keli?
Dosta. Ni reč više .|Neću da pričam sa tobom.
Tvoji izbori dovode druge u |opasnost.
Kada ćeš to da shvatiš?
Ovo je smešno.|Stjuarte, pogledaj napred.
Ovi geniji su još kod spojne kutije| i pokušavaju da me nadju
Samo što ja imam enkriptore|na oba kraja linije.
Nemaju šanse da me nadju ...
...pa će neko doneti neku novu|spravicu da pokušaju sa njom.Tužno.
Nadam se da nisi polagao nade|u ove budale.
U stvari, nalazim se na bežičnom|ADS, sa kloniranim broje.
Trebaće im bar pola sata |da shvate da je ovaj poziv prosledjen iz Filadelfije.
A ovo će sve biti gotovo|pre nego što dobiju signal.
Ne možemo da mu| udjemo u trag.
Znao sam da je nešto čudno|u vezi ovoga. Nastavite da radite na tome.
Stjuarte, hajde, ne ponašaj|se kao dete.
Nećeš da se javiš?
Halo, Stjuarte, javi se, molim te.
Moja majka je radila to.
Stjuarte, molim te, ne radi to.
Stjuarte, vrećaš mi moje |nesrećno detinjstvo.
Stjuarte, molim te, pričaj sa mnom,|Molim te...
Zezam se.|Imao sam vrlo srećno detinjstvo.
Hej, eno naše devojke opet.|Nisam hteo da je ubijem ...
...ali planovi se menjaju.
Samo mi reci šta hoćeš od mene.
Zdravo, tu si.|Mislio sam da opet pričam sebi.
Bilo šta.Samo reci.
Reci Keli sve o |tvom hotelu.
I pustićeš nas?|-Što da ne?
-Keli!|Počinjemo.
-Dušo!|Držite je.
Pričaj sa mnom.
Drži je!|-Da?
Slušam te.
Keli, zvao sam neku ženu.
-Svakog dana.|-Svakog dana.
Privukla me je.| I zvao sam je i ...
-Hteo sam da je jebem.|-I hteo sa da spavam sa njom.
-Ne. ''Hteo sam da je jebem.''
-Reci.Reci!|I hteo sam da je jebem.
-Žao mi je.|-Šta god da si uradio, nije me briga.
Molim te, samo izadji iz govornice.
Samo to.Žao mi je.
U redu, uradio sam šta si|hteo, To je to. Dosta mi je ovoga.
-Meni nije.
-Rekao si da ćeš nas pustiti.|-Predomislio sam se.
Bedniče.Ne možeš to da mi uradiš.
Uradio sam sve što si hteo.
Lagao si me, završio sam sa ovim.
Dosta je bilo. Jebi se. |Ćao.
Prekinuo je.|Možda su već uhvatili trag.
ESU?
Predajem se.|-Izlazi.
Prvo baci oružje.
Baci oružje izvan govornice.|Ostani gde si.
-Prvo, oružje.|-Nemojte da ga povredite.
Nemam pištolj!|-Ostani gde si.
Okreni se i |stavi ruke iza glave.
Daj im pištolj.|-Keli, ne!
Vrati se, Keli.
Stani!|-Vrati se.
Ok, ok!
Moram da se javim.
Stani, ne mrdaj.
Ne pucajte!

Ne pucajte.
-''Molim te.''
Javi se.|-Šta to radiš?
On izlazi.
Javi se.
-Kukavice.|-Zdravo, Stu.
Bio si malo besan| i rekao si neke stvari ...
... koje sam voljan da zaboravim.
Vratite je u kola.
Ako on nema pištolj, ko ima?
Kapetane, šta je sa ovim pozivima?
-Da počnemo ispočetka?|-Lagao si.
Ne možeš da spoznaš bol izdaje|dok te neko ne izda.
Ima snajperista u jednoj |od ovih zgrada.
Pošalji nekoga tamo.
Tražite od prozora do prozora.
Uradite to tiho i brzo.
Gde je ESU narednik?
Rekao si da možemo ići.
-Opusti se, Stjuarte.
Niko ne shvati prvi put.
Bolji si od ostalih.|Imaćeš šansu da okončaš ovo.
Samo nisam završio još.|-Ja jesam.
-Ništa me ne zadržava.|-Osim straha od smrti?
Iskočiću, a ti imaš jedan pokušaj.
-Misliš da me možeš pogoditi?|-Mogao bih malo da vežbam.
Jedan pucanj, i tražiće te.|Drugi, i odaćeš se.
Hajde, Stjuarte, prekini vezu.
Poveri sudbinu ljudima u |pancirima i sa automatskim oružjima.
Siguran sam da možete izgladiti|onaj nesporazum u vezi tela.
-Ne mogu da dokažu da sam ubio ikoga.|-Imao si motiv.
-Nema oružja.|-Mnogo svedoka.
Nema pištolja i slobodan sam.
Jesi li siguran?|-Da!
Ubiješ tipa i zaboraviš gde |si stavio pištolj?
Podigni krov i opipaj malo.
Opa!
Pogledaj šta je pored neonke.
Ako me vide policajci, ubiće me.
Samo jedan način da saznaš.
Metak u onom tipu,|došao je iz tvoje puške.
Neće porediti sa pištoljemi.|Video sam dosta puta.
-Suplji meci se raspadaju pri udaru.|-Nemaju šta da porede.
-Samo što nema pištolja gore.|-Nemoj meni da veruješ, uveri se sam.
Ima nekoliko metaka u njemu.
-Ne zanima me.|-Hajde. Nemoj da me razočaraš.
Upotrebi maštu.|Ti bi ubio mene da ti se pruži prilika.
Sa velikim osmehom na licu.
To je sportski duh.
Sad, šta bi bilo da ti kažem |da sam iznad pozorišta četiri sprata?
Vidiš roze zavese?
Eto ga.Stjuarte. Da.


Zašto bi to uradio?
Zato što je zabavno|-Izgledi su sad isti,Stjuarte.
Zar nisi to želeo?
Znaš gde sam, a imaš pištolj.
Ako imaš to u sebi,|možeš me ubiti.
Jebi ga!
-Ubili bi me pre nego|što bih uspeo da opalim. Verovatno si u pravu.
Ionako nisam tamo.
Samo bi upropastio zavese|neke fine dame.
Izgleda da neko gleda vesti.
-Ko?|-Hotel.
-Bože.|-Koristio bi joj pogodak u glavu.
-Nemoj.|-Onda uzmi pištolj.
Ona nema ništa sa ovim.|-Ona ima svake veze sa ovim.
Oboje ste ovde| zato što si je ti zvao.
Sad, uzmi pištolj.|-Nemoj me terati da povredim Pam, Stjuarte.
Uzmi pištolj.|-Spremite se svi.
Čekajte.|Da vidimo šta će da uradi.
Da vidimo šta će uraditi.
Tamo nema ništa.
Ništa osim tvojih otisaka,|na najboljem ubici policajaca koji pare mogu kupiti.
-Hajde, Stu. Da vidimo.|-Jebote, ne!Ostaje tamo.
U redu, onda će neko morati |da zauzme tvoje mesto.
Hajde, Stu, |u savršenoj si poziciji.
-Kako to?|-Možeš da biraš izmedju njih dve.
Pamela ili Keli?Da ja izaberem?|Jedna od njih može zauzeti tvoje mesto.
Ne radi to!
Moraš biti u dodiru sa |svojim osećanjima. Mislio sam da voliš samo Keli!
-Da.|-Ali je lažeš.
Komplikovano je.
Onda žu ja uprostiti, Stjuarte,|tako što žu otkloniti iskušenje.|Ja biram Pam.
Ne! Slušaj, ovo nije njena krivica.|-Za sve sam ja kriv.
Ona je nedužna.
Vreme ističe.Ok, onda Keli.
-Ti odluči.|-Nemoj, molim te.
Hajde, Stu.|-Još nisi ukapirao igru?
Ti si sebičan.|-Izaberi jednu i spasi sebe.
Plavuša ili crnka?Vreme ističe.
Ti ili one?Keli ili Pam?
Hajde, Stu!
Prekini sa tim.
-Ne mogu više da podnesem ovo.|-Šta to radiš? Ustani!
-Tražio sam svoj prsten...|-Ustaj, Stjuarte.
-Ustani i budi muškarac.|Sramotiš se.
Kapetane, slušajte.
Snajperista je prijavio da je |osumnjičeni izvukao mali crni predmet iz džepa.
U redu. Gledamo samoubistvo na |nacionalnoj televiziji.
Pustićeš me da  preumem?
Reci svima da čekaju, |i da ne pucaju.
Svi neka čekaju.|Budite spremni.
-Stjuarte, počinješ da me nerviraš.|Ne možeš to da uradiš.
Stu.Nema više zavitlavanja,|nema više izgovora.
Šta to radiš?|Slušaj, molim te, slušaj me.
Nema više odlaganja, Stjuarte.
Slušaj, ja sam na kolenima|i preklinjem te da me ne ubiješ.
Ubiću te ako nastaviš|sa ovom jadnom predstavom.
Izvinite! On je na telefonu, priča.
Sa prozora na toj visini|mogao bi da ubiješ bilo koga na ulici.
-Da, znam to, Stjuarte.|-I , i ...
Mogao bi da ubiješ bilo kog |od policajaca, sa tvojom puškom.
Umukni i ustaj!
Slušaj, zašto pretiš Keli?
Svidelo ti se kako je |zvučala preko telefona u prodavnici.
Molim te, nemoj da je povrediš.|Nemoj da mi povrediš ženu, jebote.
Ovo ne mora da se završi |tako što ću te ubiti, ali ne ostavljaš mi izbora.
Sad, ustaj!|-U redu.
Ok, kako će se ovo završiti?| Reci mi.
Scena je skoro postavljena.
Ljudi će večerati, i |gledati tebe kako umireš.
Imamo snajperistu ovde.
Šta je sa onim |pozivom u vašu radnju?
Neko me je danas zvao. |Mislila sam da se neko šali.
Rekao mi je da će me Stu|zvati iz govornice.
Koliko će ti trebati da| nabaviš listu poziva za  njen broj?
Ako koristi bezbednu liniju,|nećemo znati ništa više nego sada.
Recimo da nije koristio.|pretpostavimo da je čovek, i da pravi greške kao i svi mi.
Treba mi taj broj.|Čekao sam taj broj.
Bio je to neki muškarac.|Zvučao je kao da ima tridesetak godina.
Gospodjo Šepard?Bilo bi bezbednije| za vas da se vratite u auto,Ok?
-Molim vas, vratite se u auto.|Hvala.
Želim da pošaljete pridolazeće|ESU jedinice na Brodvej, i da ih zadržite tamo.
-Želite da raščistim ulice?|-Da,
Ne. Ne želim da snajšerista vidi šta |radimo.
Već vidi gde smo.
Ne želimo da mu damo na znanje da |znamo previše,Ok?
-Hej,Džona.|-Da?
Ne gledaj gore.
Recite snajperistima| da gledaju u te prozore.
-U redu, kapetane.|Kupiću nam malo vremena.
U redu.
Stu. Mogu li da izadjem i |popričam sa tobom na sekund?
Ne znam.|-Ovaj tip je toliko usamljen.
-Želi samo da priča.|-Ti si u ružnom snu ...
... i ne možeš da se probudiš.|-Sad me stvarno nervira.
Hoćeš da se probudiš, Stu?
Želim, ali imam probleme| o kojima ne mogu da pričam.
-To je tvoj psihijatar na telefonu?|-Da, plaćam ga prekovremeno.
Uradio si prilično hrabru stvar.
Mislim, što si priznao ženi sve.
-Bilo je oslobadjajuće, jel' tako?|Trebalo je biti.
Da sam ja bio iskreniji prema |svojoj ženi ...
...možda bi stvari ispale drugačije.
-Molim te.
-Poverenje je ključ. Veruješ mi,Stu?|-Odvedite ga u Oprin šou.
Želim, ali imam probleme |o kojima ne mogu da pričam.
-Da, smrtonosne probleme.|Reci mu da se udalji.
Nemoj da prilaziš.
Hej, ne želim da ti otežam|sve ovo.
Pam, Rami, Keli, ljudi na ulici,|njihovi životi su u tvojim rukama.
Rekao sam ti da je ovo |privatan razgovor.|Šta još hoćeš?
Želim da znaš da je |bezbedno izvan govornice.
-Nije.|-Uvek kažete '' izadji iz govornice''.
Volim ovu govornicu.|U redu? To je moj svet.
Ovo je moja govornica, i |neću da izadjem napolje.U redu?
-Nikad.|-Nećemo te terati napolje...
...zato što bi moglo |da se desi svašta...
...i onda nikad ne bih saznao |šta se ovde desilo.
Stu, bojim se da ću ja stajati ovde...
...a moji ljudi će ubiti nekoga...
....i kad saznamo šta je u njegovoj ruci|kada okrenemo telo ...
...da vidimo sa čime je pretio ljudima....
Shvatimo da je to bila samo |mala crna Biblija.
-Ili mobilni.|-Ne nerviraj me,Stu.
Neću dozvoliti da se|to desi ovde.
Samo sam hteo |nekoga da pozovem ...
Dosta je, Stu.
-Neke loše vesti?|-Najgore.
Kladim se da želiš |da skočiš sa ivice.
-Padam ja odavno.|-Gurnuću ja njega preko ivice.
Samo reci.
Vreme je da se prizemljiš.
-Kada se udari o tlo, umire se.|-Ja sam tvoja bezbednosna mreža.
Molim te , samo reci.
Ako ti kažem šta želiš, umrežeš i ti.
Tačno.
-Idem.|-Dobro.
Ali, Stu, zvali smo tvog advokata.
Tvoja žena nam je dala broj.
Moji najbolji ljudi rade|na tome da ga dovedu ovde. OK?
Dosta je. Kapetan |će popiti metak.
Gubi se odavde.|Jesi li čuo, seronjo?
Marš odavde.|-Prekini sa tim, Stu.
Tvoji gresi su te sustigli.|-Znači ovo je sve religiozna stvar?
Dobro objašnjenje.Ludak za Biblijom|ubija PR momka opsednutog modom.
-Reci mi onda šta hoćeš.|-Što i svi ...
...da loš momak dobije|šta zaslužuje.
Uzmi pištolj.
-Da se ubijem?|-Da.
To bi bio redak,|nesebičan čin.
-Imamo neprijateljsko pomeranje.|-Ništa nije neprijateljsko dok ja ne kažem.
-Ne mogu da ga nadjem.|-Keli, Pam, bum, bum.
U redu!|-Našao sam ga.
-Da ga vidimo. Svi.|-Ubiće me policajci.
-Da.|To će biti dobar materijal za TV.
-Sve ovo samo da bi gledao |kako umirem? -Ne.
Da te nateram da uradiš ispravnu stvar.|Ako želiš da se spasiš, priznaj.
-Već sam rekao Keli sve.|-Sve?
Nema više izgovora i poluistina,Stjuarte.
Pogledaj pravo u one kamere| i reci šta ti je na duši.
Tv izgleda izvlači |ono najgore iz ljudi.
Trebao bi biti dobro.
-Kako ide onim tehničarima?|-Ništa još.
Nismo ti još našli advokata,Stu,|ali smo blizu. U redu?
Stjuarte, nudim ti šansu da se|iskupiš.
Hajde, ponizi se ispred onih|koje voliš...
.... i miliona stranaca i mene.|Vreme je da za dela ili smrt.
Nisi mogao da nadješ nikoga |goreg od mene?
Nisi mogao ubicu, ili nekoga ko zlostavlja |decu, nego publicistu ...
...ko ima fantazije|o lepoj maloj glumici.
Koji je trošio novac |na italijanska odela i hemijsko čišćenje...
...da bi ljudi mislili da je neko i nešto.|Koji ne gubi vreme tako što je fin ...
...prema ljudima koji mu nisu od koristi.|To su moji zločini.
Stjuarte, znam koji su tvoji zločini.|Reci njima.
Nikad nisam uradio| ništa ni za koga...
...ko nije mogao da uradi nešto za mene.|Držim jednog momka ....
...pored sebe sa| obećanjima da ću mu plaćati to.
A drćim ga oko sebe|zato što želi da bude šti i ja.
Adame, ako gledaš, nemoj biti |publicista. Previče si dobar za to.
Lažem u lice i preko telefona.|Lažem prijajtelje.
Lažem novine i časopise,|koji prodaju moje laži dalje.
Ja sam samo deo velikog |kruga laži.Trebao bih biti jebeni predsednik.
Iako nosim sva ova italijanska sranja| i dalje se osećam kao da sam sa Bronksa.
Mislim da mi trebaju ovaj sat|i odeća.
Moj sat od 2000 dolara| je kopija, a i ja sam lažnjak.
Zanemario sam najvažnije stvari.
Ovo sranje mi je bilo važno.
Skidao sam burmu kad sam zvao Pam.|Keli, ono je Pam.
-Jel' neko zna ovu Pam?|-Nemoj da kriviš nju.
Nikad joj nisam rekao da sam oženjen,|a da sam rekao...
...rekla bi mi da se vratim kući.
Keli, sada te gledam, i sramota me je.
Mislim, toliko se trudim oko sebe,|na Stu Šepardu, kretenu ...
...koji se obraća sebi u trećem licu,|da bih na kraju samo dokazao da trebam biti sam.
Oblačio sam se kao neko |ko nisam toliko dugo...
...zato što sam se toliko |bojao da ti se neće svideti ono ispod.
Ali evo me sad.|Samo meso i krv i slabost.
Toliko te volim.
Ovaj prsten skidam samo zato što |me podseća koliko sam te izneverio.
A, ne želim da te se odreknem.
Želim da popravim stvari,|ali možda se ne pitam ja više.
Ti zaslužujueš bolje.
-Nećeš me pustiti.|-Neću.
Nikad nisi ni hteo.|Znam ponešto o lažima.
Znam i nekoliko stvari o lažovima.
Zašto si onda priznao?
Nisam to uradio zbog tebe.

Kapetane, poziv njegovoj ženi u 2 i 17 ...
je iz starog Barkli Hotela.
-Broj sobe?|-604.
Drugi prozor do ugla.|ESU jedinice još čekaju.
Dovedi ih.
Pokrijte prozore, vrata, požarne|izlaze, svaku tačku izlaska.
-ESU, javite se ...|-Stu.
-Tvoj advokat dolazi sada!
Sada!
-Barem ćeš umreti čiste savesti.
Ne, ti ćeš umreti.|Slušaj, možeš da ih čuješ.
Dolaze po tebe.|Znaš zašto?
-Ja sam ih poslao.|-Ti ne može š da prestaneš da lažeš?
Ne mogu. |Idu uz stepenice sada.
Dolaze po tebe.|Pogledaj malo.
Ta soba ti je manja |svake sekunde.
Centimetar po centimetar.|Znaš šta?
Neće biti ni malo veća od |ove govornice.
-Na pozicijama su.|-Neka kreću!
-Stu, tamo nema nikoga.|-Nikoga?
Dolaze kroz ta vrata|da te reše bede.
Imaš još nekoliko sekundi.|Šta ćeš da radiš?
Ako je to istina, moram da| povušem, nekoga sa mnom, zar ne?
A pošto ti je Keli najvažnija,|vodim nju.
Ubij mene!Ovo je o meni!
Mene želiš!Ubij mene!


Ovde kapetan Rejmi.|Neka neko odgovori.
Zakasnili smo.|Čuo nas je da dolazimo....
...i prerezao je svoj grkljan nožem.
-U kom je stanju?|-Kritičnom. Izgubio je dosta krvi.
Dovedite ga dole.|Ne želim niko da umre.
U redu. 
-Keli, gde je Keli?|-Žena ti je dobro.
Nemoj da ustaješ.
-Šta me je pogodilo?|-Gumeni metak.
Mislio je da, ako već neko |mora da te upuca, da to budemo mi.
Hvala.
-Jeste ga sredili?|-Ti si.
-Nisam ja ništa.|-Daj sebi malo priznanja.
Izvukao si se živ.|Nije uvek tako.
-Jesi dobro?|-Jesam.
Bože. Toliko sam se uplašila.
Mislila sam da te neću |nikad više videti.
I ja.
Moramo da pričamo | o mnogim stvarima.
Ja želim da pričam samo o onome|što mi ti kažeš.
Želim da ti kažem sve.
Dovedite ga ovde.
Izgubili smo ga.
-Želim da ustanem.|Držim ga.
-Možeš li?|-Moram da ga vidim.
-Ne želiš da vidiš ovo.|-Želim.
-Polako.|-Hoću.
-Pusti mene.|-Hajde.
Prepoznaješ ga?
Da. Bio je ovde i hteo da mi|isporuči picu.
...10 minuta pre poziva.
Rekao sam mu da odjebe.
To je dosta da hoće da te ubiju.
Trebaće minut da deluje.
Mi ćemo voziti ,|a ti ćeš leteti.
Kako god ti kažeš.

Dobre cipele.
Italijanske.
Prekinuo si, Stu.
Nisam stigao da se pozdravim.
Žao mi je onog sa picom.
Ali morao sam da |vidim tebe i Keli zajedno opet.
Ne moraš da mi zahvaljuješ.|Niko nikad ne mora.
Samo se nadam da će tvoja|novonastala iskrenost potrajati.
Jer, ako ne potraje,|javiću ti se opet.
Nije li čudno?
Čuješ telefon da pozvoni,|i mogao bi biti bilo ko.
Ali na telefon koji zvoni,| mora se odgovoriti, zar ne?
Zar ne?
Halo.
