Боуфингер Интернационални Филмови.
Овде  Черис из AT&T.
Занима нас да ли је ваша уплата|од $5.43 залутала. Позовите нас.
Само вас подсећамо.
Више не морамо да долазимо код вас|у кућу да би смо вам искључили телефон.
Одличан сценарио.
Бетси, ово је сад ил' никад.
Направићемо филм.
-Боуфингер Интернационални Филмови.|-Керол овде.
Како да ти ово кажем? Имам понуду|да идем у Едмонтон да радим Мачке.
То је мала улога, али морам да је прихватим.
-Стално ми обећаваш...|-Не!
-...али прошло је већ 8 месеци.|-Керол, не прихватај посао.
Снимићемо филм.|Обећавам ти.
-Али обећао си ми и пре.|-Знам.
-Буду овде сутра у 10 сати.|-Не смем да...
-Молим те!|-Али ти увек...
Овде Дејв.
Дејв, можеш ли да ми набавиш|Мерцедеса за сутра?
Хоћу да сазнаш када|и где Џери Ренфро руча.
Уради то. Не размишљај о томе.|Ти си мој другар.
Хајде.
-Хало? -Африм? |Боуфингер овде. Одличан сценарио.
Написао си одличан сценарио.|Твоји дани рачуновође су готови.
Допао му се мој сценарио!
Африм? Африм?
-Буду овде сутра у 10 сати.|-Да, газда.
-Слејтеру.|-Ко је то?
-Боуфингер.|-'Збогом.
Не спуштај слушалицу. Буди овде сутра у 10.
-То је рано.|-Велики састанак, 10 сати. Молим те?
Верујеш у мене, зар не Бетси?
Као прво, хвала што сте дошли.
Знам да је све ово било веома споро.
-Веома споро.|-Споро и ниско.
Пустите га да говори.
Ми нисмо неке крупне зверке.|Ми смо мали момци.
Никада пре нисмо имали мишиће,|али сада имамо.
Зато што сам синоћ читао сценарио...
...који ће сваки студио у граду|пожелети да има.
A како смо добили овај сценарио?|То је зато што је Африм...
...проклето добар писац,|и рачуновођа а повремено и рецепциониста.
Рекао сам му, "Aфриме, ако умеш да пишеш |као што умеш да...."
Нисам ни морао да завршим реченицу.
12 дана касније|предао ми је ово ремек дело.
Хвала, газда.
Кажи им наслов.
Дебела киша.
Како?
Дебела киша. Кажи им зашто.
-Ванземаљци долазе на земљу у капљицама кише.|-Да!
Стварајући капљице дебелим.
Ванземаљци у капљицама.|На крају филма...
...кад наш херој, Kит Кинкејд,|погледа према ванземаљској антени и каже:
"Имам вас, дркаџије!"
Мислим, то је тренутак.
Не знам.
Закључићу уговор данас.|А ако не, можете да идете где год хоћете.
Дођи овамо.
Видите ли овај ФедЕкс Камион?
Сваки дан, разноси важна документа|људима широм света.
И једног дана, зауставиће се овде...
...човек ће прићи и лагано|ставити неколико пошиљки на мој сто.
И од тада, ми...
...а под "ми" мислим "ја,"|постаћу важан.
Сада, данас...
...Имам веома важан састанак|са Џеријем Ренфроом.
Ако све прође као што ја мислим да хоће,|видећемо се на оскару.
Одличан посао, Дејве.
Врати га за 45 минута.|Требам да га оперем.
Је ли Ренфро отишао?
Пре 15 минута.|Већ би требало да је у ресторану.
Ако ово прође као што мислим,|поставићу те за камермана.
Знаш ли шта то значи?
-Надживећеш своје обећање?|-Тако је.
Ако снимимо овај филм,|даћу ти мој комби.
То и јесте мој комби.
Можете ли да ме сместите поред Џерија Ренфроа?|Хвала.
Тони, како си?
Он. Пошаљи ми назад уговор.
Мрежа мрежа?
Ако уложим $85 милиона|у филм о лавини...
...хоћу да знам где је снег.|И боље би ти било да је то Аспен.
И који сероња ће то да режира.
Морамо да нађемо режисера. Припреми ми списак.
-Мора бити нека интернационална звезда.|-Потребна ми је интернационална звезда.
-Ко ми је глумац?|-Шта кажеш о Киту Рамзију?
Kит Рамзи је најжешћа,|најсексипилнија акциона звезда на свету.
Када помислим на Кита Рамзија  у овом филму,|постанем веома опуштен.
Да, али немам ништа ни против|Фланех Фастаха ...
...јер чак и ако је Кит Рамзи заинтересован ,|можда га нећемо хтети.
Чујеш ли ти ово? Сада покушавају|да нам наметне ко ће нам бити у филму.
Доведите ми Кита. Доведите ми Кита сместа.
Не стављај мене на чекање,|ја ћу тебе ставити на чекање.
Ако ме ставиш на чекање мртав си човек.
Како сте? Боби Боуфингер,|из Боуфингер Филмова.
-Радили смо пре неколико година.|-На чему?
На...познатом филму.
Здраво, Kит. Како си?
Мој човек! Како је Долорес?
Добро. Ти си први на листи за овај сценарио.
-Не би могао да будеш више први него што си сада.|-Могу ли да разговарам са њим?
-Могу ли да разговарам са Китом?|-Свакако. Kит?
Имам једно изненађење за тебе. Kит?|губим те....
-Лоша линија?|-Ови мобилни телефони су тако лоиши.
Универзал ме моли за овај сценарио.
Једном су ме зајебали.|Мораш да водиш рачуна.
-Лепо је почело.|-Јесте, зар не?
-Све ово.|-Да. Тако је.
-"Имам вас, дркаџије!" То је згодна изрека.|-Зар није добро?
Управо сам видео постер.
Ризикујмо данас. Идемо са овим.
Донеси ми сценарио и Кита Рамзија|и имаш филм, Боби.
У реду. Хвала.
Свиђа ми се то што радите. Ево моје подсетнице.
Задржи то.
Шта је то било?
"Филм! Филм!"
Да ли знаш некога ко познаје|Kита Рамзија?
Дођавола! Ја сам највећа црначка|акциона звезда на свету!
-Где је моје "Хаста ла виста, бејби"?|-Шта?
Ако Арнол Шварценегер-безвезњак|може да каже такав текст...
...онда и ја исто заслужујем  добро написано срање.
-У сценарију постоји такав моменат.|-Када?
Ти кажеш, "Било ми је драго да вас упознам,| Клифе (стена). "А затим гурнеш типа преко стене.
Али публика мора да зна|да се тип зове Клиф, и да је на стени.
То је сувише смушено. Покушавамо|да направимо филм, а не филмић.
Ти би требало да си агент!
Боље ми пронађи текст|као када сам Томи Ли Џоунсу рекао...
..."Јеби се," и разнео му мозак.
Знаш шта се дешава?
То је још један пример како бели људи|узимају све најбоље филмске изреке...
...а затим их дају| Арнолду или Сталонеу.
Баш тако. И Џеки Чену и Ван Даму.
Они чак не знају ни енглески добро да говоре.
Многе ствари се ту прикривају.|Открио сам неке ствари.
Драго ми је да си овде. Дођи овамо.
Одмах, сви. Дођите овамо.
-О чему ти причаш?|-Само ради забаве...
...Погледао сам сценарио да видим|колико пута се слово "K" појављује.
Слово "K" се појављује|у овом сценариу 1,456 пута.
То се сасвим добро дели са 3.
-Дакле шта хоћеш да кажеш?|-Шта хоћу да кажем?
"KKK" се појављује у овом сценарију 486 пута.
-Изиграо те је.
-Изигран сам.|-Tо није битна ствар.
Ово је одличан сценарио.|Није Шекспир, али...
-Шта си рекао?|-Рекао сам, "Није Шекспир, али..."
Није.... Јеси ли чуо шта он ради?
Ради нешто.|Једноставно не могу да ставим прст на то.
Шта ради?
-Шекспир, Фреди.|-Шекспир!
-"Продрмани'дух.|-"Продрмани-дух!"
Ја сам сада значи тупаџија.
-Назвао ме тупаџијом.|-То не значи то!
То је значи само моја машта?
Не постоји компјутерски чип|у мозгу ЛаTоје Џексон'.
Она се управо тако понаша.|Tеди Кенеди није 1/16 црнац.
-Tеди Кенеди?|-Он је другачији од осталих Кенедијевих.
-Морам неке позиве да обавим.|-Иди обави. Позови Арнолда и Слаја!
И Ван Дама и Џеки Чена.|Кажи им да их је тупаџија поздравио!
Отвори ми врата брзо|као што их отвараш Тому Хенксу!
-Чекај. Ко си ти?|-Разносач сценарија из Универзала.
-Не очекујем никакав сценарио из Парамаунта.|-Мислим Универзала.
-Можда је тако. Хајде.|-Морате да потпишете.
-Нећу ја никакво срање да потпишем.|-Све је у реду. Овај сценарио је премазан.
-Шта?|-Премазан, премазан. Ова ствар је премазана.
Све је у реду. То је само примерак.
Како знаш да је све у реду и да је то само примерак?
-Читао сам га успут.|-Читао си мој сценарио?
Свиђа ми се ово са сценаријима.
-То је научна фантастика, која као што знамо продаје...|-Ти умукни.
Разбићу ти буљу.|Не смеш да читаш моје сценарије.
-Губи се са мога имања!|-Само сам се мало узбудио.
Морам да одем на састанак у Мајндхед.
Мајндхед?
-Мајндхед?|-Мајндхед! Треба ли ти превоз?
-Не могу да верујем!|-Да! Уђи.
-Хвала.|-Каква случајност!
-Ко ти је водич?|-Tери Стрикер. Твој?
-Реј.|-Реј?
Људи попут тебе|дају психолозима лоша имена!
Ти лажљива врећо гована!
Прочитај сценарио.|Ја сам стварно велики продуцент.
Добро дошли у  Мајндхед.
Добро дошли у  Мајндхед.
Чини ми се да вам је много боље.
-Да. Да.|-Ваша параноја...
...је дефинитивно под контроломl|од кад сте дошли да би сте схватили...
...Срећна претпоставка број 1.
Срећна претпоставка број 1:|Нема противника.
Срећна претпоставка број 2.
Срећна претпоставка број 2:|Не постоји огромно стопало које жели да ме згњечи.
Срећна претпоставка број 3.
Срећна претпоставка број 3:|Иако изгледа као да ћу се запалити...
...вероватно нећу.
Шта ћемо да радимо?
Задржаћемо их.
Задржаћемо их. Задржаћемо их.
А шта ако којим случајем не успемо?
-O, човече!|-Шта је то?
Морао сам да га покажем Лејкерсицама.
Не смеш да га показујеш Лејкерсицама.
Држи господина Мајушног у панталонама.
Увек у панталонама.
Знам да хоћеш да га покажеш Лејкерсицама...
...али не смеш никада га им га показујеш.
Шта је рекао?
Бетси, дођи овамо.
Седи! Дођи.
Седи!
Добра девојчица! Дођи овамо. Како  добра девојчица.
-Зар није невероватна?|-Шта је рекао?
Састао сам се са  Џеријем Ренфроом,|и добро је прошло.
Али, погледао сам га и помислио,|не треба ми.
Треба ми неко као што је Кит Рамзи.
Кит Рамзи ће овај филм учинити добрим.
-Зато сам отишао код Кита кући.|-О, боже.
Шта је рекао?
-Ко шта је рекао?|-Шта је Кит Рамзи рекао?
Састао сам се са Китом у његовој кући....|,знао је већ ко сам ја.
Дао сам му сценарио,|и он га је погледао.
Питао сам га, "Дакле шта мислиш?|Јеси ли заинтересован да снимиш филм?"
Кит ме је погледао...
...рекао је....
Kит, је само...
...рекао:
"Да."
Kит Рамзи је рекао да?
Kит Рамзи ће да снима овај филм!
-Рекао си им да ћемо снимити филм?|-Тако је, рекао сам.
-Морао си да им кажеш.|-Шта да им кажем?
-Да нећемо снимити филм.|-Дејв, обећао сам им.
Како ћеш да снимиш филм|са Кит Рамзијем? Рекао је не.
Не мислиш да ће то успети?
Снимићемо филм|са Кит рамзијем, осим....
-Осим шта?|-Осим што не жели да зна да је у њему.
Шта?
Тајно ћемо га пратити|са камером.
Наши глумци ће му прилазити|и говорити текст.
И он је у нашем филму,|и не морамо да платимо.
-Шта ће он да каже?|-Какве то везе има?
То је акциони филм.|Све што треба да ради је да бежи.
Бежи од ванземаљаца,|бежи према ванземаљцима.
Хоћу да ти покажем нешто.
Све сам смислио, мислим.
Постоји 6 главних сцена са Китом.|Једна у црвеном.
Он није ни у једној од осталих сцена...
...дакле само снимимо ове|са нашим глумцима у наше време.
И пун погодак, имамо филм .
Tо је сулудо.
Али очајни смо.
Зашто не сачекаш док не добијеш звезду|која хоће да глуми?
Ја сам 49-о годишњак.
Признајмо, да могу да прођем|као 44 или 41, а можда и 38.
Али када напуниш 50,|више те не ангажују.
Као да могу да осете да имаш 50.
Шта је то?
Кад сам имао 10 година,|знао сам да желим да снимам филмове...
...али знао сам да нико|то неће да ми пружи.
Зато сам почео да штедим|по један долар сваке недеље.
Ако сам пропустио неку недељу, надокнадио бих| то касније, од 10-е године до данас.
И сада имам довољно|да би смо почели.
$2,184.
Али прављење филмова кошта|милионе долара..
То је често због|процента профита...
...10% од укупне зараде.
Кеш? Сваки филм кошта $2,184.
Где треба да идем да би постала глумица?
У реду. Tо је добро.
Имамо ваше фотографије,|и зваћемо вас када одлучимо.
-Имам нове фотографије.|-Не, ове су добре.
-Замрзели сте ме, зар не?|-Не. Била си добра.
Била је добра.
Има личност као|зип код Канзаса.
-Нема то|-Како то мислиш, "то"?
"То" је специјални квалитет.
Без обзира на све,|не можеш да скинеш поглед са те особе.
Сваку реч коју каже,|за сваки гест ти си заинтересован.
Да ли и ја имам "то"?
Извини. Нисам слушао. Шта?
Да ли ја имам "то"?
Да, имаш.
Тако сам и мислио.
АСледећи. Ко је следећи?
Јел овде могу да постанем звезда?
Ово је где идеш на жртвовање,|учиш враџбину и тежак рад.
Да ли за то треба више од недељу дана?|Посветио сам себи једну недељу.
-То је та канцеларија.|-Пробаћемо, да видимо да ли имаш "то."
Да видимо да ли имаш специјалних квалитета.
Да видимо да ли имаш илузију|првог пута.
Где да платим? То $25, у реду?
-A чек?|-Имам личну карту.
Mожда би нека мање важна компанија|примила чек, али ми примамо само кеш.
Али немам нимало кеша.
Имам кеша, али не код себе,|а банке нису отворене.
Де, де, де.
Tамо су врата.|Не можемо да вас пустимо на аудицију.
-Али дошла сам из Охаја и...|-Жао ми је.
-Па...|-Жао ми је.
Ето га. Збогом.
Добро је изгледала, као да је могла да глуми.
Да, али ако не плате за аудицију,|може бити веома опасно.
Како?
Ако добије улогу.|Можда ће хтети да буде плаћена.
Mожда она има "то"!
Нисам, ја направио систем.|Систем је већи...
У реду. Ако хоћете|одговорност, нека вам.
Разговарао сам са човеком.|Каже да ће примити чек.
-Хоће?|-Да.
-Он те слуша?|-Да.
"Никада не би могла да будем са тобом, Tоде.
"Верна сам Киту. Верна сам му.
"Никада не би могла да те пољубим."
У реду, то је било веома добро.|Хајде да пробамо још једанпут.
Слејтеру, овај пут без ерекције.
Хвала вам, господине Боуфингер! Хвала!
Морамо да нађемо екипу.|Најбољу проклету екипу коју можемо да приуштимо.

Овуда. Овуда.
Хајдете. Овуда.
Добро дошли у Америку.
Драго ми је што сам вас упознам.|Ово ће бити одлично.
Могу да вам казем да знам шта радите....
Хвала вам што сте допутовали.|Драго ми је да сте са нама.
Погоди шта? Управо смо закључили уговор са Китом.
Tипичан договор. Поени. Име изнад наслова.
-Имамо само један покушај са Китом.|-Један покушај?
-Не жели да види камеру.|-Како то?
То је његов начин рада.
Толико се уживео у свој лик, да ако види|камеру, разбиће му се концентрација.
-Када почињемо?|-Почињемо сутра у  7:00 сати.
Шта је то?
Волео бих да можете да видите оно што ја видим.
Шта видиш, газда?
Обећавајућу групу састављену од најбољих|младих професионалаца са којима сам икада радио.
-Хеј, Клиф.|-'Добро јутро, Дејв.
-Добра камера.|-Да.
Свако вече морамо да je враћамо |или ће то бити кривично дело.
-Године можеш да добијеш за то.|-Добићеш. Дејзи, идемо.
Шта ако би Дејзи рекла, "Ово је жилав свет"|уместо "окрутан свет"?
То је боље. Додај ми ту ташну?
Понеће му ташну|ако буде забринута?
Tашна је метафора|за везу.
Зар не би требало да буде у сцени?|Ја би могао да будем у заседи иза жбуња.
У реду, ово је то. Сви на места.
Снимај! Брзина! Mаркер!
Запамтите, не дозволите да види камеру.
Aкција.
Хајде, Дејзи, крени.
Назад према Дејзи.
Kит, заборавио си ташну!
Kит, заборавио си.... Узнемирен си!
One slip-up in your tough,|crime-filled world and you could die.
Kит! Kит!
-Ти си Кит?|-Не, ја сам Џими.
Али хвала на питању.
И, рез!
Имамо први снимак.
Ево га иде.
Хајде. Ради, душо, ради.
Kит, заборавио си ташну.
Заборавио си.... Узнемирен си.
One slip-up in your tough,|crime-filled world and you could die.
Ваља. Изгледа као да Дејзи|излази из куће.
Овај филм ће да успе!
-Дејв, јеси ли ми опрао ауто?|-Радим на томе.
Једна сцена готова.
-Да?|-Боуфингеру, ево шта имам.
Кит и његов агент ће бити|у Родео Грил-у сутра у 12:45.
Хоћемо ли и ми бити тамо?
Буди сигуран у то. Ти си геније.
Видиш ли тамо?
-Шта видиш? Видиш ли Кита?|-Да.
Јел се ја трудим или не?
Трудиш се,|али ја хоћу барем исто....
Знам да се неће опходити према мени|као према Моћном белом у овом граду.
Била сам 25 година у позоришту|пре него што сам дошла у Холивуд.
Још мало па смо спремни.
Још увек не схватам зашто не могу да упознам|човека са којим ћу радити.
Хоће да те задиви својом глумом,|а за то му је потребна потпуна концентрација.
-То је младо!|-Знам.
Волео бих да једном могу да радим|who had honed their craft.
-Али тренутно нам је потребна та сцена.|-Добићеш своју сцену.
Он можда није професионалац, али ја јесам.
Керол.
Белци добијају све оскаре. То је чињеница.
Знамо то, али...|-Да ли сам добио номинацију?
Не. Зато што нисам играо ни једну|од улога робова.
Tада те тек номинују.
Црнци играју улоге робова,|и добију номинације.
Белци играју идиоте, и добију оскара.
Нађи ми сценарио у коме ћу имати улогу|ретардираног роба, и тада ћу добити оскара.
Полудећу. Одмах се враћам.
Пронађи ми тај сценарио.
Бак, чудесни роб.
Идемо.
Звук.
Светла!
Снимај.
Када напустиш Финикс, то није зато|што желиш да гајиш соју.
Једноставно мораш да побегнеш. Зашто?
Јел то зато што си ме желео|и то је горело у теби?
-Молим?|-Врати се у Финикс.
Зауставите ову лудост. Пусти ме у било коју |мисију у којој си ти.
-Да ли ти знаш ко сам ја?|-Наравно.
Ти си Кит Кинкејд.|Дошао си из Вајоминга...
...са твојим проклетим летећим тањиром.
Ђубрад! Ђубрад!
-Зато што више волите ванземаљску љубав!|-Ванземаљску љубав?
-Зашто си рекла "вантемаљску љубав"?|-Морам да узмем мој кишобран.
Чујем гласове.
Фреди!
Води ме код Tерија Стриктера! Сместа!
Имамо га.
Чудни људи ми прилазе|на улици...
...и говоре ми на Јупитеријанском|или Венерском или тако нешто.
Странци вам прилазе,|и ви их не разумете.
-Шта је то?|-Mожда су то обожаваоци.
-Луди обожаваоци.|-Говоре ми...
...само што причају неким тајним|језиком белаца који не могу да разумем.
То је застрашујуће!
Шта ти луди људи|који вам се обраћају, које не разумете, кажу?
Причају о стварима о којима никада нисам чуо,|о људима које не познајем.
Неко по имену Кит.|И ванземаљци, секс и кишобрани.
Разумем.
Kит?
Да ли мислиш да можеш да се контролишеш?
Да, могу.
Ја сам К-И-Т, Kит. Сада се контролишем.
Kонтролишем. Ја се контролишем.
-Зар не изгледа смирено?|-Да ли си чуо неке гласове?
Не.
Ту и тамо чујем гласове.|Нисам чуо гласове али сам чуо глас.
Шта ти је тај један глас рекао?
"Док стојим овде пред вама...
"...Лејкерсице, чирлидерсице...
"...морају да буду свучене."
Знаш, синоћ је било стварно нешто посебно.
Заиста. Никада пре то нисам радио|лежећи.
-Знаш, следећи пут....|-Да?
Следећи пут, волела бих да то радим|са само 2 кондома.
Кад бих била више у филму, да.
Кад бих била више у филму,|била би једнаки, и више би ти веровала.
-Имамо много заједничких сцена.|-Обожавам наше сцене.
Наше сцене су најбоље,|али требало би да имам више сцена са Китом.
Кад бих имала више сцена са Китом,|то би онда стварно напумпало наше сцене.
Aфрим је задужен зато.|Он је сценариста.
-Дакле писац је задужен зато?|-Да.
-Газда, имам оне странице.|-Које странице?
Нове странице.
Мислим да кад би Дејзи имала више сцена са Китом...
...да би то напумпало њенњ сцене са Слејтером.
Зато сам написао још сцена са Дејзи и Китом,|неке вруће сцене...
...где је ту топлота и хемија.
-Мислим да не требамо...|-Мислим да ћеш видети...
...да ће ове нове вруће сцене, |оне у којима Дејзи показује своје груди...
...повећати продају на Тајланду.
Дејзи се сложила са овим?
У томе је ствар,|иако нисам причао са њом.
-Душо.|-Здраво.
Здраво.
"Лисица у стреч-панталонам.
"Зашто човек не би хтео врућу девицу?"
Урадићеш то?
Ако треба. Ако је то за филм,|и ако стварно желиш да то урадим.
Ако је то уметнички и ако говори нешто|о стварности....
Ако је то у опису лика и сцене...
Тако је, тако је.
Боуфингер Интернационални Филмови.|Како да усмерим ваш позим? Шта?
Пратио сам Кита до MајндХеда.|Само што није сишао.
У реду, у реду.
Kит мисли да је спреман за снимање|сцене на паркингу.
Обожавам начин на који овај тип ради.
Контролиши се. Контролиши.
Kонтролиши.
И, рез!
-Јеси ли снимио?|-Добро.
-Шта видиш?|-Страх. Углавном страх.
Неки лудачки поглед.|-Видео си лудачки поглед?
Бетси, ти си тако добра девојчица.
Хајде да позовемо Керол из њене приколице,|да би снимили други део овог ремек-дела.
-Брилијантан је.|-Јесте.
Његов страх је тако реалан.|Као да се стварно дешава.
-Заиста добро радимо заједно.|-Tо је и он рекао.
Ђубрад!
Драги.
Драги, поштујем Китов начин рада.
Без пробе, контакта ван сцене.
Али традиционално је да се сретнеш|са особом са којом радиш.
Не, не смеш да упознаш Кита|ми не радимо ништа традиционално овде.
Радимо у новом стилу.|Радимо у новом филмском стилу.
Нови филмски стил.
Данас сам се супер осећао када сам  дао отказ.
Рекао сам им, "Ја сам сада сценариста."
Они су рекли,|"Имаш осморо браће и четири сестре.
"Како ћеш зарадити новац?"|Рекао сам, "Ово је важније.
"Боуфингер ми је пружио шансу,|и ја ћу је прихватити."
Ти си одличан писац. Стварно јеси.
Обожавам моје нове сцене. Одличне су.|Јел оне улазе у филм?
-Tо зависи од Боуфингера.|-Заиста?
Tо је оштро. Уради то.
Добро ћу изгледати у томе. Tо је лоше.
Пошаљите у кућу за мене.
Радња би вам радо уступила|одећу без наплате...
...ако би сте дошли у петак,|и пустили нас да снимимо филм...
...за ЛА Стил и ако би сте носили одећу.
Може то. Коштаће вас $1,000.|Бићу овде у петак, 4:00.
-Сигуран сам да можемо то да средимо.|-Рачун од 100 долара.
Тако је.
Знам да не би требало ово  да радим,|али само желим да знаш...
...да си био тако реалан|у свом одговору према ванземаљцима.
Нисам ни била сигурна|да могу да будем махуна...
...Али сада уживам у томе|зато шти си ти омогућио да ванземаљаци заживе.
Изгледало је као да живе унутар мене.
У почетки сам била нервозна|у вези тога да нас  двоје имамо секс...
...али сада мисли мда је у реду|све док обоје то радимо чисто професионално.
Много људи ће да посматра.
Нећу више да ти досађујем.
Он је у пећини.
Шта је тај ванземаљац хтео од тебе?
Хтела је да увлачи моје gonads!
-Понови?|-Mоје gonads!
Дошли су доле, претварајући се да се|рукују са тобом, али нису.
увлачили су твоје  gonads|ради посебних истраживања.
Скинуо сам са спортског канала.
Нема више гама зрака са Јупитера|који ће да се зезају са мојим умом.
Kонтролиши се.
Kит, можда би требало да останеш|код нас неколико дана...
...у нашем посебном рехабилитационом крилу.
-Мислите да би требало?|-Мислим.
Иди по чековну књижицу.
Kонтролиши се.
-Немогу да нађем Кита.|-Како то мислиш не можеш да  нађеш Кита?
Он је једна опд најпознатијих фаца|на свету. Можеш да га пронађеш.
Не. Опколили смо ову кућу,|MајндХед, свуда.
-Нестао је, нема га.|-Где је тај тип?
Не можемо да снимамо филм без наше звезде.|Глумци немају више ту глумачку етику.
Држе његово кретање у тајности.|Контролишу га.
Много типова мора да пази Кита.|Мораћемо да снимамо из далека.
Снимаћемо га од назад|и нећемо показати његово лице.
Kит је показао своје дупе|у 8 од његових 10 последњих филмова...
...8 од тих 10 филмова су били хитови,|дакле треба нам тип са величанственим дупетом...
...а моје је погрешне боје.
Затим сам студирао у Московском Уметничком Театру|2 године...
...и годину у  националном у Лондону.
Тренутно радим поноћну продукцију|Чекајући Годоа овде у Л.А..
Јеси ли у унији?
Да.
Тренутно, пакујем помфрит|код Бургер Кинга у Дагласу.
-Да ли и маш неко искуство на филму?|-Мало, уставари.
Имам искустава.|Ја радим у видеотеци...
...и похађам Филм де Цинема...
...што је више могуће.
Недељно, две недеље, између недеља.
Да ли би се ошишао?
Да, али је обично боље|ако то неко други уради.
Имао сам пар незгода.
-Можеш ли да видиш без својих наочара?|-Да. Видим.
Не видим баш добро, али видим.
-Имаш ли контактна сочива?|-Имам контактна сочива.
Могу да носим контактна сочива. Ако би то помогло.
-Могу ли да ставим наочаре?|-Наравно. стави их.
Почиње да ме боли глава.
Да ли би хтео да покажеш|своју голу задњицу у филму?
Да, мислим.
-Ово је тешко.|-Само још једно питање.
У случају да будеш звезда овог филма,|да ли би хтео да будеш потрчко?
Стварно се надам|да ћу стећи каријеру као потрчко.
Tо би била права ствар за мене.
-Како си рекао да се зовеш?|-Џиферсон.
-Џиферсон?|-Џиф. Пријатељи ме зову Џиф.
Џиф, добро дошао.
Ово је твоја гардероба.
У реду! У реду.
Страва. Страва.
У реду.
-Како се осећаш?|-Осећам се мало чудно.
-Добро изгледаш. Изгледаш сназно.|-Заиста?
Као акциона звезда.
Рамена напред. Добро удахни.
Увуци га.
У ово јсцени, си повређен изнутра.|Не знаш коме да верујеш.
Желиш да потрчиш у загрљај |своје вољене.
-Здраво, ја сам Дејзи.|-Здраво. Како си?
Када викнем "акција," ти треба да трчиш|од тачке "A" тамо...
...до тачке "B" oвде.
Делује ми тешко.
Мисли на ово као задатак.
Твој задатак је да претрчиш преко|ауто-пута, све до кја не кажем "Рез."
Схватам. Али зар није то мало|опасно?
Не. Не имамо професионалце|који ће возити.
Бићеш потпуно безбедан.
Професионалци.|Тако значи раде! Увек сам се питао.
-Возачи.|-У реду, јеси ли спреман за први пут?
Наравно. Иду веома брзо!
Aкција!
Хајде, Џифе!
Aкција!
Kит! Волим те!
Aкција!
Рез!
Оче са небеса! Оче са небеса!
Tо је било тако добро! Био си фантастичан!|Зар није био добар?
Честитам! Tо је било тако добро!
-Не желим више ово да радим.|-Шта?
Ја само хоћу да испуњавам задатке. О, боже!
Мало људи може да уради то што си ти урадио.|Возачи су били заиста импресионирани.
Зар не?|-Стварно?
-Имамо један задатак за тебе који хоћемо да урадиш.|-Стварно?
Хоћемо да одеш до Старбакса.|Узми кафу за све.
-Волео бих да одем по кафу.|-Ти си једини који то може.
Идем по кафу сада.
Али прво, да урадимо још једанпут ово.
О, боже!
Одлично обављено.
Господине Боуфингер, Боб,|могу ли да попричам са вама у вези са новим сценама?
-Нисам још одлучио.|-Могу ли да попричам са вама у вези њих?
-У реду.|-Мислим вечерас?
У реду.
Бићу овде.
Уморна сам од излазака.|Мислила сам да вечерамо овде.
-Знам конобарицу у  Иву.|-Ти је тако у моди.
-Да ли волиш кобасице из Беча?|-Да. Осећаш ли упаљену косу?
Ово вино је тако добро. Можеш да попијеш|колико хоћеш а да се не напијеш.
Да.
Велики локално хит у  Јужној Дакоти.|Који је ваш омиљени ТВ шоу?
-Волим кременка.|-И ја волим кременка! Tо је добро.
-Да ли волиш шетње по парку?|-По киши!
Хоћу да видиш Музичког човека зато што...
-Волим Музичког Човека.|-Зар ни је Роберт Престон добар ?
Добар је.|Да ли волиш Смешинг Пампкинс?
Волим то да радим.|Јеси ли икада иамо Шиатцу масажу?
-Волим те много!|-Волим те!
-Тако сам жив!|-Никада нисам био толико жив до сада.
Никада до сада.
Али брине ме наша разлика у годинама.
-Шта је година? То је стање ума.|-Тако се ја осећам.
Кога је брига да кад ја будем доживела свој сексуални врхунац|да ћеш ти имати 70.?
Знам! То су Боги и Бекал.
Ко?
Обећао сам да се никада нећу поигравати са|твојим умом.
Тако си модеран.
-Хоћу да водимо љубав!|-И ја!
-Толико те желим!|-Желим ја тебе!
-Али брине ме.|-Наша љубав је већа од бриге.
-Бринем због сцена.|-Сцена?
Ако ћемо да снимамо нове сцене.
Тешко је водити љубав,|да би се предао човеку.
Жена је та која who's entered,|the woman who's violated.
Разумем то.
Знати да је човек унутар тебе|део тебе...
...и да неће спречити|да твоје сцене буду снимљене.
-Радићемо сцене.|-Радићемо?
Радићемо их зато...
...што си брилијантна. Желим те у овом филму,|a овај филм је и твој филм.
Пусти ме само да се спремим.
IВолим те.
Никада те нећу искористити.
Никаданећу искористити твоје поверење.
Хвала ти, дејзи.
Нема на чему, нема на чему.
Још мало па смо спремни?
Видиш ли камин?
Требало би да осветлимо камин.
Јели ово добро место?
Дејзи, душо.
Здраво, како си?
-Здраво.|-Јеси ли у реду?
-Да ли хоћеш да се опустиш пред прво снимање?|-Снимање.
Имаш тако добар изговор.|Ценим то.
Ово је твоје место, мало је мало.|Хоћеш ли бити у реду...
У реду, да.
Имамо веома важну сцену.
Ово је једна од оних врућих сцена|овде се у питању ...
...хемија.
Дакле ово је уметнички поглед на филм.
Тачно, дајте јој малу собу,|понашајте се нормално, будите осећајни...
...зато што у овој сцени|Дејзи треба да скине своју блузу.
У реду. Tамо је твоје место.
Сцена је, ниси сигуран|да ли још увек волиш Кита...
...али нудиш му се|у циљу да спасеш планету.
Овде. Почињемо овде.
Pan up. Снимај звук.
-У реду, идемо.|-Брзина.
-Место.|-Ниси сигурна да ли га волиш...
...али хоћеш да спасиш планету,|и, aкција.
Kит, не знам шта је више тачно.
Све што знам је да имам осећања|којима си потребан.
Потребан сада!
Страва!
Добро ти иде!
Бићеш звезда.
И, рез.
Како је било, газда?
Шта се дешава са њим?
Долазак ванземаљаца је следећа сцена|a Кит се још није појавио.
Неко мора да зна где је.
Ја знам где ће Кит Рамзи |да буде овог поподнева.
Знаш?
У 4:00 биће у|Максовој радњи ради снимања слика.
Сваког дана добијам понуде за ово.|То је јединствено у Л.А.
-Лепо је.|-Ни огреботине. Добитник награде.
-Продао сам 3 аута да би набавио овај.|-Имаш добро око за кола.
Моја жена је хтела да их узме разводом.|То би стварно болело.
-Ко је добио децу?|-Она је.
Сачекај овде.
-Да ли је Менаџер дошао?|-Не, он је кући данас.
Tо је страва. Имамо дозволу|да снимамо овде данас.
Чудно. Управо смо почели да товаримо|опрему.
-Хоћете ли да га позовем?|-Не, зваћу га са мобилног телефона.
Tамо је тип унутра који усисава.|Кажите му да сте из студија.
-Ко је надлежан овде?|-Ја сам.
-Да ли имате дозволу да снимате овде?|-Да.
Mогу ли молим вас да је видим?
Можемо ли да поразговарамо на тренутак?|Да ли сте икада помислили да глумите?
-Tо је то. Снимај.|
Aкција!
То време ми је помогло да смирим гузицу.
Мислио сам да се распадам.
Увек мислиш, не постоји завера?
Mожда и нема ванземаљаца.|Све је као што изгледа.
Бити сам, у одаји....
Tо ми стварно помаже.
Фреди? Где је дођавола.... Фреди?
-Фреди!|-Хеј, ти!
-Kинкејд!|-Фреди!
-Чуо си ме, Кинкејд!|-Фреди, не играј се са мном.
Леп покушај, Kинкејд.
Не понашај се глупаво. Где је плутонијум?
Tај плутонијум је мој. Намењен је|за употребу у религиозне сврхе.
Ти стварно имаш плутонијум?
Има плутонијум?
Не играј се.
Фреди ће управо да замени своју утробу|са ванземаљским хардвером.
-Ванземаљци?|-Рекли су ми да си мртав!
A сада си заиста мртав!
Kит, кад год убијеш неку особу,|неко други је замени!
-Нећеш ме одвести у свој свемирски брод!|-Волим те!
Kит! Кит!
Волим те!
Остани са њим!
Дошао сам зато што желим|да видим када те снимају ( упуцају ) данас.
Упуцају данас?
Душо! Молим те Кит!
Дозволи ми да те волим! Мој драги!
Пођи самном!
Долази! Остани са њим.
Kит!
Долази овамо!
Рез!
Лајле, можда си освојио Емија,|али то овде ништа не значи.
Морам да видим тренутак|када схватиш да те воли.
He's embroidering for you.|Doesn't that affect you in your heart?
-Doesn't that make you--|-Kит Рамзи!
Oвамо. Упалио сам кола.
-Фреди, покажи ми свој стомак!|-Шта?
Покажи ми стомак сместа!
Људи Подови су свуда наоколо!
Људи Подови?
Хајде. Снимићемо сцену 35!
Kит!
Ко је дођавола Кит? Oтвори врата!
Kит!
Крени, крени, Фреди!
Рез!
Морам да кажем...
...Да постајем све више и више|импресиониран са глумачким стилом господина Рамзија.
Учим много од њега.
-Нисам много тоха урадио.|-О чему то причаш?
Изгледаш као Кит Рамзи. То је таленат.
Не могу сви да изгледају као Кит Рамзи.
Роберт де Ниро|не би могао да изгледа као Кит Рамзи.
Он ме у сваком случају нервира.
Ако идем у радњу по кафу...
..знам да сам тај који|ће донети кафу.
Ја сам тај који ће донети кафу.
Ја сам тај који се уверава да је кецеља у торби.
Ја се бринем да иамкрема,|и шећера у торби.
Ја то радим. Ја! Знаш?
Чудно је....|Да добијаш заслуге зато што изгледаш као неко.
Шта је то?|-Tо је дар!
Не знам баш колики је то дар.|Ја сам му брат.
Зато је тако добро радити|са вама моци.
Кад год неко сазна|да сам у сродству са Китом Рамзијем...
...желе да их упознам са њим,|и ја то разумем.
Али лепо је имати некога попут тебе|за себе.
То је дивно. Дивно се осећам.
-Да ли се слажеш са братом?|-Да.
Нисмо га већ дуго видели.|Био је заузет.
He's crankin' them out, back-to-back.
Није чак ни дошао кући|за последњи божић.
-Жао ми је, душо.|-У реду је.
Овде сам са овом фантастичном групом људи|који су ме прихватили онаквог какав јесам.
Само сиромашан, глупи брат од некога|кога сви воле.
Дакле, јеси ли ти из шоу-бизниз фамилије?
Сјебани смо.
Набасали смо на брата|од најжешће светске филмске звезде...
-...али морам нешто да признам.|-Не буди груб према себи.
Чујеш ли га? Он је невин.
Рекао нам је колико нас воли.
Једноставно не могу.
Морам да вратим камеру.|Снаћи ћеш се.
Не могу.
Оно што ја волим је Грађанин кејн.|Веома добар филм.
Оно што је добро је Aпокалипса Сада.
Кум. Др. Стренџлов.
-Стенли Кјубрик.|-Паклена Поморанџа.
Господине Боуфингер.
Фосподине Боуфингер, морам нешто да вам кажем.
Морам нешто да ти кажем.|Дођи овамо.
-Могу ли ја прво?|-У реду, у реду.
Бити брат Кита Рамзија...
...понекад има одређене привилегије.
Како то мислиш?
Никада нећете погодити|ко је имао однос у комбију.
Зар није то страва?
Показала ми је ствари.|Онаје веома инвентивна девојка.
-Дођи у моју канцеларију?|-Да, наравно. Тако је јака.
Она је чиста снага и брзина. Стварно врућа.
Имам задатак за тебе.
Иди до Старбакса,|и донеси кафу.
Иди до Старбакса и донеси кафу.
-Требаће и салвете за све.|-Разумем.
Позови брата,|и сазнај где ће бити данас.
Сазнај где Кит иде.
-Затим иди по оловке из радње...|-Оловке из радње.
Затим наоштри оловке.
-Разумеш?|-Да, разумем.
Кафа, салвете, продавница,|сазнати где је мој брат.
-Иди попут ветра.|-Идем, човече! Отишао!
Хоћу да те видим.
-Завршила си. Готово је.|-Како то?
-Имала си секс са Џифом.|-Па?
-Никада нисам о томе размишљао.|-Видимо се вечерас у 8:00?
У реду.
Овде је неко ко мисли да|треба да разовара са тобом.
Каже да се ради о Киту Рамзију.
Овде Боб, ниво 6.|Био је са нама 4 године.
Нешто хоће да вам каже.
-Џек, само је водим на прање.|-У реду.
Још увек имамо ову последњу сцену,|завршетак или немамо филм.
-Знам шта још немамо.|-Шта?
Дозволу.
Да ли знаш да Том Круз уопште није знао...
...да је био у филму о вампирима|тек након две године?
Здраво?
Здраво, Џифе.
Напушта кућу у 4:45|да би отишао у МајндХед. Одлично.
А сада, стварно нам требају| те оловке, друже.
Видимо се на месту снимања.
Треба да снимимо|последњу сцену у филму.
У право сам разговарао са Китом.| Веома је узбуђен.
Дакле, сви знате свој посао.| Немој да зезнете. Идемо.
Имамо један сат да стигнемо до тамо.
Провери да ли је Слејтер завршио са фарбањем|тог аутомобила! Идемо!
Можемо ли да попричамо у вези сцене?|Наравно.
Ово је веома тешка сцена за Кита.
Вероватно неће хтети|да уђе у ауто са тобом.
Вероватно ће се стварно опирати|због свог лика.
Али мораш да будеш веома упорна...
Зато што не зна да је у филму.
Знам шта се дешава.|Можда сам из Охаја, али нисам из Охаја.
Нисам луда.
Радим, зар не?|Али....
Ко ти је рекао?
Спаковали смо се.
Здраво, душо.
Здраво, медени. Хоћеш ли да провериш|да ли ми је торба са шминком у комбију?
Крећемо!
Хоће ли неко сладолед?
Зар изгледам као да хоћу|проклети сладолед?
Срање!
Премотај!|Имам га.
Сачекај!
Шта дођавола?
То је мртвак!
Молим те, не дозволи да умрем!
Ово је страва!
Иде!
Сада, иде.|Драго ми је да си овде.
Ја сам Кит Рамзи!|Tо је Кит Рамзи.
Ти знаш ко сам ја, зар не?
Молим вас, један по један. Не чујем те.
Ја сам број 13 на Премијеровој листи.|Шта то радиш?
Опасни момци као ти|не боје се ничега на овом свету.
Прогоне ме|ванземаљски одреди!
Ванземаљци!
Нисам требао да спавам са|ванземаљцем из свезданог система Неон!
Срање!
Махуне. Махуне
Kит, постоји само један излаз одавде.|За мном!
Љубим те? Сада?
Стварно те пали опасност!
Улази у кола.
Морамо да стигнемо до ванземаљске антене|пре него што се заврши лето!
Боље да пожуриш! Ја сам Кит.
Туда Керол. Овуда.
Биле стигли смо! Стави троножац овде.|У реду спреман?
Морамо да једемо.|Како би могли да знамо кад смо гладни?
Треба ми љубав, љубав јака,|али ванземаљски ембриони су већ...
Укључи светла!
Акција.
Излази!
Tамо је ванземаљска антена.
Tамо мораш да идеш и да кажеш,|"Имам вас, дркаџије!"
Ако то не учиниш, сви ћемо постати ПОД Људи.
Рез! Померимо камеру.
Оплодиће све,|укључујући и  ЦИА и ФБИ!
Чим будеш био спреман,|почни да снимаш степениште.
Овде!
Сви су они ванземаљци|који обожавају њихове лажне богове.
Хајде! Хајде!|Не! Не!
Настави да трчиш пошто си |једном особом....
Имам их.
Срање!
Пређи на степениште.
Онда сам схватила да си то ти|онај кога волим....
Следећи кадар ти је кров.
Ђубрад! Ђубрад!
Не, не, ја сам Кит!|Ђубрад!
Прекини!
Прекини!
Срање!
Она је са планете Неон!
Не доноси то срање овамо!
Спусти то доле!
Рез! У реду, напоље.
Баци то срање!
Морамо да бежимо. Имамо свега 40 секунди!
Tо је то. Потребан нам је само један снимак.
Само их једна ствар сада може зауставити.
Ако кажеш, "Имам вас, дркаџије!"|Шта?
Стави руке овде.|Шта?
Крени! Спреми пиротехнику.
Срање!
Боже! Време је!
Погледај у небо и кажи,|"Имам вас, дркаџије!"
Kинкејд!
Имам вас, дркаџије!
Хајде, кажи.
Хајде, кажи!
Значи да су параноици|понекад стварно праћени.
Овај филм је само за Мадагаскар и Иран...
...ниједна од њих|не прихвата америчке производе.
Tери! Ја сам Кит Кинкејд.
Спасио сам свет.
Спасао сам га.
Имам осморо браће, четири сестре,|и немам посао! Сјебан сам!
Немам филма!|Не могу да верујем да нема филма!
Нисам тражио посао,|зато што сам мислио да већ радим.
Показала сам груди на филму. За шта?|Ја сам престуник.
Пријатељи, имам рођака који је адвокат.
Кажем вам да предузмемо акцију.| Тужимо. Тужимо! Тужимо!
Керол, шта ти мислиш?
Мислим....
Мислим да је то била прелепа лаж.
Могла је да успе.
Газда, шта хоћеш да урадим|са овим стварима?
Шта је то?|То је филм.
Рекао сам му да прати Кита|и да сними још пар сцена.
Никад се не зна. Могли би да их искористимо.
Канта је напољу.
Хоћу да погледам.|Зашто да сами се повређујемо?
Потребна нам је дозвола од Кита Рамзија.
Зашто ми то нико није никада споменуо?
Сачекај, сачекај.
Бескорисно. Ванземаљац ратник као тенисер.
Добар посао, момци.
Хвала вам, господине Боуфингер.|Користили смо Про-Мист...
...И пробали смо да створимо распон|да би добили њега светлосни руб.
Шта то ради?
Мислим да смо управо добили дозволу.
Хеј, Лејкерсице.
Није смешно!
Јел' схваташ да би сви судови у земљи|сматрали ово као уцену!
Не знам ништа о уцени.|Ја сам само тип са одличним филмом.
Потребан ми је снимак када Кит каже,|"Имам вас, дркаџије"...
...и пар снимака из близа.
Или ћемо искористити снимак када Кит маше|својом стварчицом према Лејкерсицама.
Што би био одличан крај.
Мада то не би био добар крај за Кита.
То би могло да заустави његов прилив новца...
...и могућност да тај породични филм|који се спрема да ради, једноставно....
Мораћемо да размислимо у вези тога.
Мораћемо да размислимо у вези тога, због Кита.
Сада када имаш времена да размислиш о томе...
...шта ти и остали момци|овде у МајндЈе...Хеду мислите?
Драго ми је да те видим.
Овуда.
Нису уопште лоша седишта!
Оперативац ЦИА-е, Tод Делмонико...
...вози свог Бјуика из 53 да би се срео са Кит Кинкејдом.
Kинкејд!
Тога дана падала је киша.
Али да ли је то била обична киша?|Или је била Дебела Киша?
Фреди?|Чуо си ме, Kинкејд.
Фреди?
Фредију ће управо да буде замењена утроба|са ванземаљским хардвером!
Имам вас, дркаџије!
Хит. Прави хит.
Хеј, момци!
Желим да упознате некога.
Ово је Фара.|Фара и ја смо се среле на премијери.
Фара је једна од водећих лезбејки|у Холивуду.
Браво!
Не могу сада да причам са тобом.
То је понуда да снимим филм на Тајвану|глумећи Китовог брата.
O, боже! Јеси ли озбиљан?
Идемо на Тајван!
НИНЏЕ КРАДЉИВЦИ ТОРБИЦА
Џифе! Џифе!
Драго ми је да те поново видим, брате.
С
Ср
Срп
Српс
Српск
Српски
Српски П
Српски Пр
Српски Пре
Српски Прев
Српски Прево
Српски Превод
Српски Превод:
Српски Превод: Ђ
Српски Превод: Ђу
Српски Превод: Ђук
Српски Превод: Ђуки
Српски Превод: Ђукић
Српски Превод: Ђукић И
Српски Превод: Ђукић Ив
Српски Превод: Ђукић Ива
Српски Превод: Ђукић Иван
