Nekada davno, bila su dva trola.Jedna se zvala Popi.

Drugi se zvao Brenč.Šta ima?
Zajedno su spasili svet.Ura!
Popi je postala kraljica.Brenč je pronašao

A njih dvoje su postali

Bum.
I to je bilo to.
Prilično slako, zar ne?
Meni nije.
Ja sam tip oblaka koji voli...
...ovakve stvari.
U svakom slučaju, ono što
Popi i Brenč nisu znali je
da je njihov svet puno

Kao, puno, puno,

Još jednom.Još jednom, još jednom.TehnoJoš jednom,Još jedan put. -Da!SlavićemoDa, u redu, ne prekidaj ples,Večeras je reč o porodici,
ljubavi i muzici!
Hajde!
Da vidim kako skačete!
Jedan, dva, tri, četiri!
I spremite se za pad!
Jesi li spreman,
mali prijatelju?
Učinimo to, kralju Troleks!
Čekaj!
Daj.
Čekaj.
Da.
Čekaj. -Čekaj!
Čekaj.
Hajde, čoveče, rokaj!
Uradi to već jednom!
Još jednom.Muzika me oslobodila.Slavićemo.Da! -Slavićemo i

Zabava celu noć.Još jednom, slavićemo.Da, u redu, ne prekidaj ples.Ne prekidaj ples. -Da, u redu.Ne zaustavljaj...Ne brinite se.
Nastavljamo zabavu za koji minut.
Brzo ću da se pobrinem za ovo.
ROK TURNEJAHej, čoveče.
Eno ga!
Tehnotrolova, zar ne?
Tako je. Ko pita?
Kraljica Barb.
Hard RokI došla sam da ti
uzmem žicu, brale.
Nema šanse.
Oh, nemoj to da radiš, čoveče.
Ako izgubimo žicu,
onda gubimo muziku.
Misliš na svoje blepse i blopse?
Bip, bip, bip, bip, buu.
Da. To nije muzika.
Hoćeš da čuješ pravu muziku?
Rokeri!
Da.Ovde sam.Ljuljam kao uragan!U redu, u redu, dosta. Prestani.
Kvariš vibru na kojoj smo
vrlo naporno radili.
Ali do kraja moje
svetske turneje,
svi ćemo imati istu vibru.
Svi ćemo biti jedna
nacija trolova, rokera.
RokTROLOVI

Hej.Hej.Probudim se u jutarnjem svetlu.Danas je dan kada sve

Sad kad sam kraljica,

Jer trolovi, žele da se zabave.Da, trolovi samo 

Oni samo žele... -HejOni samo žele...Oni samo žele... -HejTrolovi samo 

Živeh pod zemljom da

Dok mi nije promenila

Samo mi treba hrabrosti

Ali znate, trolovi,

Trolovi samo žele...To je sve što stvarno žele.Malo zabave.Kada se završi radni dan.Trolovi, 

Trolovi samo žele.U redu, kraljice Popi.
Pripremio sam dnevni
red za danas.
Pa nadam se da piše
pevanje, ples i zagrljaj.
Zar to nije ono što
radimo svaki dan?
Da! Dobra vremena!
Dobra vremena.Dobro se provodimo, da.Ovo su dobra vremena.Dobro se provodimo, da. -DaOstavite svoje brige iza sebe.To!
Ovo su dobra vremena. -Da!Bilo mi je najbolje, da.Ostavite svoje brige iza sebe.Popi, dođi brzo!
Hitno je!
Gaj Dijamant, šta nije u redu?
Rodiću dete!
Na dužnosti smo u kombinezonu.
Biću uzor.
Ne želim da budem starija sestra.
Svetlucavo dete.Au.
Kako da ga nazovem?
Šta kažeš na...Mali Dijamant?
Da, da, da.Mali Dijamant je moje ime.Pravo iz grive mog oca.Celo telo mi je od šljokica.I baciću ih u lice.Volim kad stvaram muziku. -Da.A ritam mi je u kostima.

Baš kao moja teta kraljica Popi.Jednog dana ću da sedim

Ritam je u srcu.Ritam je u srcu.Da.Da. -Da, hej.Oni samo žele...Oni samo žele... -Ovo

Oni samo žele...Oni samo žele... -Ovo

Oni samo žele...Oni samo žele... -Ovo

Oni samo žele, oni samo žele...Trolovi samo žele...Zabavu.Hej! To je bio 
fensi rad nogu, Kuperu.
Neki to imaju u sebi.
Bigi, g. Dinkls,
vas dvoje ste živa vatra!
Da, žao mi je zbog
toga, kraljice Popi.
Sviđa mi se ta nova
nanogica, Legsli.
Hvala, Popi.
Poljupci i krofne i šljokice!
Kakav trol.
Mali Dijamante, dobrodošao u
porodicu, mali prijatelju.
Hvala, teta Popi.
Zahvaljujući mom sedom tati,
što me doveo na ovaj svet.
Nisam znao da će mi srce
biti toliko puno.
Mir i ljubav. Bog
vas blagoslovio.
Mali i tata se odjavljuju.
Dobro, ćao.
Hej, Popi,
nešto bih hteo da te pitam.
Mislim, mislim da je to nešto,
što želim da ti kažem.
Ali slušaj.
Možeš slobodno da
odgovoriš na to,
sa odgovorom, ako hoćeš.
Naravno. Šta ima?
Šta ima,
ja... ja...
Hteo sam da ti kažem da...
Rasturaš kao kraljica.
Brenč, hvala ti.
Da budem dobra kraljica,
mi je najvažnija
stvar na svetu.
I što sam tvoj prijatelj.
Prijatelj, prijatelj, prijatelj,prijatelj, prijatelj.Baci kosku?
To može i bolje.
Hajde opet.
U redu, još jednom.
Iz nekog razloga ne
možemo da se povežemo.
Da, Fazbert!
To je dobra veza.
Popi, upomoć!
Oh. -Popi!
Pazi, pazi!
Bigi? -Trči!
U pomoć!
Progoni me čudovište!
Neka ga neko zaustavi!
Imam te! U kosi mi je!
U kosi mi je!
Izvadi ga, izvadi ga!
Evo.
Evo. Smiri se.
Ko je dobar momcić?
Šta je to?
To je jezivo.
To je zastrašujuće.
I gadno.
Zagrli me, tata.
Za kraljicu Popi.
Ne brinite se.
Izgleda da je to samo pozivnica.
Samo pozivnica.
Volim pozivnice.
Barb, kraljica Roka,
Jednu naciju
 svetsku turneju.
Donesite žicu na najveću zabavu
koju je svet ikada vidio.
Kraljica roka? -Nije to ništa!
To ništa ne znači. To je
samo bezvredna pošta.
Ne brinite o tome.
Mislim, prekinite da
gledate u to, svi.
Zaboravite šta ste videli!
Evo. Evo.
Smiri se. Smiri se.
Evo.
U redu, smiren sam.
Ja sam smiren.
Tata, šta se događa?
Pa, dugo sam se bojao
da će doći ovaj dan.
Nadao sam se da ću da te
zaštitim od ovoga, Popi.
Zaštitiš?
Nisam više dete, tata.
Sada sam kraljica.
U pravu si.
Istina je da nismo
sami na ovom svetu.
Postoje i druge vrste trolova.
Šta? -Jao. To je...
Tata, to je sjajno.
Što više trolova, to bolje.
Ne razumeš.
Drugi trolovi
nisu kao mi.
Oni su drugačiji.
Kako drugačiji?
Poput Legslija?
Volim biti ja.
Ili Fazberta? Ili Smidža?
Ili Nebodera?
Da, drugačiji kao ja?
Ne, nije to.
Oni su različiti na načine
koje ne možeš ni da zamisliš.
Vidiš, mi volimo muziku,
sa zvučnom notom, sa
uzbudljivom melodijom,
s upečatljivim ritmom zbog kojeg
poželiš pucnuti prstima,
tapkati nožnim prstima
i ljuljati guzom.
To je naša muzika.
To je ono šta nas
PopOh. -To je to. -Da.
Ali ovi drugi trolovi
pevaju drugačije.
Oni plešu drugačije.
Neki od njih ne mogu ni da razumeju
Hemr TajmNe smeš to da diraš!
Prestani.Kako bi bilo da se
raščlanimo na manje grupe?
To je priča stara
koliko i vreme.
U početku je vladala tišina.
Dosadno.
Sve dok jednog dana

Naši preci su bili

da su uzeli šest žica.A tih šest žica je imalo moć

Mogu da sviraju bilo šta.Tehno, Fank, Klasiku,Kantri, Hard Rok i Pop.I svaku vrsta

Bilo je za svakog ponešto.Bila je to jedna velika zabava.Da!
Ali malo po malo,trolovi su postali netolerantni

Hoću to!
Tehno-Nije pošteno!
Hej, svi vi, želim Kantri.
Svađali su se oko muzikekoje će žice da sviraju.Starešine su shvatile da

Bla, bla-bla-bla-bla.
Dogovoreno.
Svako pleme je uzelo žicu,i otišlo svojim putem.Tih šest plemena od

Tehno, Kantri, Rok,Klasika, Fank,i mi, Pop trolovi.Sada Barbina objava ima smisla.
Želi ponovno da ujedini žice,
kako bi svet trolova opet
mogao da bude jedna velika zabava.
Čekaj, to je sve što si čula?
Jedna velika zabava? -Da!
Bilo je to kad su svi trolovi
živeli u harmoniji.
A šta je važnije od
života u harmoniji?
Pa, čuo sam za svađu.
Žice zajedno vode u svađu.
Upravo tako, Brenč.
Zato moramo da čuvamo žicu.
Evo!
PopDa.Predivna je.
I moćna.
Zato ne možemo da dopustimo
da padne u pogrešne ruke.
I nećemo. Ne u mojoj smeni.
Treba nam plan.
Ne brini.
Godinama se pripremam
za ovaj dan.
Bežimo. -Da bežimo?
I sakremo se.
Primio.
Ali ne znamo ni od
čega da se kremo.
Kremo se od Barb i
svih ostalih trolova.
Pretpostavljaš najgore
o nekome koga nisi ni upoznao.
Ne slušaš me. 
-Ne slušaš ti mene.
Ja sam tvoj otac!
-A ja sam kraljica.
Otac je iznad kraljice.
Sada nema vremena za raspravu.
Pokret.
Dođi, Brenč.
Pa, ja...
Svi smo mi trolovi.
Nisu bitne razlike.
Vidi ga kako je sladak!
Barb će se svideti
tvoj novi izgled.
Reci joj da se radujem
što ću joj pomoći,
da isplanira najveću
zabavu na svetu.
Popi.
Šta to radiš? -Ništa.
Popi je uhvaćena.
Iskradaš se da bi upoznala Barb?
Ideš na neprijateljsku
teritoriju?
Ona nije neprijatelj.
Ona je kraljica, isto kao i ja.
Zbogom, šišmišu.
Tvoj tata nam je upravo rekao da
je kraljica Barb loša vest.
Pa, moj otac ne zna sve.
On zna više o tome.
Nisi ni znala za žicu do jutros.
Možda mu je dobro u svetu u
kojem svi žive u izolaciji,
ali meni nije.
-Da, ali o ostalim
trolovima ne znamo ništa.
Pa, znamo da su trolovi.
Brenč, pogledaj Trol selo.
Svi su različiti, čak i mi.
Jesi li čuo nešto?
Nemoj da menjaš temu.
Gledaj, biti kraljica
znači imati puno moći,
a moj posao je da je
iskoristim za dobro.
Ne mogu da ostanem 
kod kuće kad znam
da postoji svet pun
različitih trolova poput nas.
Ovo je užasna ideja,
koja će ti se najverovatnije
obiti o glavu.
Dobro, ćao. -Šta?
Izgleda da idem s tobom.
Hvala ti.
Stvarno nisam htela da idem sama.
Putovanje! -Da!
Svi su različiti.A ovaj malo liči na mene.
Čak imamo isti šešir!
...isti šešir, isti

”SVE U REDU” KAPA---“SUDBINA” KAPADoviđenja.
Nadam se da ćemo se opet
videti, prijatelji.
Ali, iako je to
zastrašujuće, moram da odem
i da vidim ima li drugih
trolova kao šta sam ja.
Čoveče, ovo će biti teško.
Ukrcajte se!
Ai, ai, aiLudnica.Ali tako to ide.Milioni ljudi.Žive kao neprijatelji.Muzika.Nas je držala odvojene.Vreme je za Hard Rok.Revolucija počinje.Bez pljuska, bez

Kad su svi isti.Silazim s šina.U ludom vozu!TehnoKo bi rekao da svetska dominacija 
može da bude tako zabavna?
Da! -U redu, Barb!
U redu!
Ha! Kraljice Barb!
Još samo četiri žice dok
RokTata? Gde je tata?
ZAUZETOSLOBODNOTu si, tata.
TehnoŠta je beše žica?
Šta?
Zar se ne sećaš plana? -Plana?
Ne sećam se...
Odlična ideja, čoveče. -Vau.
U redu, momci, u vrstu.
Ponovićemo plan.
U redu. Mi smo na svetskoj turneji.
I gde god stanemo,

Kad budem imala svih šest žica,odsviraću akord za

I ujediniću trolove
pod jednom muzikom.
Našom muzikom!
RokEvo ga.
Još samo malo.
Rif, pomozi mu, čoveče.
Da, Vaša Rokastičnosti.
Evo ga.
Da!
Rok'n'rol!Da!
U redu.
Za samo 456 stranica, ja
ću da naučim da letim ovim.
Brenč,
ne treba nam debeli priručnik.
Koliko teško može da bude?Probaj jednu od ovih.Dobro bre, Popi!
Smanji doživljaj!
Izvini.
Šta je to bilo?
Bigi?
Zdravo.
Izvini. Nisam mogao da odolim.
Znate kakav sam u
blizini šećerne vune.
Vidite šta se dogodilo.
G. Dinkls se zalepio.
Gospodine Dinkls!
Gospodine Dinkls!
Tu si. Mislio sam da si...
U redu, onda. Mi ćemo da krenemo...
Hej!
Popi, gde nas
to vodiš balonom?
Na misiji smo, da pomognemo
Barb, da ujedini trolove,
i tako mi je drago
što idete s nama.
Šta reče?
Hej, čoveče, dobrodošao u klub.
I nadam se da nisi pojeo
svu šećernu vunu,
jer će Barb da ih obožava.
Brenčifer?
Da, Popifer?
Šta je to? -Nije ništa, ništa.
To su samo
muške stvari.
Volim muške stvari!
Oružje?
Sramota.
Pa, ja...
Nasilje nikad ne rešava
probleme, Brenč.
Ne kažem da moramo da ih iskoristimo.
Samo kažem da je bolje
da budemo spremni
za slučaj ako zatreba.
Neće nam trebati osim ako ovi šiljci
ne pomognu da slušate
ili ako ovo kamenje ne pomogne
da se stavite u na nečije mesto.
A šta je s ovim? Je li ovo...
Šta, ja...
Je li to neka vrsta nakita?
kulDaj mi to.
Ne znamo ni šta je tamo.
Čekaj! Ne... Čoveče.
Uzgred, satima sam
ih zašiljavao.
Brenč, jedino oružje koje
nam treba su ovo i ovo,
za zagrljaje!
Možda ćeš hteti da pogledaš ono.
Za ovo će trebati
puno zagrljaja.
Opa.
Nešto se gadno desilo ovde.
Zdravo?
Ko je to rekao?
Identifikuj se!
Jeste li dobri ili zli?
Mi smo dobri. Stvarno smo dobri.
Da, ali ne previše.
Zato ni ne pokušavaj.
U redu.
Ćao.
Kakvo je ovo mesto?
SimfonivilTu su živeli Trolovi
Klasične muzike.
Ali to je bilo davno.
Šta se ovde dogodilo?
Pa, bilo je to najlepše
mesto koje ste ikada videli.
To je bilo mesto gde su svi,Trolovi klasične muzike mogli

Gde god je dirigent

Svirka, svirka. Divno.
Ali onda se pojavila

Ne.
Šta ima, Trolzarti?
Došla sam po žicu.
Nećemo pasti bez borbe.
Mi, mi, mi, mi, mi.
Žao mi je, mora da sam zaspala,
jer je tvoja muzika
tako dosadna.
Gde su reči, brate?
Sad mi daj svoju žicu.
Ne.
Uzela nam je žicu.Našu muziku.Uzela je sve.Sve smo izgubili.
Barb ne želi da nas ujedini.
Hoće da nas uništi.
Moramo da budemo sigurni da
je naša žica bezbedna.
Žica je bezbedna.
Šta?!
Popi, jesi li normalna?
Mislila sam da
je to dobra ideja.
Ne mogu da verujem da bi druga kraljica
iskoristila svoju moć za zlo.
U redu. Promena plana.
Moramo da se vratimo
kući što pre
i odvesti sve u sklonište.
Ne. Promena plana.
Moramo da sprečimo Barb
da uništi svu muziku.
Ako je mi ne zaustavimo, ko će?
Popi, rekla si da se ovo
može rešiti zagrljajima.
Kako ćemo zagrliti
svoj put iz ovoga?
U redu je, Bigi. -Stvarno?
Je li u redu biti uplašen?
Kad ću da naučim da se držim
dalje od šećerne vune?!
Ne.
Kao vaša kraljica,
obećavam da ću vas zaštititi,
bez obzira na sve.
Ja... časno obećavam.
Popi, znaš da ne možeš
da prekršiš časno obećanje.
Nikad nisam, i nikad neću.
Zbogom!
Časno obećanje.
Neka bude tako.
I tako je.
Ovo je postalo stvarno.
Moramo doći do Kantri trolova
u Usamljenim ravnicama pre
nego one Barb.
Hoćeš li sa nama?
Ne.
Neko mora da opet gradi.
A Penivisl je za taj posao.
Srećno, mala Penivisl.
Zbogom, Popi.
Čekaj. Je li to...
Debi? -Šta?
To je puno šljokica. -Ne,
Šta su ti to učinili, moja
bebo mala dlakava?!
Dođi ovamo, dođi ovamo.
Odvratno.
Šta je ovo?
PopDraga Barb, jedva
čekam da te upoznam.
Imam puno sjajnih ideja.
Sviđa mi se to.
Možda ti i ja možemo da budemo
najbolji prijatelji.
Najbolji prijatelji?
Ona to mene zeza?
Niko to ne kaže.
Za prijateljstvo su potrebne godine
međusobne brige i poštovanja.
Ne postajete se tek
tako najbolji prijatelj.
Osim toga, svi znaju da
već imam tonu prijatelja.
Kao Kerol.
Je li tako, Kerol?
Dobro, zauzeta si. To je u redu.
Volim te, Kerol.
Trolovi samo 

Grozno.
PopBlaga je! Ponavlja se!
Stihovi su prazni!
Najgore od svega, uvuče
ti se u glavu kao crv!
I ne možete da je izbacite...
Umorna sam sada.
Mrzeti nešto zahteva
mnogo energije.
Trolovi samo žele da se zabave.Trolovi samo žele...Pogledajte šta je njihova
muzika učinila mom tati.
Tata? Povrati se.
Osvesti se, tatice.
Lepa kosa, čoveče.
Niko to ne sme da uradi mom ćaletu.
I niko ne ismeva
kraljicu Barb.
PopI znam ko će da mi pomogne.
Najstrašniji lovci na
ucenjene glave u celoj zemlji.
Čez, lagani Džez trol.Regetoni trolovi.K-Pop banda.I...Jodleri.U redu.
Kao što verovatno znate,
prenosim veliki talas roka
preko naše zemlje.
I uskoro neće biti
ničeg osim Hard roka
koliko god uvo može da čuje.
Ko god mi dovede kraljicu
Popi, može da zadrži
svoju vlastitu muziku
na svojoj teritoriji.
Ovde.
Ne znam. Izgleda
mi prilično sićušno.
Želite ili ne?
Sve šta treba da uradite je
da mi dovedete kraljicu Popi!
U redu.
Dajete li parking kartice?
Ortak, gde su Jodleri?
Čuo sam glasine, da
su se malo zaneli
pa je lavina pala na njih.
Ili tako nešto.
Pa, ne plaćam te da čuješ.
U stvari, radim ovo
zbog kredita na faksu.
Ako iko može da pronađe
kraljicu Popi i njenu žicu,
to su Jodleri.
KantriPa, izgleda da nema nikoga.
Zakasnili smo. Vreme
je da idemo kući.
Hajde, momci, idemo.
Nema "Ja odustajem" u timu.
Nema veze.
Ne nadamo se,poboljšanju.Sve što želimo jeda držimo sve zajedno.Svaki dan nam pada kiša...Srećan rođendan, dušo.
Vreme je za posao.
Dobro, tata.
Takav život,je učinio naša srca,tvrdim kao kamen,I sve su te suze,prašina u našim očima.I sve ove godine,samo nastavljaju,da prolaze pored nas.Svi znamo da smo samo,rođeni da umremo.Tako to ide kad si,rođen da umreš.Ova pesma je tako tužna.
Da, tužna je.
Ali život je ponekad tužan,
pa mi se nekako sviđa.
Stvarno?
Ali tako je drugačija.
Ne smeju da znaju
da muzika treba da te usreći.
To je grozno.
I sve ove godine

prolazeći pored nas,I sva ta beda.Teško ju je zanemariti.Tako to ide,kad si samo,rođen da umreš.U redu, momci, skupite se.
Reži, reži, reži.
Smiri se, Režeći Petre.
Žao mi ih je.
Izgleda da ih je prebila duga.
Kao prvo,
ovi trolovi trebaju da se 
ozbiljno razvesele,
a mi ćemo morati da otvorimo
najvišu policu.
Kad kažeš najvišu policu,
ne misliš... -Tako je.
Moramo im otpevati
najvažnije pesme
u istoriji muzike.
Da, ali koje?
Sve.
A kad kažeš sve...
Jou, reći ću ti šta želimOno što stvarno, stvarno želimDakle, reci mi šta želiš,

Reći ću ti šta želim, što

Dakle, reci mi šta želiš,

Želim, želim, želim, želim

Želim stvarno, stvarno,

Ko? Ko? Ko-ko?Ko je pustio pse?Ko? Ko? Ko-ko?Ko? Ko? Ko-ko?Ko? Ko? Ko-ko?To je tako dobra vibracija.Da, hajde, hajde, hajde.To je tako slatka senzacija.Opa Gangnam stil.Gangnam stil.Opa Gangnam stil.Hej, lepotice, šta

Gangnam stil. -Želim da vidim,šta ti je na pameti.Opa Gangnam stil.Parti Rok je večeras u kući.Daj! -Svi će

Rejv, zabava!

Samo želimo da te vidimo.Reci im, Popi.Protresi to.Odvratni ste!
Hoću da vas troje
ostanete tu
i da razmislite o tome šta
ste upravo uradili.
To je bio zločin protiv muzike.
-Čekaj, ne.
Ovde smo da vas upozorimo
na Barb, kraljicu roka.
Dušo, već znam,
i čula sam za kraljicu Barb i
njenu otmenu svetsku turneju.
A sad, ako mi dozvolite,
moram da odem da operem, ono šta vi
zovete muzika, iz mojih ušiju.
Sad ste u velikoj nevolji.
Je li tako, tetka Delta?
Pazi na njih, Reži Petre.
-Da, to je to!
Reži, reži, reži, reži.
Ne, ne. Muzika bi trebalo da nas
spaja, a ne da nas razdvaja!
Šećer.
Pa, znao sam.
Ko je pustio pse. Previše.
U redu, Brenč.
Reci slobodno: "Jesam li ti rekao."
Vidim da hoćeš.
Bila si sjajna, Popi.
Nikad neću preživeti
veliku kuću.
Moramo da bežimo odavde. -Znam.
To je bio miks. Ne mogu
da verujem da nije uspelo.
Tačno tako. Ja
sam napravio i špagu.
Niko nije ni aplaudirao.
Zar više nisam sladak?!
Daj!
Možda je moj tata bio u pravu.
Drugi trolovi su različiti na
način za koji nisam bila spremna.
Neki trolovi, ne žele
da se samo zabavljaju.
BBPrvi korak: beg iz
Usamljenih ravnica.
BIzgleda da idemo kući.
Jupi!
Nije u redu da te
strpaju u zatvor
jer je tvoja muzika drugačija.
Čini mi se da neki ljudi ovde
ne cene miks kad ga čuju.
Hajde, bežimo.
Da! Misija obnovljena!
Brenč! Brenč! Možeš
da prestaneš da nas spašavaš.
Popi, ti ni ne znaš ko je to.
Ja sam kraljica Popi.
Kako se zoveš?
Zovem se Hikori.
Brenč, ovo je Hikori.
Hikori, ovo je Brenč.
Dosta s formalnostima. Idemo!
Uzgred, ovo je gospodin Dinkls.
Rekao sam tutanj!
Sredi ih, Stezaljko!
COsećam da dolazi kao voz.Juriš! -Spušta se,pokraj puta.Vidim crne oblake.Ne! Hikori!
Shvatio sam, kraljice Popi.
Ne dajte im da pobegnu!
Osećam da sam ljut

Spustio sam čekić,i neću se osvrnuti.Moj um ide jednosmernom stazom.Napuštam Usamljene ravnice,

Da!
Da!
Hajde, Reži Petre!
Radi svoj posao!
Niko ne može da pobegne
mojim brkovima.
Tako se to radi!
To golica.
Brenč, drži se za g. Dinklsa!
Hikori, pazi!
Nećemo uspeti!
Da, hoćemo.
Da, napuštam Usamljene ravnice.Popznaju da plivaju.
Za ime Petra.
Pa, šteta-pašteta.
Dobrodošli kući.
G. Dinkls, živi ste.
Na trenutak sam
pomislio da si odapeo.
Stvarno mi je drago
što si pošao sa mnom.
I meni.
Tu ste.
Mislim da smo im pobegli.
Biće sve dobro.
-Hvala vam.
Ne znam kako da ti se odužimo.
Čekaj! Znam.
Gumene bombone!
Gumene šta?
Hvala.
To pecka, zar ne?
Opa.
-Nije vreme za slatkiše.
Vreme je za pitanja.
Vreme je za zagrljaj!
-Vreme je za zagrljaj!
To je dobar osećaj. -Jao.
Zašto nam pomažeš?
Šta ti imaš od toga?
Hej! Brenč.
Žao mi je zbog mog...
kolege.
Svidela mi se tvoja poruka
o muzici koja je
spoja trolove.
PopKantriTrolovi su trolovi.
Svaka čast.
Ovo je početak partnerstva
između trolova
koje će spasiti sve trolove.
Prokleto si srećna.
Fanktrolova pre Barb.
Najbrži put je niz reku.
Napraviću nam splav.
Još samo to da vidim.
Tip verovatno ne zna
ništa o gradnji...
KapućinoKapućinoKapućinoI ja bih jedan.
Ali nisam srećan zbog toga.
Trolovi koji liče na mene!
Da!
Zdravo.
Srećan rođendan?
kortado,
.
Takođe pravim rakiju.
Lepa je noć, zar ne?
Gospodin Dinkls
voli pun mesec.
Hajde, klopanje.
Hrana je spremna.
Pa, ja ću doneti još za potpalu.
Popi, možda sam umislio,
ali dobijaš li neku čudnu
vibru od Hikorija?
Šta?
Ne. Zašto? Ti?
Ja samo... ne znam.
Ne verujem mu.
Pa, da, ali ti ne
veruješ nikome, Brenč.
Hej, samo hoću da
budemo sigurni.
I znaš šta nije sigurno?
Previše verovati
običnom strancu.
Shvatam.
Nije da ne veruješ Hikoriju.
Ja sam u pitanju.
Zar ne misliš da sam
dobra kraljica?
Čekaj, šta? Nisam to rekao.
Mislila sam da smo
prijatelji, Brenč.
Počinjem da mislim da ti
ne znaš šta to znači.
Mi smo prijatelji.
A ponekad to znači da kažeš
ako misliš da taj greši.
Čuješ li nešto?
Pogledaj mu dlake na grudima.
Popi,
ne osećam lice.
Kao da...kao da me paralizuje
slatkoća.
Zdravo?
Zdravo. Ja sam.
Gle! Narvali.
Totalno nar-nar.
Popi!
Popi,
SušiPopUskoro će Barb dobiti vašu žicu,
a sveće se jednom zauvek
PopStani malo, Čez.
A ko si sad pa ti, 
kaubojska helanko?
Zovem se Hikori,
lagani DžezA je l’?
Pa, nikad nisi doživeo
Čez iskustvo.
Gumene bombone.
Zvučno izoluju i ukusne su.
Lagani DžezLagani Džezneće umreti!
Ko je bio taj tip?
Jedan od mnogih lovaca na 
ucenjene glave koji te traže.
To je bilo grozno.
Tako glako, lako i grozno.
Znam, prijatelju.
To je dovoljno da te
DžezaU redu, to je to!
Moramo pravo kući.
Bigi, biće sve u redu.
Prestani sa tim 
i saslušaj me.
Čuješ samo ono što želiš da čuješ,
a to nas sve dovodi u opasnost.
Kako ćeš spasiti svet
ako ne možeš ni nas da čuvaš?
Dali ste mi časno
obećanje, kraljice Popi.
I prekršili ste ga.
Kakva to kraljica
krši časno obećanje?!
Bigi.
Ne.
Izgubljen sam.
Samo još malo. Izgubljen sam.
Baš je vruće.
Spašen sam!
Jesi li?
Jer, zadnji put kad sam
proverio, bio sam fatamorgana.
...Fatamorgana, fatamorgana.
Gotov sam.
A povrh toga, nisam pronašao
nijednog trola kao ja.
Šta?!
Ne! Ne, ne, ne!
Raspadam se na komade.KomadeKako da budem,samo prijatelj tvoj?Samo prijatelj tvoj.Nešto mi govori da tvoje srce
nije u ovoj misiji, Brenč.
Kako to misliš?
Ovde sam, zar ne?
Da, ti si u misiji,
ali tvoje srce je
sa gđicom Popi.
Hej, čekaj bre.(Hold your horses)
Izvini, je l’ se nisi uvredio?
Ne toliko koliko ti misliš da
ne vidim ono što mi je pred očima.
Jesi li joj rekao?
Pokušao sam, ali...
Ako joj i kažeš, ko
zna bi li te uopšte čula?
Šta hoćeš da kažeš?
Recimo da samo jedno od vas dvoje
sluša, a to nije ona.
To si ti.
Da. Shvatam. Hvala.
Momci?
Šta to...
Imam ga.
Samo šetam psa.Atomskog psa.Samo šetam psa.Dobrodošli u Vibra selo.
Počasni ste gosti
princa Kupera.
Kupere?!
Šta radiš ti ovde?!
U stvari, ovde sam.
Šta?
Viršle umotane u slaninu!
Džezjoš nije napustio mozak.
Ispostavilo se da sam
ja iz Vibra sela,
baš kao i moj brat blizanac.
DImam brata blizanca.
Kako je to moguće?
Pa, to je vrlo
komplikovana priča.
Kad smo oboje bile bebe,moje jaje je ukradeno

Mama i tata su me tražili svuda,

pa ste me vi odgojili kao svog.

Skontajte sad ovo.
Kad sam otišao da nađemdruge trolove kao ja, mama

KjuMislim da je naša
potraga konačno završena.
Naš sin je napokon kod kuće.
Pretpostavljam da nije
bilo previše komplikovano.
Popi, upoznaj kralja
i kraljicu Fanka.
Kralj Kvinsi i kraljica Esens.
Moji mama i tata.
Vau, Kuperu. Izgledaš
baš kao tvoj tata.
Da, zbog toga je tako zgodan.
Je li to bila tatina šala?
Bilo je jadno!
To znači
FankNe moraš da budeš samo jedna stvar.
PopIli si možda Hip-Hop, kao ja.
-Da.
Hip-Hop?
Pa...Mislim da ti je to stara mapa.
U pravu je. Pogledaj ovo.
Još uvek ima Disko.
Vaša Visočanstva,
treba nam vaša pomoć da spasimo
svu muziku od kraljice Barb.
Ako iskombinujemo našu muziku,
videće da muzika
ujedinjuje sve trolove,
i da smo svi isti i da
je ona jedna od nas!
Popi, ne želim da vas uvredim,
ali kao kralj kraljici,
bilo šta traži osim toga.
Zašto?
Hajde da im kažemo kako
DBolesno.
Davno, naš svet je bio
bez pesme i plesa.
Onda su trolovi pronašli žice,
i život je bio jedna
velika zabava.
Da. Čula sam tu priču pre.
Popnisu pokušali da nam ukradu žice.
Ukradu žice?
To nije ono šta je pisalo
u našim spomenarima.
Spomenarima?
Oni su izrezani, zalepljeni i
prepravljeni od strane pobednika.
Da ti kažem kako se
sve to stvarno dogodilo.
Da.Počnite. -Da, da.Osnovali smo tim.Zabava dok ne zaspimo,

Kad se nismo slagali,

U ritmu. -Poštujte jedinstvene.Sve manje, bilo je slabo.Muzika žice napravila je život kompletnim.

Dok se jednog dana

Pop trolovi su počeli da grabe,sve žice. -Ne.Stavljali melodiju preko

Oterali su nas sa scene.A onda su zaboravili šta

Čak ni izdavaštvo?

Sve te spletke, izgleda kaoTrolovi, od kojih su ih

Šetaju okolo kao da su genijalci.Ali to su samo uzorci,

Ne, Gospodine. -Ja sam vegan.Nemam ništa protiv njih.Ne, Gospodine. -Moram da

Ali san je opet pevati. -Da.Biti prijatelj,

Harmonija nije teška kad ključevi

Na poočetku, 

Ruke gore, ljubav zvezde.

Onda to možeš da imaš,

I možeš da dobiješ 

Ali onda si je uzeo,

Sve uzeo. -Svu ljubav.Još glasnije -

Pevaj, podigni publiku.Dižem publiku, hajde.Ali onda si uzeo svu ljubav.Uzeo ljubav.Onda si zaboravio na nas.Ali sve je to ljubav.Osećam te.Zvuči dobro u ušima

Osećam te, kažem da

 Ništa to ne govori tako.Osećam te.Malo ljubavi te ne bi ubilo.Malo ljubavi te ne bi ubilo.Stvarno si mi loše učinio,

Bilo je stvarno okrutno. -Da.Imao sam puno ljubavi,

Jer ja tebe osećam.Sledećeg jutra,

Da. -Videli su

Ne mogu da zanemarim.Morali smo da smislimo kako

Napravili su predstavu.Pop trolovi su dolazili po sve.Svi za jednog i jedan za

Kako smo to videli -

Šta? -Svaki vođa je

I rekao: "Trk!" -Trk!A trolovi više nikad nisu
živeli u harmoniji.
Dakle, trolovi žive u izolaciji
PopPopda uništi našu muziku.
Baš kao što Barb to
sad pokušava.
Mogu to da ispravim.
Istorija će se ponavljati
sve dok svi ne shvatimo
da smo svi isti.
Ali nismo svi isti.
Zbog toga su sve
naše žice različite.
Jer odražavaju našu
različitu muziku.
Negiranje naših razlika,
negira ko smo.
Nisam tako razmišljala o tome.
RokPripremite se za bitku!
Okupite ekipu.
Ugrizi usnu.I kreni na putovanje.Iako je možda klizav put ispred.Pobrinuću se da
dođeš na sigurno.
I ne možeš da se oklizneš.-Idemo gore.Daj da ti pomognem!
I nastavi...Šališ se?
Hard Rok-Bore se prljavo.
Kuper!
Hikori. -Ne brini!
Naći ću vas.
Popi.
Rokaj!
Ne!
Moramo da se vratimo dole.
Još uvek ima nade.
Još uvek možemo da ispravimo sve.
-Popi, dosta.
Slušao sam te i radio
sam na tvoj način,
a sada je tvoj red da slušaš.
Vreme je da se vratimo kući.
Ja nisam kao ti. 
Ne mogu tek tako da odustanem.
Odustanem?
Hoću da zaštitim naše
prijatelje i porodicu.
Ne mogu da odem kući dok se ne
dokažem kao dobra kraljica.
Znači o tome se radi?
Zašto si tako uzrujan?
Zato što je tvoj
tata bio u pravu,
i Bigi, i kraljica Esens.
A ja sam te podržavao čak
i kada ih ignorišeš.
Ali nikad me ne slušaš.
Brenč, o čemu to govoriš?
Želiš da budeš dobra kraljica?
Dobre kraljice slušaju.
Znaš šta sam čuo tamo?
Razlike su bitne.
Poput tebe i mene.
Previše smo različiti
da bismo se slagali.
Baš kao i svi drugi trolovi.
Stvarno smo različiti.
-Toliko različiti.
Potpuno izvan harmonije.
-Potpuno.
Ne znam ni zašto smo prijatelji.
Ne znam ni ja.
Zašto mi je stalo do tebe
više nego ikoga na svetu?
Čudno, zar ne?
Znam tvoju omiljenu pesmu.Čujem je svaki dan.Ko god te nasmeje.Stao je ispred mene.I svaki put kad se smeješ.Ti napraviš taj mali zvuk.To je toliko teška stvar.Da te volim, ali ne znam kako.Mrzim što si savršena.Ti si savršena za mene.Kakve koristi od reči.Kad nam uvek stoje na putu?A najviše boli.Što znam da ne osećaš isto.Isto.Da.I mrzim što si savršena.Ti si savršena za mene.Da, da, da.Mrzim što si savršena.Ti si savršena za mene.Vidim te, Brenč.
Ovde.
Tu je. -Možeš li da me vidiš?
Vidim te.
Idemo po njega.
Jedan, dva, tri.
To!
Hej, plačljivko.
Zoveš se Popi?
Šta? Ko ste vi?
K-PopA ti ćeš nas odvesti
do kraljice Popi.
Šta?
Ne tako brzo, Trejsi.
On je naš.
TresiljoAko ga želite...
Moraćete da plešete za njega.
Ne mogu da živim u
RegetonaA mi ne možemo da živimo u
K-popaTakmičenje u plesu!
Otkucaj srca.Ludost.Ruski rulet, otkucaj.Zamrzni.Uno, dos, tres, lego.Poštovanje.
Poštovanje.
Zašto ga ne podelimo?
Dobra ideja. -Da.
Čekajte, čekajte.
Zašto Barb da odlučuje koja
će muzika da bude spašena?
Sva muzika bi trebalo
da bude spašena.
U redu, u redu.
PopDa.Popi, tu si.
Hikori! Drago mi
je što te vidim.
Gde je Brenč?
Posvađali smo se. Nema ga.
PopTo je baš šteta.
Bila sam toliko željna
da budem dobra kraljica
da sam prestala da slušam
bilo koga osim sebe.
Uključujući i mog
najboljeg prijatelja.
I sve to zbog ove glupe žice.
Popi, uzmi žicu i
trči što brže možeš.
Čuješ li me? -Šta?
O čemu to pričaš?
Veruj mi, samo idi.
Sada! Molim te! Samo idi!
Hikori, jesi li dobro?
Dobro sam.
Prestani s tim!
Daj.
Ne!Šta radiš, Hikori?!
Tišina, Dikori! -Šta se događa?
Hikori? -Mnogo mi je žao.
Da.Pokaži joj ko si ti
zapravo, Hikori!
Čekaj.
Vi ste Jodleri?
Da.
Prevrtljivi.
I hteo si da daš našu žicu Barb?
Ding, ding. Dajte ovoj osobi
štrudlu za tačan odgovor.
A ti si bio odnazad
celo vreme?
Drugu temu, moliću.
Zašto bi to uradio?
Tako mi je žao.
To je bio jedini način da spasimo
naše prelepo jodlanje.
Hikori.
Ali veruj mi, moraš
odmah da odeš odavde.
Šta to radiš, Hikori?
Ne!Začepi gubicu, molim te!
Pusti!
Moramo spasiti jodlanje!
-Prestani! -Imam te!
Učinilo mi se da sam čula jodlanje.
-Kraljice Barb.
Poslednje note Popa.
Nikad više neće
napasti ničiji mozak.
Neću ti to dozvoliti!
Zbog ove sam se ja brinula?
Ova mala šmizla?
Nikada neću prestati da se borim
dok sve ne ispravim.
I nisam šmizla!
-Da, jesi,
jer sam ceo centimetar viša od tebe.
Ostavi me na miru!
Da te ostavim na miru?
Žao mi je.
Ti si ta koja je očajnički htela
da bude moj najbolji prijatelj.
Skidaj ruke s mene.
U redu. U redu.
Živahna si. Poštujem to.
Snažna žena snažnoj
ženi, jesam li u pravu?
Ali znaš ko je još bio živahan?
PopNe. Ne!
Ej! Svi vi!
Vratili smo se!
Ne.
Bigi! Nećeš verovati!
-Zdravo, Bigi.
Napali su nas Barb
i njeni varvari!
Odvela je sve u
Rok SitiBilo je strašno.
Ljuljaj me, tata.
To je lepo.
Nisam trebao da je ostavim.
Ona ne bi mene.
Nikada, ma koliko da se boji.
Moram da se vratim.
Idemo s tobom, Bigi.
Moramo da spasimo naše
najbolje prijatelje.
Ali kako? Nećemo 
proći pored izbacivača
Savladaćemo ih mišićima!
Ili... Možemo da ih savladamo
modom.
Joj.Rok'n'rol!U redu, hajde.
Idemo, idemo.
Hej. Ne mrdaj.
Legsli, rekao sam ti
da ne nosiš nanogicu.
RokPa, smešno što si to spomenuo,
Hard rokeriJedan, dva, tri, četiri!
Duge, jednorozi.Sve lepo, da.Šećerne trske, vilinska prašina.Sve lepo, da.Operi zube.Jašta.
Požuri. Predstava samo što
nije počela, čoveče.
Kraljica Barb će uskoro
na pozornicu.
Nagrabusili smo.
Kokice,
je li, biti moj
najbolji prijatelj,
sve o čemu si mogla da sanjaš?
Nisam ti ja najbolji prijatelj.
Nemoj da te bude sramota. Shvatam te.
Biti kraljica može da
bude pomalo usamljeno.
Barb! Barb! Barb!Uvek je tu taj pritisak da
budeš dobra kraljica.
I umesto pravih prijatelja,
samo si okružen
ljudima koji ti samo govore
ono što želiš da čuješ.
Znaš, osim tog tvog
odvratnog ukusa u muzici
i odeći i načinu života,
ti i ja smo iste, Pogačice.
Ne, nismo.
Obe smo kraljice koje samo
žele da ujedine svet.
Ti ne želiš da ujediniš svet.
Želiš da ga uništiš!
Ne. Nema šanse.
Ne, ne znam ko ti je to rekao.
Muzika nas je samo razdvojila.
Sad kad imam zadnju žicu,
mogu sve da načinim jednom
RokomŠta ćeš to da učiniš?
Odsviraću akord ultimativne
moći, a onda...
Videćeš!
Kraljica Barb!Dakle, ovo nije kraj.Videh te opet danas.Morah da odvratim srce.Osmeh kao sunce.Poljupci za sve.A priče, nikad ne propadnu.Ležiš tako nisko u korovu.Kladim se da ćeš da me zaskočiš.-Rokaj!
Rokaj!
Ti bi me hteo dole, 

Dole na kolenima.Jel da, hoćeš li?Barakuda!Hej! Gledaj, ćaća!
RokOvo je malo vrelo.
Aplauz za bivše vođe.
Fank, Kantri,

PopKo hoće da vidi šta, vrhunski
akord moći, može da učini?
Ne. Ne!
Izgleda da korisni debeli 
priručnik zaista dobro dođe.
Tačno na vreme!
Brenč!
Zar nije to ona bljuvotina.
Popin dečko je došao
da upadne na koncert.
Prekasno, Brenč.
Čekaj!
Brenč!
Ne.
Brenč.
Rokaj!
Bolesno! Totalno deluje.
Ko je spreman za tetovaže
po celom telu, osim na licu ako
nam zatrebaju službenici?
RokDa. Jedva čekam da se
zezam sa tobom, Popi.
Rok'n'rol!Čoveče.
Ne tako brzo, Pogačice.
Hej, dečko-igračko,
vreme je za žurku.
Ko hoće da luduje?!
Bez smejanja.
Dokrajči ih.
Šta to radiš?
RokGumene bombone.
Zvučno izoluju i ukusne su.
Ja sam je to naučio.
Daj mi to!
Neću ti dozvoliti da to
učiniš ikome drugome!
Svet u kome svi izgledaju
isto i zvuče isto?
To nije harmonija.
Hej, Barb?
Ćao.
Možda je kraljica Popi u pravu.
Ako svi izgledamo isto,
ponašamo se isto,
oblačimo se isto, kako će neko
kulDobra kraljica sluša.
Pravoj harmoniji
treba puno glasova.
Različitih glasova!
Brenč!
Ne.
Moje žice.
Šta si to učinila?
Uništila si muziku!
Aplauz, svi.
Zahvaljujući kraljici Popa,
svi smo izgubili muziku.
Istorija se ponavlja.
PopTo su moji sinovi.
Stvaraju muziku.
Kraljica Barb ne može da nam
oduzme nešto što je u nama.
Jer odatle muzika
stvarno dolazi.
Počelo je sa žicama, ali
sada dolazi iz nas.
Da, dolazi iz 
našeg iskustva.
Naši životi.
Naša kultura.
Predivno.
Slušajte to.
Barb to ne može da oduzme.
Da čujem kako pevaš.Pevajte zajedno.Glasnije nego ikad.Zaboravite sve.Samo pevajte.Kao da nam je to nedostajalo.I oni će da slušaju, slušaće.Zaboravite sve.Samo pevajte.Tata?
U redu je, Barbara.
Samo neka svi budu
ono što žele.
Uključujući i tebe.
Misliš da moraš to da sakriješ.Nemoj da ga držiš na polici.Neka se struk okreće.Gledaj kako ja to radim.Vidite kako to radim 

Ako svi zajedno pevamo.Ako svi pevamo kao jedno.Glasnije je od tebe.Svi zajedno, svi.Svi gledaju -

Gledajte kako mi to radimo.Čekaj, gledaj kako ja to radim.Jer to radim kao niko drugi.Da te čujem kako pevaš.Ne zaustavljaj se, ne bori se.Da te čujem kako pevaš.Ako to imaš, 

Da te čujem.Čekam te.Već znaš.Da to radiš kao niko drugi.Samo pevajte.Pevajte zajedno.Glasnije nego ikad.Zaboravite na sve, samo pevajte.Kao da nam je to nedostajalo.I oni će da slušaju, slušaće.Hajde, tatice!
-Zaboravi sve.Da te čujem.Hej, bio sam ovde gde ti stojiš.Stojim na zemlji.A zidovi se urušavaju.Svi zidovi su pali.Kada moje usne 

S dušom koju sam unela u njih.A nikad to niste čuli.Da te čujem kako pevaš.Čekam vas.Već znate.Da to radite kao niko drugi.Samo pevajte.Pevajte zajedno.Glasnije nego ikad.Zaboravite sve, samo pevajte.Svirajte.

Predivno.
I oni će da slušaju, slušaće.Zaboravite sve.Rekoh: jedan, dva, tri i četiri.Idemo, svi.Na podijum! -Da vas čujem.Da čujem kako pevate, da.Da čujem kako pevate.Želim da pevate iz svoje duše.Želim da podignete laktove.Da čujem.Ne čujem vas tamo nazad!
U redu, u redu.Da čujem kako pevate.Čekam vas.Već znate.Da to radite kao niko drugi.Samo pevajte.Pevajte zajedno.Glasnije nego ikad.Zaboravite sve.Samo pevajte.Kao da nam je to nedostajalo.I oni će da slušaju, slušaće.I rokajte! -Zaboravite sve.Samo pevajte.Pevajte zajedno.Glasnije nego ikad.Zaboravite sve.Samo pevajte.Kao da nam je to nedostajalo.I oni će da slušaju, slušaće.Zaboravite sve.Samo pevajte.Momci, volim vas.
Tata, trebalo je da te poslušam,
a ne da onako pobegnem.
Tako mi je drago što
me nisi poslušala.
Nisi bila naivna u
vezi ovog sveta.
Bila si dovoljno hrabra da veruješ
da stvari mogu da se promene.
Hrabrija od mene.
Odgojio sam Popi da bude
jaka i samouverena.
Bio sam genije.
Pa, sad kad me ne forsiraš,
nadam se da možemo
da budemo prijatelji.
Da!
Jesi li čula, Kerol?
Sada imamo žensku grupu!
Ženska grupa? Lepo!
Da! Kerol!
Uzbuđena je.
Brenč, volim što
smo drugačiji.
A ja volim tebe, kraljice Popi.
I ja tebe volim, Brenč.
Hoćemo li?
Da! -Da!
Eto, to je dobra veza!
U početku smo bili razdvojeni.Naši preci su mislili,da smo previše različiti

Ispostavilo se da

Uopšte nisu bili u pravu.Žao nam je.
Morate biti sposobni

čak i kad se oni

Oni nas čine jačim,kreativnijim, nadahnutijim.Bez obzira na to da li je vaša

glasna i prkosna,ili topla i zabavna,,ili čak ako je
pomalo od svega,
svi ti zvukovi i
sve naše razlike
čine svet bogatijim mestom.
Na drugoj strani...Zato što se ne možeš
da budeš sam u harmoniji.
Stezaljko!
Hajde da ne pojedemo našu istoriju.
Žao mi je, gđice Popi.
Da, da.
Izvinite.
Završio sam sa spavanjem
i spreman sam za zabavu!
Šljokice!
Niko ne može ovako da se kreće.Konačno sam te izvukao iz kaveza.Ne pokušavam da te

Ne igraj igre.Radije bih povukao potez.Ne igraj nikakve igre.Zamisli sve živote koje

Ne znaš koju snagu 

Podigni glavu i

Ponosan jednom.Skini se Kuperu, zadrži stil.Zadržite stil. -U redu,

Ne zabušavam. -Trebaju

Sve moje krpe. -Ne,

Suzdržite se. -Ponašajte

Ponašajte se kao da znate

Idi po celu svoju porodicu.Leti kao duh, čoveče.Uzimam sve što mogu.Samo sam došao da osetim sve

Stvoren sam da budem promena koja

Čujem se pre petla, shvataš?

Morao sam da preskočim mesec

Koliko kamenih prepreka će trebati?

Pre nego šta preskočiš moje

Zamisli sve živote

Ne znaš koju snagu 

Podigni glavu i

Ponosan samo jednom.

Dođi s nama? -Neka zadrži stil.U redu, nemoj da popustiš.Trebaju mi sve moje

Ne, ne suzdržavamo sePonašaj se kao da to znaš.Idi reci svom starom.Idi po celu svoju porodicu.Leti kao duh, čoveče.Uzimam sve što moguSamo sam došao da osetim sve

Stvoren sam da budem promena.Koja nam stvarno, stvarno treba.Da.Sad da napunim ceo rezervoar.Ceo rezervoar. -Rok’n’rol!I vozim po hladnoj kiši.Hladna kiša.A ja jurim kao krv iz nosa.Krv iz nosa.Ne možeš da me zadržiš.Ne možeš da me zadržiš.Ne možeš da me zadržiš.Ne možeš da me zadržiš.

Ne zabušavam. -Trebaju

Sve moje krp. -Ne,

Ponašaj se kao da to znaš.Idi reci svom starom.Idi po celu svoju porodicu.Leti kao duh, čoveče.Uzimam sve što moguSada se osećam drugačije.Dođi.Stvoren sam za ljubav.Stvoren sam za ljubav, reci.Samo sam došao za ljubav

Samo sam došao za ljubav

Stvoren sam da budem promena.To nam stvarno treba.Zato ustanite.Jer nema svrhe da ležimo.Pa izađi.Jer imaš previše toga.Da budeš umoran.Da, da, reci.Upravo sam osetio.Sve što je napravljeno za mene.Stvoren sam da budem promena.To nam stvarno treba.Sada napravi promenu, da.

Sada napravi promenu, da. -Sve

Hajde. -Stvoren sam.Da budem promena.To nam stvarno treba.Grisi, kasnimo na zabavu.
A, do đavola!
-Grisi, jesi dobro?
Ali ko će da pojede moje
kuglice sa sirom, dušo?
