! UPOZORENJE !
Nemojte gledati ovaj film, ukoliko oslanjanje na
kruti sistem verovanja daje Vašem životu lažni osećaj sigurnosti i
značaja. Informacije sadržane u ovom filmu potencijalno mogu
promeniti Vaš život i moraju biti posmatrane otvorenog uma.
Ako niste spremni staviti na stranu sve što mislite da znate i
ostaviti mogućnost da ste možda čitav život bili sistematski
zavaravani i lagani, onda ovaj film nije za Vas.
Ne očekujemo da pasivno prihvatite sve što vidite u ovom filmu,
ali Vas podstičemo da obratite pažnju na ove informacije
zarad Vas samih. Tek kada počnete istraživati otvorenog uma -
ne dozvoljavajući da Vaše mišljenje bude kreirano od strane autoriteta,
društvenih 'normi' i vodećih medija, videćete koliko je
ovaj svet drugačiji od onoga u šta su nas uveravali.
Dopustite mi da Vam kažem zašto ste ovde.
Ovde ste, jer znate nešto.
Ne možete objasniti to što znate,
ali Vi ga osećate.
Čitav život ste osećali
da nešto ne u redu sa svetom, ne znate šta je to, ali je tamo.
Poput trna u Vašem mozgu, što Vas izluđuje.
Da li je to taj osećaj što Vas je doveo meni?
Znate o čemu govorim?
Matriks?
Želite li da znate šta je to?
Matriks je svuda, svuda oko nas, čak i sada, ovde, u ovoj sobi.
Možete ga videti kada pogledate kroz prozor,
ili kada uključite televiziju.
Možete ga osetiti kad idete na posao,
kada idete u crkvu, kad plaćate poreze.
To je svet navučen preko Vaših očiju da bi od Vas sakrio istinu.
Kakvu istinu?
Da si rob, Neo. Kao i svi drugi, rođen si u zatočeništvu.
Rođen si u zatvoru kojeg ne možeš omirisati, okusiti ili dodirnuti.
U zatvoru...
...za tvoj um.
Nažalost, nikome se ne može objasniti šta je Matriks.
To ćeš morati sam da vidiš.
Ovo je tvoja poslednja prilika, posle ovoga više nema povratka.
Ako uzmeš plavu pilulu: bajka se završava,
probudićeš se u krevetu i verovati šta god želiš.
Ako uzmeš crvenu pilulu: ostaješ u Zemlji čuda,
i ja ću ti pokazati koliko je duboka zečija rupa.
Upamti: sve što nudim,
to je istina. Ništa više.
Pođi za mnom.
Na periferiji glavnog grada danas, crne limuzine sa
zatamnjenim prozorima dovozile su se do hotela,
gde su privatni bezbednjaci uspostavili gvozdenu kontrolu.
Limuzine su dovozile članove kraljevskih porodica, uticajne ličnosti
iz politike i industrijske titane, na tajni sastanak koji se
održava tokom celog vikenda pod nazivom 'Grupa Bilderberg'.
Da li je možda njihov cilj uspostaviti dominaciju u svetu?
Mi širom sveta stojimo nasuprot jednoj monolitnoj i okrutnoj zaveri,
utemeljena nadasve na prikrivenim namerama,
čiji je osnovni cilj, širenje svoje uticajne sfere.
To je sistem koji je regrutovao ogromne ljudske i materijalne resurse,
kojom grade neprobojnu, vrlo efikasnu mašineriju,
koja kombinuje vojne, diplomatske, obaveštajne,
ekonomske, naučne i političke operacije.
Njihove pripreme su skrivene, neobjavljene.
Njihove greške se zakopavaju, nikad na naslovnoj.
Njihovi disidenti su ućutkuju, nikad se ne veličaju.
Nakon ovih teških vremena, naš peti cilj je:
Novi svetski poredak može nastati. Nova era.
Anketa Čarlija Šina: 'Slažete li se da je Vlada
umešana u prikrivanje istine o 11. septembru?' DA 83%
Tajna mreža elitnih porodica, iza kulisa kontroliše događaje u svetu.
Većina nas ne zna da smo svedoci finalnih faza sumornog
globalnog programa koji se odigrava pred našim očima.
Ovaj film otkriva:
šta je taj program,
ko su ljudi koji stoje iza njega.
kako se on sprovodi u delo.
Zašto do sad niste ništa čuli o tome
i najvažnije: tragične posledice s kojima će se
čovečanstvo suočiti, ako se taj program ikada ostvari.
Poziv za buđenje.
Kompilacija filmova, autor John Nada, 2008.
U bliskoj budućnosti... Zemljom dominira moćna Globalna vlada.
Nekada slobodni narodi, postali su robovi malene elite.
Nastanak novog mračnog doba, nadvio se nad čovečanstvom.
Države su stvar prošlosti. Napadnut je svaki oblik nezavisnosti.
Porodice, pa čak i lična individualnost prestaje da postoji.
Skoro 80% ljudske populacije na Zemlji je eliminisano.
Ostaci nekada slobodnog čovečanstva prisiljeni su da
žive u vrlo kontrolisanim, kompaktnim gradovima-zatvorima.
Putovanja su veoma ograničena.
Super-autoputevi povezuju gradove i sprečavaju građane
da ulaze u zabranjene zone. Nijedna ljudska delatnost nije privatna.
AI super-računari identifikuju i klasifikuju bilo koju aktivnost.
Planetom-zatvorom vlada nemilosrdna banda ludaka
opsednutih kontrolom, čija moć ne može biti osporena.
Ovo je vizija globalne elite i njihovim namerama.
Program totalne dehumanizacije, gde je nauka o tiraniji zakon.
Mreža globalne kontrole, osmišljena tako da se
vladarima osigura večni monopol na vlast.
Naša vrsta je osuđena na strašnu
budućnost, ako se masa ljudi ne probudi
na plan uvođenja Novog svetskog poretka
i ne mobiliše se kako bi ga porazili.
PRVI DEO
Globalna elita.
"Postoji nešto iza trona, veće od samog kralja"
Sir William Pitt, Gornji Dom, 1770 godina.
"Svetom upravljaju sasvim drugi ljudi od onog što zamišljaju
ljudi koji nisu iza paravana" Benjamin Dislaeli, 1844.
"Prava istina je da finansijski moćnici u velikoj meri
upravljaju vladom još od vremena Endru Džeksona."
Franklin D Roosvelt, Predsednik SAD -a, 1933 godina.
Godine 1775. počela je Američka revolucija, jer su američke kolonije
htele da se odvoje od Engleske i njene ugnjetavačke monarhije.
Iako se navode mnogi uzroci revolucije,
jedan se posebno ističe kao glavni uzrok:
Engleski kralj Džordž III je stavio van zakona beskamatne
nezavisne valute koju su kolonije proizvodile i koristile među sobom,
To jest, primorali su ih da pozajmljuju novac sa kamatom od
Centralne banke Engleske, automatski stavljajući kolonije u dugove.
A Bendžamin Frenklin je kasnije napisao:
"Odbijanje kralja Džordža III da dozvoli kolonijama upotrebu
čvrstog i zdravog novca, koji je običnog čoveka oslobađao kandži
manipulatora novcem, verovatno je bio glavni uzrok revolucije."
Godine 1783. Amerika je dobila nezavisnost od Engleske.
Međutim, njena borba protiv koncepta centralne banke i korumpiranih,
pohlepnih ljudi povezanih sa tim konceptom je tek počela.
I šta je u stvari Centralna banka?
Centralna banka je institucija koja proizvodi valutu cele nacije..
Na osnovu istorijskog presedana, dve specifične
stavke su prisutne u praksi centralne banke:
kontrola kamatnih stopa, i kontrola količine novca, ili inflacija.
Centralna banka se ne bavi jednostavnim snabdevanjem
novca privredi i vladi, ona ga pozajmljuje sa kamatom.
Potom, kroz povećanje i smanjenje novca u opticaju,
centralna banka reguliše vrednost valute koja je se izdaje.
Veoma je bitno da se razume da čitava struktura ovog
sistema može da proizvode samo jednu stvar na duge staze:
Dug.
Nije potrebno biti genije da bi se prozrela ova prevara..
Svaki dolar koji centralna banka proizvede se pozajmljuje sa kamatom.
To znači da svaki dolar koji se proizvede je u stvari
dolar plus određeni procenat duga zasnovan na tom dolaru.
A pošto centralna banka ima monopol nad proizvodnjom novca za
celu zemlju, i pošto pozajmljuju svaki dolar sa trenutnim dugom koji
ide uz njega. Odakle onda dolazi novac da bi se otplatio taj dug?
On opet može doći samo iz centralne banke.
Što znači da centralna banka neprestano mora da povećava
količinu novca u opticaju da bi privremeno pokrila nenaplaćeni dug,
što opet, s obzirom na to da se novi novac takođe
pozajmljuje sa kamatom, stvara još veći dug!
Krajnji rezultat ovog sistema, bez izuzetka, je ropstvo.
Jer nemoguće je da vlada, a tako i društvo,
ikada izađu iz samo-stvarajućeg duga.
Osnivači ove zemlje su bili veoma svesni ovoga.
„Verujem da su bankarske institucije opasnije od stajaće vojske...
Ako američki narod ikad dozvoli privatnim bankama da
kontrolišu izdavanje valute... banke i korporacije će
narasti oko njih, tako da će ljudima oduzeti svu imovinu,
dok im se deca ne probude kao beskućnici na kontinentu koji su
njihovi očevi osvojili" Tomas Džeferson, 1743-1826.
“Ukoliko želite da ostanete robovi bankara i plaćate
troškove sopstvenog ropstva, pustite ih da i dalje prave
novac i kontrolišu kredite ove nacije.“ Ser Džošua Stamp.
Do ranog 20. veka, SAD su već bile uspostavile i
ukinule nekoliko sistema centralnog bankarstva,
koji su prevarom postavljeni od strane bezobzirnih bankarskih krugova.
U to vreme, dominantne porodice u bankarskom
i poslovnom svetu bile su:
Rokfeler, Morgan, Varburg, Rotšild.
Početkom 1900-ih su još jednom tražili način da proguraju
zakon kojim bi se stvorila još jedna centralna banka.
Međutim, znali su da su vlada i javnost
veoma oprezni u odnosu na takve institucije. Trebao
im je incident koji bi uticao na javno mnjenje.
Tako je Dž. P. Morgan, javno smatran financijskim magom toga doba,
iskoristio svoj ogroman uticaj i širio glasine da je ugledna
njujorška banka nesolventna, odnosno da je bankrotirala.
Morgan je znao da će ovo izazvati masovnu histeriju
koja će takođe pogoditi i druge banke, i to se i desilo.
U strahu da će izgubiti svoje uloge, ljudi
su odmah počeli sa masovnim podizanjem novca.
Zbog toga su banke morale da zatraže povrat svojih pozajmica,
primoravajući tako svoju klijentelu da prodaju imovine,
i tako je nastao vrtlog bankrotstva, zaplene imovine i opšteg meteža.
Sastavljajući delove slagalice nekoliko godina kasnije,
Fredrik Alen iz Lajf magazina je napisao:
„Morganovi interesi su iskoristili priliku da se ishitri
panika 1907. godine, lukavo je usmeravajući svo vreme.“
Nesvesni činjenica da je reč o prevari, Kongres je naložio
istragu o Panici 1907. godine. Istragu je vodio senator Nelson Oldrik,
koji je bio blisko povezan sa bankarskim kartelima,
a kasnije je postao deo Rokfeler porodice preko braka.
Komisija na čijem je čelu bio Oldrik je
preporučila uspostavljanje Centralne banke, tako da
panika kao ona iz 1907. godine „ne može nikad više da se desi.“
Ovo je bila iskra koja je bila neophodna
međunarodnim bankarima da započnu svoj plan.
Godine 1910. održan je tajni sastanak na imanju
Dž. P. Morgana na ostrvu Džekil nedaleko od obale Džordžije.
Tu je napisan zakon o centralnom bankarstvu
po imenu Zakon o federalnim rezervama.
Ovaj zakon su napisali bankari, ne zakonodavci..
Ovaj sastanak je bio toliko tajanstven, toliko skriven od
vlade i javnosti, da je 10ak osoba koje su prisustvovale
sastanku, na putu do ostrva promenilo svoja imena.
Posle ovoga, zakon je sastavljen, zatim predat njihovom političkom
predstavniku, senatoru Nelsonu Oldriku, da ga progura kroz Kongres..
1913. godine je uz veliku političku podršku
od strane bankara, Vudrou Vilson postao Predsednik,
pošto je prethodno pristao da potpiše Zakon o federalnim
rezervama u zamenu za podršku u izbornoj kampanji.
Dva dana pred Božić, kada je većina Kongresa bila kod
kuće sa svojim porodicama, Zakon o federalnim rezervama je
izglasan, a Vilson ga je, potom, učinio zakonom.
Kasnije, Vudrou Vilson je, kajući se, napisao:
„(Naša) velika industrijska nacija je pod kontrolom
kreditnog sistema. Naš kreditni sistem se nalazi u
privatnim rukama. Rast nacije, stoga, i sve naše aktivnosti su
u rukama nekolicine ljudi...koji iz svojih interesa i razloga
spuštaju, ograničavaju i uništavaju pravu ekonomsku slobodu.
Postali smo jedna od najgore rukovođenih, jedna od potpuno
kontrolisanih vlada u civilizovanom svetu ovo nije vlada
slobodnog mišljenja, ubeđenja i glasova većine, već vlada
mišljenja i prisile male grupe dominantnih ljudi" Vudrou Vilson
Kongresmen Luis Mekfaden je takođe iskazao
istinu posle usvajanja zakona:
„Svet bankarskog sistema je postavljan ovde...
Super-državu koju kontrolišu međunarodni bankari...
radeći zajedno cilj im je porobe svet radi svog
zadovoljstva. Federalne Rezerve su uzurpirale vlast.“
Javnosti je rečeno da je sistem
federalnih rezervi "ekonomski stabilizator".
A da su inflacija i ekonomske krize stvar prošlosti.
Pa, istorija je pokazala, ništa od toga nije istina.
Činjenično stanje je da su međunarodni bankari sada
imali probojnu mašineriju za širenje svojih ličnih ambicija.
Na primer, od 1914. do 1919. godine, Federalne rezerve su
povećale količinu novca u opticaju za skoro 100%,
što je dovelo do velikih pozajmica malim bankama i građanstvu.
Potom su 1920. Federalne rezerve povukle iz
opticaja veliki procenat ogromne količine novca.
Ovo je dovelo do toga da su banke, kao posrednice,
bile primorane da naplate ogroman broj pozajmica,
i baš kao i 1907.godine: masovne navale na
banke, bankrotstvo, i propadanje nastupaju.
Preko 5400 konkurentskih banaka van sistema
federalnih rezervi je propalo
dalje utvrđujući monopol male grupe međunarodnih bankara.
Upoznat sa ovim zločinom, kongresmen
Lindberg je istupio i 1921. godine rekao:
„Pod Zakonom o federalnim rezervama, panike se veštački stvaraju.
Panika koju imamo danas je prva veštački stvorena panika,
razrađena onako kako mi razrađujemo matematičku jednačinu.“
Međutim, panika 1920. godine je bila samo zagrevanje.
Od 1921. do 1929. godine, Federalne rezerve
su opet povećale obim novca u opticaju
što je opet dovelo do obimnih pozajmica građanstvu i bankama.
Takođe se pojavila i nova vrsta pozajmica po
imenu "granična pozajmica" na berzi.
Granična pozajmica je omogućavala investitoru da položi
samo 10% od cene akcije, a da se 90% pozajmi preko brokera.
Drugim rečima, neko je mogao da poseduje
akcije u vrednosti od 1000$ sa samo 100$ položenih.
Ovaj metod je bio veoma popularan tokom „bučnih dvadesetih“,
pošto se činilo da svi zarađuju novac na berzi.
Međutim, postojala je caka u vezi sa ovom pozajmicom.
Pozajmica se mogla opozvati bilo kada i morala se vratiti u roku od
24 sata. Ovo se nazivalo granični opoziv, i tipična
posledica graničnog opoziva je bila prodaja istih akcija.
I, tako, nekoliko meseci pre oktobra 1929. godine: Dž. D. Rokfeler,
Bernard Baruk, i drugi insajderi tiho izlaze sa berze.
24. oktobra 1929. godine, njujorški
finansijeri koji su obezbeđivali granične pozajmice,
počeli su masovno da ih pozivaju na naplatu.
Ovo je istog momenta dovelo do masovne rasprodaje na berzi,
jer su svi morali da pokriju svoje granične pozajmice.
To je potom pokrenulo masovne navale na banke,
ovo je rezultiralo propadanjem preko 16.000 banaka.
Zaverenički međunarodni bankari su onda mogli
ne samo da kupe suparničke banke ispod cene,
nego i da kupe čitave korporacije za sitne pare.
Bila je to najveća pljačka u američkoj istoriji.
Ali to nije bio kraj. Umesto da poveća obim novca u opticaju
da bi se obezbedio oporavak od ovog ekonomskog kraha,
Federalne rezerve su smanjile obim novca,
podstičući jednu od najvećih depresija u istoriji.
Još jednom razljućen, kongresmen Luis Mekfaden,
dugogodišnji protivnik bankarskih kartela,
započeo je proces za opoziv protiv Upravnog odbora Federalnih rezervi,
tvrdeći da su lom berze i depresija:
„Ovo je pažljivo osmišljen događaj.
Međunarodni bankari su tražili način da stvore uslove očajanja,
da bi iz te situacije izašli kao vladari svih nas.“
Ne iznenađuje što je, posle prethodna 2 neuspešna pokušaja,
Mekfaden otrovan na jednom banketu pre nego
što je mogao da izdejstvuje opoziv.
Pošto su društvo gurnuli u bedu, bankari Federalnih rezervi su
odlučili da bi trebalo da se ukine zlato kao pokriće za novac.
Da bi to uradili, morali su prvo da preuzmu
svo preostalo zlato iz sistema.
I tako, pod izgovorom da pomažu da se okonča
depresija, 1933 godine je izvršena konfiskacija zlata.
Pod pretnjom kazne od 10 godina zatvora, svi u Americi su morali da
Trezoru predaju svoje zlatne poluge, u suštini to je bila pljačka
građana i otimanje onog malo što im je ostalo..
Krajem 1933. ukinut je zlatni standard.
Ako pogledate dolarsku novčanicu pre 1933. godine,
na njoj piše da je zamenjiva za zlato.
Ako pogledate današnju dolarsku novčanicu, na njoj piše
da je ona legalno sredstvo plaćanja, što znači da nema
apsolutno nikakvo pokriće. Bezvredni komad papira.
Jedina stvar koja daje vrednost našem novcu
jeste koliko ga ima u opticaju.
Stoga je moć da se reguliše količina novca u
opticaju ujedno i moć da se reguliše njegova vrednost, što je
takođe i moć da se čitave ekonomije i društva bace na kolena.
„Dajte mi kontrolu novca neke nacije, onda
mi nije briga ko će da pravi zakone.“
-Mayer. A. Rotšild, osnivač Rotšild bankarske dinastije.
Iste porodice koje su osnovale
Federalne rezerve 1913. kontrolišu ih dalje i danas.
Ovi ljudi imaju moć da štampaju novac i tu moć koriste od tada,
kako bi zadovoljili svoje lične ambicije.
Oni proizvode novac ni iz čega, kakva prevara!
Oni imaju toliko novca da ne moraju da brinu o njemu.
Sve što njih zanima to je moć. Sve što njih zanima je kontrola
političke situacije, kako bi se stvari odvijale po njihovim zamislima.
Kada čovek ima mnogo više novca, nego što je u stanju potrošiti
na svoja zadovoljstva, šta još preostaje što bi ga moglo uzbuditi?
Za one s mentalitetom vladajuće klase,
odgovor je moć. Sirova kontrola ostalih ljudi.
Novac može kupiti takvu moć samo do izvesne granice.
Iza toga, politika postaje sport, a svetska politika konačni izazov.
Od osnivanja Sistema federalnih rezervi, 1913. godine,
jedan broj ultra-tajnih organizacija osnovan je od
strane porodica kao što su Rokefeler i Rotčajld.
Među tim organizacijama, najpoznatije su: Grupa Bilderberg,
Trilateralna Komisija i Savet za inostrane poslove.
Svi oni regrutuju svoje članove iz redova visoko
kotiranih moćnih i uticajnih ličnosti širom sveta.
Ove organizacije čine najmoćnije i najuticajniji ljudi
svetske ekonomije, bankarstva, finansija, politike,
obrazovanja, medija, vojske i obaveštajnih službi.
Članovi tih organizacija dobijaju podsticaje, kao što je
'pomoć' u napredovanju kroz karijeru, u zamenu za
lojalnost i podređenost organizaciji na njen zahtev.
Svrha svih ovih organizacija je stvaranje
'jedne Svetske vlade', strogo kontrolisane iza
kulisa od strane malenog broja bankara i drugih 'elita'.
Takozvani, Novi svetski poredak znači kraj slobode koju
znamo i početak novog tamnog razdoblja čovekove istorije,
globalne diktature čija moć nikada ne bi bila dovedena
u pitanje ili osporena... Svet u kom bi svaka ljudska
akcija bila pažljivo praćena i kontrolisana,
a ljudi bi služili kao robovi malobrojnoj eliti.
Najmoćnija od tih organizacija je Grupa Bilderberg...
Na periferiji glavnog grada danas,
crne limuzine sa zatamnjenim prozorima dovozile su se do hotela,
gde su privatni bezbednjaci uspostavili gvozdenu kontrolu.
Limuzine su dovozile članove kraljevskih porodica,
uticajne ličnosti iz politike i industrijske titane,
na tajni sastanak koji se održava tokom
celog vikenda pod nazivom 'Grupa Bilderberg'.
Da li je možda njihov cilj uspostavljanje dominacije u svetu?
Ako do sada niste čuli za Grupu Bilderberg,
to je samo zbog jednog razloga oni to nisu želeli.
Na njihovim zatvorenim godišnjim sastancima zabranjen je
pristup nepoznatima, čak i oko same zgrade.
Ovde se okupljaju najmoćnije ličnosti
zapadnog sveta, ujedinjene redovnim sastancima kluba.
A ipak, 'Njujork tajms', 'Vašington post',
ili 'Los Anđeles tajms', ne pišu ništa o tome.
Ono što me zaista fascinira, jeste potpuno ćutanje američke štampe.
Preko 20 godina odlazim u novinarski klub svaki dan, proveravam depešu,
idem u novu biblioteku, razgovaram sa drugim novinarima,
i mnogo puta sam ih pitao: Zašto, ako se 120 filmskih zvezda,
ili 120 fudbalera sastaju iza zatvorenih čuvanih vrata,
na udaljenoj lokaciji na tri dana, vi bi ste se upinjali da
dođete do njih i da saznate šta te zvezde tamo rade?
Zašto nema interesovanja za sastanke 120 najmoćnijih finansijskih i
političkih vođa sveta, koji traju tri dana na udaljenoj lokaciji,
u društvu naoružanih čuvara i u potpunoj tajnosti.
Odakle nedostatak interesovanja za to?
Ljude koje zovu teoretičarima zavere...
pa, teoretičari zavere zapravo nisu teoretičari zavere.
Činjenica je da postoji Grupa Bilderberg,
kao i da postoji Sistem federalnih rezervi.
Ljudi koji su članovi Grupe Bilderberg, takođe su ljudi koji
kontrolišu federalne rezerve, i to su sve činjenice.
1954-e elita planete sastala se tajno u
Bilderberg Hotelu u Usterbeku, Holandija.
Bilderberg Grupa kasnije će priznati da je njena misija
bila formiranje EU.
Nakon što je EU uspostavljena pod
maskom trgovinskih sporazuma,
Severno Američka Unija i Azijska Unija biće formirane.
Tri među povezane superdržave čine jezgro Svetske vlade
dok bi Ujedinjene nacije služile kao svetski upravni
i izvršni organ nad ova tri svetska regiona.
Bilderberg Grupa sastoji se od glavnih ljudi
upravljačkih grupa okruglih stolova
koje kormilare pojedinim zemljama.
Zamislite strukturu vlasti elite sveta kao ogromnu piramidu
sa jedino elitom elite na krajnjem vrhu građevine.
Grupa je bila toliko tajnovita da sve do sredine 80-ih godina
kontrolisani korporativni mediji negirali su njeno postojanje.
Kasnijih 90-ih izveštavanje se
sastojilo od retkih jedno-rednih pomena.
Sa pojavom alternativnih medija
njihovo sprečavanje odliva informacija počelo je da popušta.
Informacije koje su procurile sa tih sastanaka su neverovatne, njihovi
planovi se odnose na Novi svetski poredak i učvršćivanje vlasti.
Ekonomska moć i politička moć uzajamno su povezane na najvišem nivou.
Međutim, ono što bi ja nazvao ulizivački mediji,
kontrolisani mediji ove zemlje, možda biste očekivali da
oni iziđu na sud na osnovu slobode informacija, otvorene sastanke uz
prisustvo javnosti (Sunshine Law), međutim, tišina je potpuna.
Zbog čega glavni mediji to poriču? Pogledajmo ko je vlasnik tih medija.
Pogledajmo ko učestvuje na sastancima,
npr. Grupe Bilderberg: Ketrin Grejem vlasnik Vašington posta.
Konrad Blek jedan najvećih vlasnika medija u Kanadi i Evropi.
On ne samo da je prisustvovao ovim sastancima,
nego je bio i domaćin jednog, od pre nekoliko godina.
Svake godine, oni se susreću u tajnosti,
a u medijima vlada apsolutna tišina.
Nema nikakvih informacija o tome u novinama.
Dejvid Rokefeler se lično zahvalio medijima na ćutanju o svemu ovome.
Zahvalni smo Washington Post-u, New York Times-u, Time Magazine-u i
drugim velikim izdavačima čiji su direktori prisustvovali našim
sastancima i poštovali njihovu diskreciju već skoro 40 godina unazad.
Bilo bi nam nemoguće da razvijemo naš svetski plan,
da smo bili izloženi očima javnosti tokom svih ovih godina.
Ali, svet je sada više sofisticiran i spreman da maršira prema
Svetskoj Vladi. Nad-nacionalna vladavina intelektualne elite i
svetskih bankara je sigurno poželjnije od nacionalnog
samoopredjeljenja koje se praktikovalo u proteklim vekovima.
Prvi put sam čuo za Grupu Bilderberg 1975. i rekao sam:
'Ne verujem. To je nemoguće. Ko je, do đavola, Bilderberg?'
Nakon 20 sretnih godina provedenih sa
časopisom Metropoliten, unutrašnji glas mi je vikao na uho:
'To se ne bi moglo dogoditi bez mog znanja!'
Prva stvar koja me impresionirala, bio je
članak pokojnog velikog kolumniste Vestbruk Peglera iz 1957.
On je napisao dva dugačka stupca,
o tome kako se oko 100 međunarodnih finansijskih lidera,
državnika, ličnosti iz javnog života,
sastaju iza zatvorenih na ostrvu Džekil,
odsečeni od sveta. Šta te velike međunarodne
ličnosti rade tamo? Čemu tolika tajna?
Čemu stražari naoružani do zuba? Zašto su odsečeni od javnosti?
Za to vreme, novine ih u potpunosti ignorišu.
Nema ni reči o tome. Sjedinjenim Državama vlada mukla tišina.
Od tada, ne prestajem da pratim Bilderbergovce,
i celu međunarodnu gangstersku organizaciju,
vođeni Rokefelerovim i Rotčajldovim, manipulišu čitavi svet,
da bi ostvarili svoje sebične ambicije.
Oko desetak ih dolazi.
Ulaze polako, uglavnom u velikim crnim automobilima sa
blindiranim staklima. Ovde imamo nekoliko snimaka tih ljudi.
Zadržani smo podalje od zgrade od strane ogromnog broja
telohranitelja, kojih će ovde biti još više kako se situacija razvija.
Ok, samo da te podsetim: drži se podalje od poseda, ok?
Da, da, evo line. Proverili smo sa gradom.
O, da! Evo ga jedan... Hej, mi nismo vaše vlasništvo!
Mi nismo vaši robovi! Porazićemo Novi svetski poredak!
Novi svetski poredak će biti poražen!
Drago mi je da shvatate. To se uvek tako desi u istoriji.
Mislim da je većini ljudi teško da shvate kako tako malo grupa od
125 muškaraca i nekoliko žena, može da kontroliše celokupnu populaciju
koja broji 6 milardi ljudi. Zapravo, lakše je nego što mislite.
Ti ljudi rade na nečemu, što sam nazvao sistemska metodologija.
Šta to znači? Zamislite da ste uzeli tortu,
a zatim je isekli na veoma male delove.
A zatim na čelo svakog od ovih delova, postavite svoga čoveka od
poverenja. Kontrolom te osobe, kontrolišete celokupnu organizaciju.
Na primer, ako uzmete Pola Vulfovica, koji vodi Svetsku banku.
Preko njega možete kontrolisati čitavu tu organizaciju.
Vi ne morate kontrolisati šta perač posuđa,
ili čistač toaleta misle, rade, ili u šta veruju.
Vi samo trebate kontrolisati šta on radi i u šta veruje,
a ono što on radi proširiće se na čitavu organizaciju.
Ovo je način kako uz pomoć male moćne grupe možete kontrolisati
čitavu svetsku populaciju, od 6 milijardi ljudi.
Bilderberg čini veliki napredak u stvaranju Svetske vlade.
Stvorili su super-državu u Evropi, zvanu Evropska unija.
Na zapadnoj hemisferi, teže stvaranju
saveza zvanog Severno-američka unija.
NAFTA želi da se proširi na sve zemlje ove hemisfere,
a kada se to dogodi, biće to početak stvaranja Severno-američke unije.
I samo dobro informisana i obrazovana javnost može da ih zaustavi .
Godine 2005. sporazum između Kanade, Meksika i SAD je sklopljen.
Ovaj sporazum, neobjavljen u javnosti, neregulisan u kongresu,
spaja SAD, Kanadu i Meksiko u jedan entitet, brišući sve granice.
Ona se zove Severnoamerička unija.
Možda ćete hteti da se zapitate zašto nikad niste čuli za to.
U stvari, postoji smo jedan afirmisani novinar koji je
zapravo čuo za to, i ima hrabrosti da obradi ovu temu.
Politika otvorenih granica Bušove vlade
i njihova odluka da zanemare sprovođenje imigracionih zakona ove zemlje
je deo šireg plana.
Predsednik Buš je potpisao formalni sporazum kojim će se
okončati Sjedinjene Države kakve poznajemo. I on je
taj korak preduzeo bez odobrenja američkog
kongresa ili naroda Sjedinjenih Država.
To je dogovor za koji zna njih nekoliko.
To se ponovo radi, od strane njih nekoliko, na samom vrhu,
u ime investitorske klase. Ali radnička klasa,
politički zvaničnici širom naše zemlje od lokalnih
zajednica do gradova, oni ne znaju ništa o ovome.
Ovo nije neki trgovinski sporazum..
Ovo je totalno oduzimanje suvereniteta ovim zemljama
što će rezultovati potpuno novom novčanicom po imenu Amero.
Smatram da ljudi čije su ekonomije zasnovane na dolarima treba
da se fokusiraju na Amero, to je stvar o kojoj niko ne priča.
To će, ja mislim, imati veliki uticaj na život svih
nas u Kanadi, Sjedinjenim Državama i Meksiku.
Amero je predložen kao buduća valuta Severnoameričke zajednice,
koja se u ovom trenutku razvija između Kanade, SAD i Meksika,
da bi se napravila zajednica bez granica prilično slična EU
a američki dolar, kanadski dolar i
meksički peso će biti zamenjeni Amerom.
Samim postojanjem ovog sporazuma, američki ustav će na
kraju biti izlišan. Pomislili biste da bi situacija poput ove
bila na naslovnim stranama svih velikih novina.
Ali samo dok ne shvatite da su ljudi koji stoje iza ovog pokreta
isti ljudi koji stoje iza vodećih medija
a vama se ne govori ono što ne treba da znate.
Severnoamerička unija je isti koncept kao i Evropska unija,
Afrička unija, i uskoro i Azijska unija
i iza svih njih se nalaze isti ljudi..
A kada dođe pravo vreme, Severnoamerička,
Evropska, Afrička i Azijska unija
će biti spojene, formirajući poslednju fazu
plana na kom su ovi ljudi radili preko 60 godina.
Jedna svetska vlada..
„Imaćemo Svetsku vladu svidelo nam se to ili ne.
Jedino pitanje je da li će Svetska
vlada biti postignuta osvajanjem ili dogovorom.“
Pol Varburg, Savet za inostrane poslove,
arhitekta sistema federalnih rezervi.
'Slobodu od izumiranja uvek deli najviše jedna generacija.'
Ronald Reagan.
Globalista je onaj koji veruje u globalizam.
I globalizam je, u stvari, želja za Svetsku vladu,
dakle, jedna svetska vojska, jedna svetska ekonomijija.
Što čisto filozofski gledano možda i neće biti tako loša stvar,
međutim, problem je što smo mi gurnuti u globalizam,
u tajnosti i na prevaru. I nikome nije
data prilika da razmotri posledice ideje i metodologije
koja se koristi za sprovođenje same globalizacije.
A to vodi do pitanja od 64 hiljade dolara:
'Pretpostavimo da su globalisti,
koji uzgred, ne skrivaju svoje želje za stvaranjem globalne ekonomije,
globalne vlade, pretpostavimo da su to i ostvarili.
Ko nam može garantovati da neki novi 'Hitler tiranin',
neće preuzeti kontrolu nad ovim globalnim mehanizmom?'
Pokretačka snaga globalizma je jednostavno socijalizam.
Jer ukoliko oni žele kontrolisati svakog čoveka na svetu,
ako se žele brinuti o vama 'od kolevke do groba',
ako se pobrinu za obrazovni i zdravstveni sistem,
sve će to zahtevati centralizovanu administraciju.
I imućna elita, koja ima moć i novac, zna,
da ukoliko uspu stvoriti jedan globalni društveni sistem,
da će moći kontrolisati i centralno telo,
drugim rečima, kontrolisati svet i dominirati njime.
To je jedna od najstarih želja u istoriji sveta,
počev od samog Aleksandra Velikog.
Način na koji se to može postići,
uz pomoć nekolicine ljudi sa samog vrha,
jeste takav, da ukoliko pogledate sve te organizacije danas,
recimo, univerzitete, škole, vlade, tajna društva, bilo koje...
multinacionalne kompane, bilo koju firmu struktura svake od
njih je piramida, koja funkcioniše na sledeći način:
U svakoj organizaciji, imate svega
nekolicinu ljudi na samom vrhu piramide,
koji znaju tačno čemu ova organizacija služi,
koji je njen cilj i kako ga postići.
Što idete dalje od vrha piramide,
nalazite sve više i više ljudi koji znaju sve manje i manje,
o tome šta ta organizacijija zaista radi.
Oni samo znaju svoj posao. CIA to naziva kompartmentalizacija,
tj. način da se ljudima iz piramide, ono što rade predstavi kao
ispravno, dok povezujući ih sa drugim ljudima, koji takođe
izgledaju nedužni, zapravo se stvara veoma koban model.
Slobodni zidari (masoni) su klasičan primer ovoga.
Kada spomenete da je tajno masonsko društvo u nešto umešano,
ljudi odmah pomisle da svaki mason želi upravljati svetom pomoću
globalne diktature. Ali to je smešno, naravno da ne tako.
Ako pogledate njihovu strukturu, videćete da velika većina masona,
nikada se ne penje dalje od tri najniža sloja piramide.
Međutim, u Škotskom masonskom redu,
koji preovladava u svetu politike, naročito u SAD-u,
postoji još dodatnih 30 nivoa inicijacije, sve do 33. nivoa.
Velika većina masona ne dođe nikada ni blizu toga.
Tu postoji još dodatnih 13 nivoa, koji nisu službeno priznati,
a koje ljudi još zovu nivoi 'iluminata',
i ti nivoi tajnog masonskog društva su zapravo posve drugačiji svet,
u poređenju sa ogromnom većinom ostalih masonaca iz donjih nivoa.
Tako funkcioniše kompartmentalizacija.
Dakle, svaka od ovih institucija, koja kontroliše
dešavanja u svetu i naš svakodnevni život je piramida.
Bankarski sistem je piramida. Kada idete u
lokalnu banku, blagajnik kog srećete za pultom
nema pojma što se događa u kancelariji menadžera iza njega,
a kamoli o tome šta se događa u upravnom odboru, ili dalje.
Tako je bankarski sistem piramida sve do njenog vrha.
Mreža obaveštajne agencije je piramida, sve do njenog vrha.
Mreža multinacionalne kompanije je
piramida, baš kao i globalni mediji, itd.
Zatim, tu je globalna piramida, koja se sastoji iz
svih ostalih, i tu se svi ostali vrhovi bankarstva,
ekonomije, medija, itd. spajaju u jedan vrh,
I tamo gore, kako špekulišu mnogi ljudi,
nalazi se ne više od 13 porodica, možda 13 ljudi, na vrhu,
koji sprovode na različitim nivoima piramide, u suštini istu politiku,
koja gura svet ka sve većoj i većoj centralizaciji vlasti.
Postoji jedan zgodan mali mit, koji se
neprestano ponavlja... o političarima i medijima...
Političari se ušetaju na svetsku scenu,
kao da su konačni gospodari moći u svetu.
Dakle, kada predsednik govori, kamere snimaju,
blicevi obasavaju premijera i druge oko njega.
Mediji prenose svetu kao da su predsednici i premijeri,
konačni gospodari moći i donosioci odluka u svetu.
Što znači da ljudi iznad predsednika i premijera,
koji zaista donose odluke,
nikada se ne prikazuju, niti otkrivaju u medijima,
jer mogućnost njihovog postojanja nije prihvatljiva.
Sve ove organizacije, uključujući i Banku federalnih rezervi,
su grane jedne stare, moćne, tajne i zlokobne organizacije.
Pa, bio sam u FBI-u 27,5 godina i u vreme mog odlaska u penziju 1979.,
bio sam viši specijalni agent kancelarije FBI-a u Los Anđelesu.
Ja sam lično prikupio opsežne informacije o velikoj korupciji naše
vlade. Ne samo na federalnom nivou, nego i svuda drugo,
na nivoima gradova, država, svuda, po čitavoj zemlji.
Imam informacije o korumpiranim sudijama, policajcima, tužiocima,
gradonačelnicima, sudijama...
... uključuje drogu, pornografiju, prostituciju, okultizam, pedofiliju.
Krajnji cilj je da se preuzme vlast u zemlji i u svetu.
Zbog čega?
Zbog moći, pohlepe... To seže više od 200 godina unazad, do 1776.,
a povezano je sa osnivanjem organizacije poznate kao 'Iluminati'.
I ako gledaoci ne znaju šta je Red iluminata,
treba malo pročeprkati po bibliotekama.
1. maja 1776., red je osnovao Adam Vajsavt, Nemac,
koji je postavio 25 ciljeva na zahtev porodice Rotčajldovih,
čijim bi se sprovođenjem preuzela kontrola nad svetom.
Ovde govorimo o uništavanju suvereniteta država i uništavanju
religija, i to je zaista počelo da se dešava u moderno doba, i danas
verovali ili ne, ali imamo to dokumentovano,
oni su uspeli da ostvare 90% svojih ciljeva.
Ovi Iluminati,
ova grupa koja sebe naziva prosvetljenima,
dobila je moć
kroz kontrolu bankarskog sistema.
Red Iluminata je osnovan 1. maja 1776.,
od strane Adama Vajsavta, profesora na univerzitetu u Ingloštatu.
Vajsavt je očigledno detaljno proučavao okultizam, jer mnogi njegovi
bizarni znakovi i simboli našli su svoje mesto u njegovoj organizaciji.
Vajsavt je bio aktivan u masonskim ložama u Nemačkoj,
i nalazio je da su one sjajan izvor regruta za njegov tajni red,
koji je javnosti opisan, kao najviši nivo masonerije.
Illuminati su službeno inkorporirani u masonsku ložu,
na kongresu u Vilhemštatu, 1780. godine.
Tu je bilo 8 zavereničkih prstenova jedan u drugome,
krećući se od krajnjeg spoljašnjeg novajlije,
do krajnjeg unutrašnjeg rexa ili kralja. Kralj je, naravno,
bio mudar po sebi i imao je kodni naziv 'Spartak'.
Onima iz vanjskih prstenova bilo je rečeno,
da je glavni cilj organizacije,
stvoriti od ljudske rase, bez ikakvih podela po pitanju nacionalnosti,
položaja ili profesije, jednu sretnu porodicu.
Ali pre nego što bi član bio unapređen na nivo sveštenika (prezbitera),
njegove zakletve na apsolutnu tajnost i poslušnost,
postajale su smrtno ozbiljne. Tek tada
bi se otkrivao krajnji cilj ovog reda,
a to je uništenje svih religija i uništenje svih nezavisnih vlada,
koje bi bile pak zamenjene Novim svetskim poretkom,
Svetskom vladom, kojom bi iza kulisa,
upravljali Iluminati (prosvetljeni).
Imamo pred sobom priliku da stvorimo,
za sebe i za buduće generacije,
Novi svetski poredak.
Svet u kom vlada zakon,
a ne zakon džungle
koji upravlja narodima.
Kada u tome uspemo,
a uspećemo...
imaćemo pravu priliku u ovom Novom svetskom poretku,
poretku u kom će kredibilne Ujedinjene nacije
moći da iskoriste svoju ulogu čuvara svetskog mira
kako bi ispunile obećanja i vizije svojih osnivača.
Pozivam sve države da se pridruže nastojanjima,
da stvorimo Novi svetski poredak dvadeset prvog veka.
Ljudi su pričali 1990. godine, o Novom svetskom poretku.
Pod njim su podrazumevali novi politički poredak...
Pitanje za nas je kako ćemo se suočiti i savladati sve ove izazove,
kako bismo bili sigurni da će Velika Britanija
uvećati svoju konkurentnost u tom procesu.
Shvatio sam... to je ono u šta lično verujem,
da je naša sudbina postići uspeh u okviru Novog svetskog poretka.
Dakle, da zaključimo, dame i gospodo, Novi svet se rađa.
To je Novi svetski poredak,
koji donosi značajno drugačije i radikalno nove izazove u budućnosti.
Na poleđini novčanice od 1 dolara, možete videti natpis na
njegovoj levoj strani 'ANNUIT COEPTIS', što znači:
'Naš poduhvat je sada uspešan',
tačnije, 'Naš poduhvat je krunisan uspehom',
ANNUIT COEPTIS.
Kažete: 'Pa dobro, imate poduhvat koji je sada krunisan uspehom,
a o kakvom poduhvatu govorite?'
NOVUS ORDO SECLORUM NOVUS je nov,
ORDO znači red, a SECLORUM znači svetovni/svet.
Dakle, Novi poredak sveta, tj. NOVI SVETSKI POREDAK.
Novi svetski poredak Džordža Buša je sada krunisan uspehom.
Bil, čuo si puno dramatičnih govora i vidio mnogo
dramatičnih događaja, u ovim vremenima važnim za naš narod,
Kako ocenjuješ ovo veče?
Za mene je to bio uzbudljiv govor, kraći od govora
njegovog oca kojim je najavio Novi svetski poredak...
... kraći od govora njegovog oca kojim je najavio Novi svetski poredak.
Rukovanje iluminata.
Bilo je to 1934. kada je Banka federalnih rezervi konačno
preuzela punu kontrolu nad monetarnim sistemom
Sjedinjenih Država, i tada su rekli da je to uspeh,
jer ovo je simbol, ovo je amblem tajnog društva,
masonskog tajnog društva nazvanog Iluminati,
nemački, bavarski Iluminati.
Oni su bili tajno društvo, osnovano u Južnoj Nemačkoj.
Nazivali su sebe 'iluminatima', tj. 'oni koji su prosvetljeni'.
Godina 1776. je godina kada je ovo tajno društvo osnovano,
i kada je ovo tajno društvo počelo da deluje.
Bavarski iluminati su bili temelj onoga
što danas u našoj zemlji nazivamo kolumbijskom frakcijom,
koja je ovde došla odmah nakon stvaranja naše Vlade.
Zbog toga je ime Kolumbija tako uobičajeno:
šatl Kolumbija, Kolumbija filmovi,
TV Kolumbija, muzička kuća Kolumbija,
sve je Kolumbija... univerzitet Kolumbija.
Uzgred, kod TV Kolumbije CBS-a, koji je njegov simbol?
Njegov simbol je 'svevideće oko'.
Zbog toga je i naša Vlada smeštena u kolumbijskom okrugu,
jer oni poseduju našu Vladu, štampaju naš novac,
i ne poseduju samo Vladu nego i vas.
Vi ste njihova imovina.
Drugim rečima, ovi ljudi štampaju novac,
vode državu, i poseduju vas i sve oko vas.
Donose zakone i odlučuju ko može ubiti koga, ko može proći
nekažnjeno zbog bilo čega, jer oni donose zakone i donose odluke.
Kao što sam ranije spomenuo, imamo 13 slojeva
piramide i 13 slova u nizu ANNUIT COEPTIS.
Broj 13 je veoma važan za ovo tajno društvo.
13 traka, 13 zvezdica koje formiraju Davidovu zvezdu,
13 plodova, 13 listova, 13 strela, 32 pera ovde i 33 onde,
sve je zamišljeno kao sekvenca broja 13.
Broj 13 se temelji na onome što zovemo masonski simbolizam,
slobodni zidari su dizajnirali ovu dolarsku novčanicu.
Sve je dizajnirano kao sekvenca broja 13,
i još jednom vam želim skrenuti pažnju na 13 zvezda,
koje zajedno čine Davidovu zvezdu. Postoji razlog za to...
Na vrhu novčanice od jednog dolara,
vidite ovu malu sliku ovde, koju ako uvećate na ovoj fotografiji
videćete malu sovu simbol bohemijskog društva.
Bohemijsko društvo se sastaje u Kaliforniji,
jednom godišnje, u poslednje dve nedelje meseca jula.
Imam slike koje prikazuje sve predsednike, sve žive predsednike,
s izuzetkom novog, ali sve žive predsednike u Bohemijskom gaju,
u severnoj Kaliforniji, gde su svi
nosili crvenu i crnu odeću sa oznakama Kju kluks klana.
Bilo je poprilično bolesno gledati predsednike obučene kao pripadnike
Kju kluks klana, dok stoje ispred velike jame ispunjene vatrom,
sa statuom sove visokom 6-7,5 metara iza njih.
Članci 'M' i 'Tajm magazina', odnosno dva-tri magazina,
u principu su prikazivali potpuno iste slike
predsednika koji se sastaju sa vodećim industrijalcima iz celog sveta,
liderima država iz čitavog sveta,
kao i najznačajnim ličnostima iz zemlje,
i tu se svi susreću u severnoj Kaliforniji, izvodeći tajne rituale,
ispred sove, nakon ponoći. I kakav utisak stičete,
sa svim tim predsednicima obučenim u
crne i crvene haljine Kju kluks klana, ispred sovine statue,
a to su predsednici tvoje zemlje!?
Oni su izabrali sovu, kao simbol korišten u Evropi za
tajna društva, zato što sova simbolizuje mudrost,
jer ona vidi stvari u tami.
Iz toga sledi, naravno, da su oni tu gde jesu,
zato što su oni izvanredni, i što znaju stvari koje vi ne znate.
Naša priča počinje u severnoj Kalifoniji više od 100 godina unazad,
kad su lokalni stanovnici počeli da šire glasine
o bizarnim okultnim ritualima, koji su se odvijali u
drevnim šumama sekvoje u okrugu Sonoma.
Kako su decenije prolazile, postalo je jasno,
da su te neverovatne priče zasnovane na činjenicama
i da je njihov izvor privatni klub koji se prostirao na
površini od 486 hektara, poznat kao Bohemijski gaj.
Zatim, u periodu od sredine '70-ih do ranih '90-ih, mnogi novinari
su pokušavali upasti u ovaj gaj, ali svi pokušaji su bili bezuspešni.
Čuvari gaja bi ih identifikovali i izbacivali zbog
upada na privatni posed, a u nekim slučajevima predavali
lokalnoj policiji, koja ih je hapsila. Mnogima se činilo da
tajna Bohemijskog gaja, nikada neće biti otkrivena.
Sve se promenilo 15. jula 2000. kada smo razotkrili tajnu,
uspešno se ubacivši u Bohemijski gaj,
za vreme njihovog velikog praznika, snimivši ritual spaljivanja.
Ovaj upad smo opisali u mom dokumentarnom filmu:
'Mračne tajne Bohemijskog gaja'
Kako se svetom širila vest, da je
Bohemijski gaj razotkriven i da su tajne objavljene,
ljudi su bili iznenađeni. Bili su iznenađeni saznanjem da su mnogi
američki predsednici, britanski premijeri, nemački kancelari,
holivudska elita, poslovni i akademski lideri,
predsednik Federalne banke, putovali svake godine u ovaj gaj.
Američki predsednici su odlazili tamo još na prelazu iz
XIX u XX vek! Javnost je bila šokirana svakim novim otkrićem
o ritualnim boleštinama.
Budale!
Budale!
Budale!
Kada ćete naučiti!?
O, Sovo! Prinče mudrosti svih smrtnika...
Bohemijska Sovo, mi Vas molimo...
dajte nam Vaš savet!
Poslednje pitanje: Čitao sam članak u 'Vašington tajmsu' pre
mnogo godina, gde ste se osvrnuli na neke organizacije,
posle toga je o tome pisao i Vol strit žurnal,
i mnoge druge novine, a u pitanju je Bohemijski gaj.
Rane, 1996. kada ste se pridružili Klintonovom timu,
kao njegov savetnik, čuli smo republikance kako Vas kritikuju:
'Šta je sa Bohemijskim gajem?', na šta ste Vi odgovorili:
'Ja ne bih trčao go kroz šumu' šta je to zapravo značilo?
Evo, spomenutog članka 'Vašington tajmsa', gde je rekao:
'Ja ne bih trčao go kroz šumu (kao što su oni radili)'.
Ne znam na koji citat mislite... ne sećam se nikakvog citata.
Slušajte... ja sam... sretan član
Bohemijskog gaja, volim ljude koji su došli tamo...
i bilo bi zaista neprikladno s moje strane da govorim o tome...
o grupi i ostalom... Hvala Vam...
Da li ste bili tamo na svečanosti ritualnog spaljivanja?
Iskreno, mislim da to ne nešto o čemu bih razgovarao sa Vama.
Zaista?
Da.
Ja sam Aleks Džons, i uvukao sam se tamo 2000. godine.
Ja sam onaj koji je razotkrio čitavu stvar i
snimio materijal za nacionalnu televiziju.
Pa, ne mogu da Vas poštujem zbog toga. Zaista? Da.
Tamo se okupljaju mnogi zvaničnici,
zar ne bismo trebali znati nešto o tome?
Shvatite, ne znam ništa o Vama i Vašem filmu, ali ako ste bili unutra,
Vi ste prekršili zakon objavljivanjem tog filma,
a to ne mogu da poštujem. Stvarno?
Razumete li da Vam nije bilo dozvoljeno da snimate film,
dok ste bili unutra, da li to shvatate?
Ne. Jeste li upali tamo? Da. Nije bilo znakova 'zabranjen ulaz'?
Ne, samo sam ušetao.
Žao mi je, gospodine, ali ja sam već bio tamo,
znam okolnosti ovog slučaja, prekšili ste zabranu...
To ne bilo džentlmenski.
A šta je s ritualom? Da li je ritual džentlmenski?
Znate, gospodine... Ja, znate, ne dugujem Vam komentar na ovu temu.
Znam, cenim to.
Znate, ovo se zove novinarstvo 'iz zasede',
i ne mogu da Vas poštujem zbog toga, pa hvala, doviđenja.
Da li ste učestvovali u ritualu? To se Vas, do đavola, ne tiče!
Slušajte... Idete okolo, raspravljate se sa ljudima, napadate ih
na ulici, zaskačete ih na ulici, to je neprimeren oblik novinarstva,
ako želite tako raditi u redu,
ali ne očekujte da će Vas drugi poštovati zbog toga.
Možete to raditi kako želite slobodan ste Amerikanac, možete biti
necivilizovani, grubi, bez manira, to zavisi od Vas, ali...
Vi tamo kreirate našu politiku, gospodine Gergen?
Žao mi je, niko tamo ne kreira politiku.
Pokušavam biti gospodin, ali vi očito ne pripadate ovde.
Ovde nema paučine? Hahaha, to!
Ovo je bila trojka!
Pogledajte, kako se čudno ponaša kada
smo pokrenuli ovu temu. Zbog čega je toliko tajnovit?
Zašto je postao toliko uznemiren,
kada je saznao da smo se mi ušunjali tamo?
Imajte na umu, da oni ove stvari uzimaju vrlo, vrlo ozbiljno.
Ovo je jedna od karakteristika okultnih
i tajnih društava, reč 'okultno' znači 'tajno'.
Tajnovitost je deo njihove vere.
Oni su zaneseni njome, a kada se neko
toga dotakne, postaju jako ljuti.
Naši društveni životi odlasci fudbalske utakmice,
roditeljski sastanci, malo su razlikuju...
od društvenog života prosečnog svetskog lidera, ili šefa korporacije.
Pa, oni u svoje slobodno vreme poštuju demone i simuliraju
prinošenje ljudskih žrtvi. Mi jednostavno treba da se
naviknemo na to... i da ih prihvatimo kao naše vođe.
Razmislite samo, kada bi vaš sused učestvovao u prinošenju
lažnih ljudskih žrtvi, kako bi zadovoljio svog demonskog idola
koji se obožavao širom Mediterana i Bliskog Istoka,
da li biste mu dali da vam prošeta psa, ili...
da vam pripazi na kuću? Ili šta kažete da vam čuva decu?
Ili da ima kontrolu nad kodovima za lansiranje nuklearnog oružja?
Dopustite mi da vam otkrijem nešto: oni imaju kontrolu...
nad nacionalnim deficitom...
kongresom...
nad vašim bankovnim računima...
nad vašom lokalnom policijskom stanicom...
i oni vas vide kao stoku, kao svoje robove.
DRUGI DEO
'Problem / Reakcija / Rešenje'
... samo je došlo do neke vrste snažne propratne eksplozije...
... 10:00h po istočnom vremenu, kula ruši sama od sebe,
mi nemamo pojma šta bi mogao biti uzrok tome.
... policija će morati da otkrije,
da li je ta eksplozija bila posledica udara aviona,
ili je nešto eksplodiralo u zgradi,
u suštini, zgrada se srušila na takav način,
da sve ukazuje na to, da je eksploziv bio postavljen u
samoj zgradi izazivajući njeno rušenje 'u sebe'.
Ako pozovete bilo koga ko je posmatrao
plansko rušenje zgrada, on zna,
da morate dopreti do podzemne
infrastrukture ovakve zgrade, kako biste je srušili.
Kule bliznakinje, bile su izgrađene od 200,000 tona čelika,
249,000 kubnih metara betona, 103 lifta, 43,600 prozora,
60,000 tona ventilacijske opreme i oko 100 m televizijske antene.
Jezgro svakog tornja imalo je presek 26 x 40m,
a sastojalo se od 47 stubova preseka 90 x 40cm.
Da li bi se kule srušile usled udara
aviona i posledice požara? Ili na kontrolisan način?
Kako ljudima tako nešto pada na pamet?
Teorija 'palačinke', prema kojoj vatra,
iako nedovoljno jaka da istopi čelik,
izazvala je, ipak, efikasno odvajanje podova oslabljenih udarom aviona,
od metalnog jezgra u sredini, što je dovelo do lančane reakcije.
Moglo bi se očekivati na osnovu ove teorije, koja je zvanična teorija,
da ćemo imati celu gomilu spratova poslaganih jedan na drugi,
sa grupom stubova u sredini kako iz toga štrče.
Jezgro svakog tornja sastojalo se od 47 masivnih čeličnih stubova.
Kada bi se podovi otrgnuli od njih, ovi
stubovi bi i dalje ostali da štrče 300 metara u visinu.
Avion nije presekao sve ove stubove u jezgru.
Dizajnirali smo zgradu tako, da može
izdržati udar Boinga 707, u bilo koju njenu tačku.
Zgrada bi verovatno mogla izdržati više udara putničkih aviona.
.. kada bi avion udario ravno u zgradu... proletio kroz nju...
... kažete da je zgrada zapravo osmišljena tako,
da izdrži taj udar, da opstane bez obzira na oštećenje?
Da, da, upravo tako.'
Ako biste bacili bilijarsku kuglu sa
vrha Svetskog trgovačkog centra (STC),
trebalo bi joj 8-10 sekundi da padne na zemlju,
računajući da pada bez ikakvog otpora.
Kule bliznakinje su se srušile skoro brzinom slobodnog pada.
200,000 tona čelika raspalo se i
razletilo na sve strane u krugu prečnika od oko 150 metara.
To znači da su se spratovi rušili
prosečnom brzinom od 10 spratova u sekundi.
Teorija 'palačinke' ne može da objasni
ovaj slučaj u kom se zgrada ruši brzinom slobodnog pada.
A šta može da uradi tako nešto? Šta može da pomera masu u stranu?
Eksplozivna punjenja.
'... i čuli smo buku koja je ličila na imploziju...'
'... sporadične eksplozije u Kuli 2...'
'... neka vrsta eksplozivnih punjenja...'
Očigledno imamo velikih problema da ostanemo na ovom mestu,
jer smo upravo čuli još jednu eksploziju...
'... bila je još jedna velika eksplozija ...'
Da li znate nešto o ovim dodatnim eksplozijama koje smo čuli?
Da li je to bila auto-bomba? Ne znam, gospođo. Pojma nemam.
... prodrmalo me je, a onda sam čuo eksploziju...
Da li je to bila eksplozija, ili samo zvuk rušenja zgrade?
Meni je to zvučalo poput eksplozije.
'Čuli smo vrlo glasnu eksploziju.'
Oni su slikali i osiguravali čitavo područje,
neposredno pre velike eksplozije koju smo svi čuli i osetili.
'... nejasno kako je došlo do ove eksplozije.'
... tamo je došlo do nekog rušenja ili eksplozije...
Sa ulice sam videla kako naviše eksplodira
džinovska vatrena lopta, a vatrogasci su vrištali: 'Trči!'
Došlo je do udara toplog vazduha nije bio vreo, bilo je toplo. -
Taj udar me je podigao i bacio o zid zgrade.
Podiglo Vas je u zrak? Fizički me je podiglo sa zemlje.
Sećam se eksplozije, a zatim sam izgubio svest, ne sećam se ničega.
Kada sam se probudio, pogledao sam kroz prozor, koji je eksplodirao...
i ulica ispod je bila urušena, a s tog mesta su izbile vatrene kugle.
Ne znam ima li kakve veze s tim, ali došlo je do velike eksplozije,
mnogo, mnogo niže. Nemam nikakvu ideju šta ju je moglo izazvati.
15 minuta nakon što smo ušli u zgradu, čuli smo 'BUUUM'.
Ne znam da li je to bio zvuk rušenja zgrade, ili druga eksplozija.
Došlo je do još jedne eksplozije...
Samo nekoliko sekundi ranije, dogodila se ogromna eksplozija,
a izgleda da se i drugi toranj STC-a, upravo srušio.
Odjednom sam čula tutnjavu i počela sam bežati odatle.
Prozori su eksplodirali i udar me je bacio na trotoar.
Oko 20 sekundi nisam ništa videla.
Bio je pravi pakao silaziti niz stepenice, a kada smo
napokon sišli dole, i krenuli da izlazimo,
došlo je do još jedne eksplozije i svi su poleteli.
Zaglavili smo jedno vreme na stepeništu, a onda smo se konačno probili
do predvorja. Kada smo stigli tamo, došlo je do velike eksplozije.
Imao sam sreće. Ne znam šta se dogodilo s ljudima
koji su bili iza mene, kada se desila eksplozija.
Bio je na 70. spratu drugog tornja... evakuisan je odatle...
preživio je sve ove eksplozije i uspio se na kraju izvući.
Sumnjamo, da su inicijalna, baš kao i sekundarne eksplozije,
detonirane u zgradi od strane terorista.
Bilo je sporadičnih eksplozija, verovatno od naprava od
ranije postavljenih u zgradi, ili prikačena za
Junajtedov trup, da bi kasnije bila detonirana.
Čula sam drugu eksploziju, i novu tutnjavu, i još više dima i prašine.
Trčala sam kroz zgradu, lusteri su se ljuljali,
i opet je crni dim ispunio vazduh. U narednih pet minuta,
svi smo ponovo bili pokriveni sa još više prljavštine i prašine,
a onda je došao vatrogasac i rekao da moramo bežati, jer ukoliko
dođe do treće eksplozije, zgrada to možda neće izdržati.
Svedoci su izjavili da je do eksplozija
došlo na nižim nivoima i Severnog i Južnog tornja.
One su kafenisale u STC-u, kada je prvi avion udario.
Odjednom, učinilo mi se kao da... Ne znam gde je metro,
ali ličilo je na sudar u metrou, ili bombu,
čuli su se udari: 'BUM, BUM, BUM'.
Mislila sam zapravo da je u metrou došlo do eksplozije.
Dame koje su sa mnom bile su u prvom tornju i pobegle su
kroz predvorje, one veruju da je u predvorju bila bomba...
Eksplozija je došla iz tunela... Tunela podzemne? Da.
Bio sam dole u podrumu. Lift je iznenada eksplodirao, pojavio se dim.
Izvukao sam odatle tipa, kome je koža visila,
pomogao sam mu da izađe i odveo ga do ambulante.
Bio sam dole na nivou stanične dvorane,
a onda sam čuo nešto poput pucnjeva i tri velike eksplozije...
Čak je i lift bio spaljen i zaglavljen, i rekli su nam da bežimo.
Čula sam prvu eksploziju i lift je odletio u vazduh.
Dok smo izlazili, prošli smo kroz predvorje kog više ne bilo,
tako da mislim, da je prva bomba
eksplodirala u predvorju, nekoliko sekundi pre udara aviona.
Naša kancelarija je bila na nivou B1.
Razgovarao sam sa nadzornikom u 8:46h, i odjednom smo čuli: 'BUUM'
Eksplozija je bila toliko jaka da nas je gurnula naviše.
Dolazila je iz podruma između nivoa B2 i B3.
Krenuo sam nešto da kažem, a onda
iznenada: 'BUUM' avion je udario u zgradu.
Hodao sam pored teretnih kola u koridoru, a onda me je odbacilo...
Mislim, udar eksplozije me je bacio na pod i tako je sve počelo...
Odjednom je došlo do još jednog jakog udara,
ploče sa stropova i lusteri su počeli da padaju...
Moralo se preći iz jednog tornja u drugi, a onda se
desilo ponovo... nešto nas je bacilo na pod...
Osetilo se to i u podrumu, zidovi su počeli da se ruše,
sve se treslo... Znam ljude koji su poginuli u podrumu.
Znam ljude koji su slomili noge u podrumu, ljude koji su morali na
plastičnu hirurgu, jer su ih zidovi udarili u lice.
11. septembra, Njujork je izgubio 343 vatrogasca u STC-u,
koji su bili u kulama pre i nakon što su se srušile.
Rekao bih da su oni imali poprilično jasnu sliku,
o tome šta se dogodilo... pa, da čujemo šta misle...
Trčao sam okolo, kada sam prošao
pored teretnog lifta, koji je bio uništen...
... 30-ti sprat ... čuli smo drugu eksploziju...
... a onda smo čuli snažnu eksploziju ...
Vatrogasac Lui Kačioli, izjavio je za magazin 'Pipl vikli': 'Vodio sam
vatrogasce liftom do 24. sprata, do mesta za evakuaciju zaposlenih.
Prilikom poslednjeg odlaska gore, bomba je eksplodirala.
Mislili smo da su bombe postavljene u zgradi.'
Više od godinu dana vlasti su sprečavale objavu snimaka radio-prenosa
vatrogasnih jedinica iz Svetskog trgovačkog centra od 11. septembra.
U novembru 2002., snimke je konačno
objavio 'Njujork tajms' i drugi časopisi.
Zašto im je trebalo toliko dugo da objave snimke?
'Tu je, uh... jedan očevidac koji tvrdi
da se desila eksplozija na spratovima 7 i 8, 7,8.'
'... Bataljon 3 centrali: upravo smo imali još jednu eksploziju.'
... Voren strit, zbog druge eksplozije.
Imamo mnogo ljudi prekrivenih prašinom od druge eksplozije.'
'Imamo još jednu eksploziju u kuli, 10-13, 10-13.'
U Kuli 2 došlo je do ogromne ekslpozije,
i izgleda da dolazi do potpunog urušuvanja celokupne oblasti.
'Ovamo je došlo do druge, uh, eksplozije u Kuli 1, K...'
Nije bilo nikoga unutra. 'Jebi ga, šta da radimo?'
Izašli smo napolje i udaljili se oko jedan blok odatle.'
Bili smo najmanje dva bloka daleko... Dva bloka.  ... a onda smo
počeli da trčimo. Sprat po sprat je počinjao da se ruši.
Izgledalo je kao da su detonirani,
kao da su namerno hteli da sruše zgradu: 'BUM, BUM, BUM,..
Od vrha prema dnu. Trčao sam i gledao.
Jedan od svedoka stajao je u gužvi na Čerč ulici, dva i po bloka
od Južne kule, kada je vidio brojne kratke bljeskove
unutar zgrade, između spratova 10 i 15. Bilo je oko šest takvih
bljeskova, praćenih pucanjem, pre nego što se kula srušila.
Da li ste čuli jake eksplozije, pre nego što se zgrada srušila?
Videla sam šta se dogodilo i zvučalo
je kao da je neko svezao 100 petardi,
i zapalio ih odjednom, tako je zvučalo...
poput proslave 4. jula na Ist riveru.
... o moj Bože!
'Kakvi su to bili zvuci pucanja?
I obratite pažnju na eksplozije na nižim spratovima...'
Šta je sa velikim eksplozijama, koje su
se čule pre nego što su se kule srušile?
Ovde je jedan od momaka, koji ti može reći da sam dobro.
Na pozivu je tvoja mama?
Morate se skloniti odavde... Šta je to bilo, do đavola!?
'Ako su se kule srušile usled zapaljenog avionskog goriva,
šta je izazvalo ove eksplozije?'
Šta nauka kaže o rušenju kula?
Rušenje STC-a je zabeležila
opservatorija Univerziteta Kolumbija u Njujorku.
Južna kula je izazvala potres snage 2,1 stepen,
dok je Severna dovela do potresa od 2,3 stepena po Rihteru.
Jedan od seizmologa, Von-Jung Kim, rekao je za AFP,
da seizmografske stanice registruju dnevne potrese iz
kamenoloma udaljenog 30-ak kilometara odatle.
Ovi udari su izazvani eksplozijama oko 36,500 kg
amonijum-nitrata, uzrokujući potrese snage između 1. i 2. stepena.
Bomba u STC-u, iz 1993. godine, nije čak
bila ni registrovana, jer je eksplodirala iznad zemlje.
'Za vreme rušenja, najveću količinu energije na kraju su apsorbovale
strukture okolnih zgrada, pretvarajući ih u ruševine i prašinu,
ili uzrokujući drugu štetu, ali bez izazivanja značajnih potresa.'
47 ogromnih čeličnih stubova međusobno povezanih, činili su jezgro
građevine. Kako izvesti da svi odjednom popuste, tako da jezgro nestane?
Izgleda da su ovi centralni  stubovi bili presečeni.
Način na koji to radimo, jeste presecanjem stuba pod uglom.
'Stub Svetskog trgovačkog centra, nakon rušenja 11. septembra.'
Naš zaključak je da zgrada nije bi trebala padati tako brzo,
ukoliko je zaista požar doveo do rušenja.
U principu, postoji jedan inženjer mehanike Gordon Ross,
koji je u 'Žurnalu studija 9/11' obavio nekoliko
proračuna vezanih za zakon o očuvanju energije.
Ukoliko je službena verzija tačna, tj. ukoliko je vatra bila uzrok
propasti kula, onda bi njihovo rušenje bilo mnogo sporije i asimetrično.
Vertikalni kolaps ravno kroz samo središte zgrade, u suprotnosti
je sa onim što znamo o čeliku i njegovom ponašanju.
Kada imamo oštećenje u jednom delu zgrade, onda ono teži da se
proširi u okviru te oblasti, što dovodi do asimetričnog rušenja.
Verovatno bi gornji delovi padali
uvijajući se i naginjući se na stranu, tokom pada.
Međutim, bilo je veoma neobično gledati
kako gornji delovi zgrade propadaju
ravno kroz sredinu, tamo gde je otpor najveći,
sve do dna. Ne verujem u to...
Čelične grede, težine preko 90 tona,
bačene su bukvalno do daljine od 150 metara.
Noseća greda STC-a, težine preko 300 tona,
zabila se u jugozapadni ćošak zgrade 'Ameriken ekspresa'.
Ovaj komad je morao preleteti najmanje 120 metara, i pri tom
zadržati dovoljno energije kako bi se zabio u ugao zgrade.
Trebali bismo videti gomilu krhotina u obliku piramide,
u slučaju da je rušenje izazvano gravitacijom.
Videli bismo gomilu grubog oblika piramide ili kupe.
Međutim, ono što smo videli, bili su ogromni
oblaci prašine i krhotina, i ogromni komadi čelika
razbacani na više desetina metara od kula.
Teško je naći razlog za to, ukoliko je
kolapsa izazvan silom gravitacije.
Da li još uvek mislite da je avionsko gorivo srušilo STC?
Na svim filmovima rušenja, vide se eksplozije kako pršte,
na 30-40 spratova ispod udarnog talasa.
Ovde...
... ovde...
... ovde...
... ovde...
... ovde...
... i ovde.
Etjen Sore je snimio dokumentarac 'STC prva 24 časa',
prikazavši na traci rušenje obe kule.
Gledajte pažljivo.
Stalak kamere se počeo tresti 12 sekundi pre kolapsa kule.
I nešto je otrgnuto sa desne strane zgrade.
Verovatno se pitate: Ako je u zgradi bila bomba,
kako je tu dospela, a da to niko ne primetio?
Ben Fauntin finansijski analitičar koji je radio u STC, izjavio
je za magazin 'Pipl' da je nedeljama pre 11. septembra,
bilo nekoliko nenajavljenih i neobičnih lažnih uzbuna,
za Kule bliznakinje i Zgradu broj 7,
koje su bivale evakuisane iz 'sigurnosnih razloga'.
Daria Kord, stražar u Severnoj kuli, izjavio je da su jedinice bezbednosti
radile u smenama od po 12 sati, dve nedelje pre 11. septembra,
Međutim, u četvrtak, psi tragači za
eksplozivom su iznenada uklonjeni iz zgrade.
Ko je to naredio?
Brat predsednika Buša Marvin, bio je u upravnom odboru kompanije za
bezbednost Sekurakoma od 1993. do fiskalne 2000. godine.
Sekurakom, sada poznata kao Stratesek, je elektronska sigurnosna
agencija, podržana od strane kuvajtsko-američke korporacije.
Ona je takođe osiguravala 'Junajted erlajns',
'Dulles međunarodni aerodrom', a od ranih '90-ih do
11. septembra 2001. i Svetski trgovački centar.
Marvin je takođe i bivši direktor osiguravajuće kompanije
'HCC inšurens holdings' koja je osiguravala deo STC-a do 11. septembra.
Pretpostavljalo se da će više informacija
na ovu temu biti objavljeno, ali to se nije desilo.
Do danas SEC nije otkrila nikakva saznanja o tome.
Kada bismo barem mogli istražiti ruševine STC, kako bismo
utvrdili šta se zaista dogodilo. Nažalost, gradonačelnik Đuliani,
započeo je uklanjanje ostataka do prekomorskih pogona za reciklažu,
pre nego što su detektivi bili u stanju da ih istraže.
Čak ni FEMA nije imala pristup do 'nulte zone'.
U suštini, blokirali su mesto zločina i uništili sve dokaze.
Anketa Čarla Šina: 'Slažete li se da je Vlada umešana u
prikrivanje istine o 11. septembru?' DA 83%
Onda, zbog čega bi nas Vlada Sjedinjenih Država i
vodeći mediji lagali u vezi događaja od 11. septembra?
Od početka postojanja Federalnih rezervi 1913. godine,
određeni broj velikih i malih ratova je počeo. Tri najznačajnija su
bili Prvi svetski rat, Drugi svetski rat i Vijetnam.
Prvi svetski rat.
Godine 1914. izbili su evropski ratovi
koncentrisani oko Engleske i Nemačke.
Američka javnost nije htela da ima išta sa ratom,
i stoga je Predsednik Vilson javno proglasio neutralnost.
Međutim, ispod površine,
američka vlada je tražila bilo kakv izgovor da uđe u rat.
U zapisanoj napomeni državnog sekretara Viljema Dženingsa stoji:
„Široki bankarski krugovi su bili duboko zainteresovani za
svetski rat, zbog širokih mogućnosti za veliku zaradu“
Bitno je shvatiti da, za međunarodne bankare,
najunosnija stvar koja može da se desi jeste rat.
Jer on primorava zemlju da od Banke federalnih
rezervi pozajmljuje još više novca sa kamatom.
Glavni savetnik i mentor Vudroua Vilsona bio je pukovnik Edvard Haus,
čovek koji ima bliske veze sa međunarodnim
bankarima koji su želeli rat.
U dokumentovanom razgovoru između pukovnika Hausa, Vilsonovog
savetnika i Ser Edvarda Greja, ministra spoljnih poslova
Engleske, u o tome kako uvesti Ameriku u rat, Grej je pitao:
„Šta bi Amerikanci uradili ukoliko bi Nemci potopili
prekookeanski brod sa američkim putnicima na njemu?“
Haus je odgovorio:
„Verujem da bi Sjedinjene Države preplavio talas gneva
i to samo po sebi bi bilo dovoljno da nas uvede u rat.“
I tako, na dan 7. maja 1915. godine, u
suštini po predlogu Ser Edvarda Greja,
brod po nazivu Lusitenija je namerno poslat u vode pod
nemačkom kontrolom gde se znalo da se nalaze nemački vojni brodovi.
I kao što je bilo i očekivano, nemačke podmornice su torpedovale brod,
izazivajući eksploziju uskladištene municije, ubivši 1.200 ljudi.
Da bi bila jasnija namera u ovoj nameštaljci, nemačka ambasada je
objavila u Njujork Tajmsu, u kome obaveštava ljude da ukoliko se
ukrcaju na Lusitaniju, to čine na sopstvenu odgovornost,
jer bi brod poput tog koji plovi od Amerika za
Englesku kroz ratnu zonu, bio podložan uništenju.
Stoga je, kao što je i očekivano, potapanje Lusitanije je
izazvalo talas gneva među američkom populacijom,
a Amerika je ušla u rat ukratko posle toga.
Prvi svetski rat je odneo 323.000 američkih života.
Dž. D. Rokfeler je na njemu zaradio 200 miliona dolara..
Da ne spominjemo da su troškovi rata za Ameriku iznosili
oko 30 milijardi dolara, od čega je veći deo
pozajmljen sa kamatom od Banke federalnih rezervi,
povećavajući profite međunarodnih bankara.
Drugi svetski rat.
Na dan 7. decembra 1941. godine, Japan je napao američku
flotu u Perl Harboru, izazivajući tako naš ulazak u rat.
Predsednik Frenklin D. Ruzvelt je proglasio
napad „dan koji će zauvek ostati sramotan“.
Zaista dan sramote,
ali ne zbog navodno iznenadnog napada na Perl Harbor.
Posle 60 godina otkrivanja informacija, jasno je da ne
samo da se za napad na Perl Harbor znalo nedeljama unapred,
već da je isti bio u potpunosti tražen i isprovociran.
Ruzvelt, potomak porodice njujorških bankara još od 18. veka,
čiji je ujak Frederik bio u prvobitnom upravnom
odboru federalnih rezervi, veoma je saosećao sa
interesima međunarodnih bankara da se uđe u rat.
A kao što smo već videli, za međunarodne
bankare ništa nije profitabilnije od rata..
Ruzveltov državni sekretar za ratne operacije
Henri Stimson je 25. novembra 1941. godine u svom dnevniku
zapisao razgovor koji je vodio sa Ruzveltom:
„Pitanje je kako da ih izmanipulišemo da oni ispale prvi hitac.
Bilo je poželjno da se postaramo da Japanci to prvi urade,
tako da ne bi bilo ikakve sumnje o tome ko su agresori.“
Tokom meseci koji su prethodili napadu na Perl Harbor,
Ruzvelt je uradio sve u svojoj moći da
naljuti Japance, pokazujući agresivan stav.
Obustavio je Japancima uvoz američke nafte..
Zamrzao je sva japanska sredstva u Sjedinjenim Državama.
Davao je javne zajmove Nacionalnoj Kini i
davao vojnu pomoć Britancima,
zemljama koje us ratni neprijatelji Japana...
Što je bilo potpuno kršenje međunarodnih pravila o ratu.
A 4. decembra, 3 dana pre napada,
obaveštajna služba Australije je obavestila Ruzvelta o
tome da se japanska vojna grupacija kreće ka Perl Harboru.
Ruzvelt je to ignorisao... I tako, kao što je
priželjkivalo i dopustilo, 7. decembra 1941. Japan je
napao Perl Harbor, ubivši 2400 vojnika.
Pre Perl Harbora, 83% Amerikanaca nije htelo da ima išta sa ratom.
Posle Perl Harbora, milion muškaraca se dobrovoljno prijavilo za rat..
Važno je znati da su ratna nastojanja nacističke
Nemačke bila u velikoj meri podržavana od strane dve organizacije,
od kojih se jedna zvala I.G. Farben.
I.G. Farben je proizvodila 84% nemačkog eksploziva, kao i Ciklon B
koji je korišten u koncentracionim logorima za ubijanje miliona ljudi.
Jedan od nevidljivih partnera I.G. Farben-a je bila
američka Stand Oil kompanija Dž. D. Rokfelera..
U stvari, nemačka avijacija ne bi mogla da funkcioniše
bez posebnog aditiva koji je patentirao Rokfelerov Standard Oil..
Surovo bombardovanje Londona od strane nacističke Nemačke,
je bilo omogućeno prodajom goriva I.G. Farbenu u vrednosti od
20 miliona dolara od strane Rokfelerovog Standard Oil-a.
To je samo jedna mala ilustracija o tome kako je
američki biznis finansirao obe strane u Drugom svetskom ratu.
Još jedna izdajnička organizacija vredna
pominjanja je Union Banking korporacija iz Njujorka.
Ne samo da su oni finansirali brojne aspekte Hitlerovog
uspona na vlast, kao i sam vojni materijal tokom rata,
ona je takođe bila banka za pranje nacističkog novca.
Što je konačno obelodanjeno kada su nađeni
milioni dolara nacističkog novca u njenim sefovima.
Union Banking korporacija iz Njujorka je zaplenjena
zbog kršenja Zakona o trgovini sa neprijateljem.
Pogodite ko je bio direktor i podpredsednik Union Banke?
Preskot Buš, deda našeg sadašnjeg Predsednika,
i naravno, otac našeg bivšeg Predsednika..
Imajte to na umu kada uzmite u obzir moralne
i političke sklonosti porodice Buš.
Vijetnam.
Zvanična objava rata Vijetnamu od strane
Sjedninjenih Država 1964. godine,
je došla posle navodnog napada na američke razarače u
Tonkin zalivu od strane severnovijetnamskih torpednih čamaca.
Ovaj napad je bio poznat kao Incident u zalivu Tonkin.
Ovaj jedini incident je bio katalitički izgovor za
obimno raspoređivanje trupa i puno ratno stanje..
Samo, jedan problem tu postoji..
Napad na američke razarače od strane vijetnamskih torpednih čamaca -
se nikad nije desio.
To je u potpunosti isceniran događaj da bi se imao
izgovor za ulazak u rat. Bivši državni sekretar za odbranu
Robert Meknamara je godinama kasnije izjavio
da je incident u Tonkin zalivu bila „greška“,
dok su mnogi drugi oficiri i ljudi upućeni u priču istupili
prenoseći da je to bila smišljena farsa, potpuna laž.
Čim bi se ušlo u rat, posao bi tekao kao obično.
Oktobra 1966, predsednik Lindon Džonson
je ukinuo trgovinske sankcije sa Sovjetskim blokom,
dobro znajući da su Sovjeti Severnom
Vijetnamu obezbeđivali više od 80% ratnih zaliha.
Shodno tome, Rokfelerovi su finansirali fabrike u Sovjetskom savezu,
koje su Sovjeti koristili da proizvode vojnu opremu koju
potom šalju Vijetnamu. Međutim, finansiranje obeju strana u
konfliktu je samo jedna strana novčića. Godine 1985. godine,
sa Pravila o Angažovanju u Vijetnamu je skinuta oznaka poverljivosti.
U njima je stajalo šta je bilo a šta nije bilo dozvoljeno američkim
trupama da rade u ratu. Tu je bilo i apsurdnih stvari poput:
Severnovijetnamski sistemi protivavionske odbrane se ne smeju
bombardovati ukoliko nisu u potpunosti u operativnom stanju.
Neprijatelj se nije smeo goniti ako pređe granicu Laosa ili
Kambodže. I najočiglednija apsurdnost od svih, nije
bilo dozvoljeno napadati najvažnije strateške mete,
osim po naredbi visokih vojnih zvaničnika.
Pored ovih nametnutih ograničenja, Severni Vijetnam je bio
obavešten o ovim ograničenjima i stoga bio u stanju da napravi
čitave strategije na osnovu tih ograničenja američkih snaga.
Zbog toga je taj rat tako dugo trajao, a krajnji zaključak je:
Vijetnamski rat nije trebalo da se dobije...
trebalo je samo da se održava.
Ovaj rat za profit je imao za posledicu smrt
58.000 Amerikanaca i 3 miliona Vijetnamaca.
I, tako, gde smo sad?
11. septembar je bio samo odskočna daska za ono što je
sada ubrzano ispunjavanje ciljeva nemilosrdne elite..
Bio je to iscenirani izgovor za rat
ništa drugačiji od potapanja Lusitanije,
provociranja napada na Perl Harbor, ili laži o Tonkin zalivu.
U stvari, da 11. septembar nije bio izgovor
za rat, bio bi izuzetak koji potvrđuje pravilo.
Iskorišten je da se pokrenu dva neisprovocirana protivzakonita rata.
Jedan protiv Iraka i jedan protiv Avganistana.
Međutim, 11. septembar je izgovor za još jedan rat.
Rat protiv vas.
Patriotski dekret, bezbednost otadžbine,
dekret o vojnim sudovima, i drugi zakoni,
su u potpunosti i celosti osmišljeni da unište vaše građanske slobode
i ograniče vašu sposobnost da se borite protiv onoga što dolazi.
Ukoliko kažete dovoljno veliku laž i nastavite da je ponavljate,
ljudi će na kraju poverovati u nju.
Jozef Gebels nacistički ministar propagande (1933-1945)
11. septembar...
... 11. septembar...
... 11. septembar...
... 11. septembar...
... 11. septembar...
... 11. septembar...
... 11. septembar...
... 11. septembar...
... 11. septembar...
... 11. septembar...
... 11. septembar...
... 11. septembar...
... 11. septembar...
... 11. septembar...
... 11. septembar...
... 11. septembar...
Zlo!
Talibani!
Osama bin Laden!
Rat i opasnost!
... oružje za masovno uništenje...
Teror!
Teror!
Teror!
Teror!
Terorizam!
Terorizam!
Terorizam!
Terorizam!
Terorizam!
Terorizam!
Terorizam!
Terorizam!
Terorizam!
Terorizam!
Terorizam!
Globalni terorizam!
Globalni terorizam!
Svetski terorizam!
Globalni terorizam!
Globalni terorizam!
Globalni terorizam!
Globalni terorizam!
Teroristi!
Teroristi!
Teroristi!
Teroristi!
Teroristi!
Teroristi!
Teroristi!
Teroristi!
Teroristi!
Teroristi!
Teroristi!
Zli teroristi!
Terorizam reč koja se hipnotički ponavlja.
Terorizam, terorista, terorističke pretnje, i naravno veruje se da su
povezani sa Al Kaidom. Međutim, taj rat protiv terorizma,
opterećuje nas praktično 24 časa na dan,
kao neizbežno središte našeg postojanja.
Jednoga dana naši unuci će pogledati u prošlosti i zapitati:
'Kako je rat protiv terorizma dobijen?'
Cela američka vladajuća klasa, vladajuća elita, vidi terorizam kao
poželjno sredstvo, jedino sredstvo, da se osigura društvena kohezija,
da se osigura slika o zajedničkom neprijatelju, koja će ih držati zajedno.
Po neo-con teoriji Karl Šmita:
'Morate imati sliku neprijatelja u uređenom društvu'.
To je vrlo opasna stvar, jer to znači da čitav društveni poredak,
političke stranke, intelektualni život, politika uopšte -
sve je utemeljeno na monstrouznom mitu... monstrouznom mitu...
Znači, ne bilo mreže? Ne. Verovatno ne.
Ko ju je izmislio?
'Izmislio' je prejaka reč. Mi smo je projektovali.
Projektovali smo naše najgore noćne more.
A ono što smo videli bila je iluzija koju smo stvorili.
Al Kaida je globalna mreža, sa globalnim dometom.
Totalna smrtonosna teroristička mreža.
Ideja, koja je bila ključna za istragu FBI-a, jeste da je Bin Laden
vodio koherentnu organizaciju sa operativcima i centrima širom sveta,
čiji se član moglo biti jeste mit. Nema organizacije Al Kaida,
nema međunarodne mreže sa vođama i kadrovima,
koji se bez pitanja povinuju naređenjima, sa pipcima koji se protežu
do operativnih centara u Americi, u Africi, u Evropi.
Takva ideja o koherentnoj, struktuiranoj terorističkoj mreži,
sa organizovanim potencijalima, jednostavno ne postoji.
'Rat protiv terorizma, zapravo je rat protiv vaše slobode'.
On pruža zgodan izgovor za brzo narušavanje slobode i privatnosti,
što je od ključnog značaja za uspeh Novog svetskog poretka.
Rečeno nam je da je društvo, sa Velikim Bratom što nas nadzire,
neophodno kako bi nas zaštitili od terorizma.
Ustvari, umesto toga, to se koristi za
kontrolisanje nas samih dok zapadamo u tiraniju.
Postoji nekoliko ključnih tehnika za kontrolu uma,
koje predstavljaju veoma, veoma moćna propagandna oruđa.
Najefikasnije i najmoćnije od njih, i koje se koristi sve vreme, je ono
što nazivam: 'Problem, reakcija, rešenje'. Pozabavimo se njime...
Ovo je tehnika manipulacije uma, koja eliminiše ne samo opoziciju,
protiv koje je ova manipulacija uperena,
nego manipuliše ljudime tako, da oni zahtevaju od
vlasti da učine upravo ono što vlasti žele.
I to se događa sve vreme. Kada jednom budete razumeli ovu tehniku,
gledaćete vesti i čitati novine, u potpuno drugačijem svetlu,
jer ćete početi da shvatate šta se zaista događa.
Ovo funkcioniše ovako: prvo, tajno ćete stvoriti
problem u svetu, pobrinuvši se da pred javnim
mnenjem neko drugi bude okrivljen zbog toga.
To bi mogli biti problemi s valutom, kriza Vlade,
a u krajnjem slučaju to bi mogao biti rat,
jer u oba svetska rata ovoga veka, sve zaraćene strane su
bile finansirane od strane istih ljudi. To se može dokazati!
Isti ljudi koji su finansirali saveznike u Drugom svetskom ratu,
kao i Sovjetski Savez, takođe su finansirali i Hitlera.
Zbog čega bi to činili? Zašto bi neko
finansirao obe zaraćene strane? Šta oni imaju od rata?
Pre svega, na jedan način, možete zaraditi puno novaca, ukoliko
pozajmljujete novac na obe strane, prodajete im oružje, itd.
Međutim, glavni uzrok rata, jeste promena prirode posleratnog društva.
A ono što smo videli u Prvom i Drugom svetskom ratu,
bio je veliki globalni primer tehnike: 'Problem, reakcija, rešenje',
a to funkcioniše ovako: Stvorite problem, potajno.
Zatim, iskoristite medije, što nije teško, da kreirate
javno mnjenje u odnosu na fabrikovani problem,
do tačke, u kojoj će javno mnjenje izgovarati klasične rečenice:
'Nešto mora biti učinjeno! Ovo više ne može ovako!', što je uvek,
uvek praćeno odbacivanjem sopstvene moći,
jer će neko drugi učiniti nešto povodom toga.
I u ovom trenutku, oni koji su stvorili problem i
okrivili druge zbog toga, izazivaju reakciju javnosti,
a onda, otvoreno, u javnim arenama, parlamentima širom sveta, preko
novina i televizije nude rešenje za problem, koji su sami stvorili.
A to čine tako, da većina ljudi zahteva,
da se učini upravo ono što im odgovara.
Na primer, ako želite više kamera na ulicama,
i tako, po svim mestima, širom Velike Britanije,
ako želite više kamera na ulicama, ako želite više naoružanih
policijskih jedinica, više autoritativnih zakona, veće gubitke slobode,
i ukoliko želite da ljudi sami zahtevaju to od vas
onda zaplašite te ljude kriminalom.
Bilo da dozvoljavate, da se društvo raspada
uzrokujući porast kriminala, ili da pokušavate predstaviti
opasnost od kriminala većom nego što jeste,
zaplašite ljude, i prva stvar koju će
zaplašeni ljudi učiniti, jeste da će potražiti nekoga,
ko će ih zaštiti od onog čega se boje.
Dakle, zaplašite ljude time da će biti ugroženi,
zaplašite ljude time da će biti opljačkani na ulici,
i oni će zahtevati da im oduzmete njihove slobode,
zahtevaće više kamera na ulicama i više autoritativnih zakona.
Da, ovde se vodi rat protiv slobode.
I bilo nam je iznova i iznova rečeno,
kako trebamo podržati gdina Buša,
podržati rat u Iraku i rat protiv terora,
i da trebamo podržati sve te nove zakone, jer su oni tu da nas zaštite.
A onda kada pogledate nešto poput Patriotskog zakona,
on dopušta FBI-u i drugim nadležnim organima,
da koriste metodu 'ušunjaj se i uzmi'.
Oni mogu ući u vašu kuću kada ste odsutni, preturiti sve vaše stvari,
da ništa ne znate o tome, i kako to onda štiti vaša prava?
Ovo je samo jedan primer. Gde mislimo da smo slobodni, znate,
kada tokom domovinskih praznika razvijamo naše zastave,
mašemo njima pevajući patriotske pesme,
kao 'ponosan sam što sam Amerikanac', gde mislim da sam slobodan.
Imamo program poznat kao 'Ešelon' kojim se prisluškuje
svaki telefonski poziv, svaki e-mail, svaki faks ovde u SAD-u.
I sve se to obavlja pomoću računara,
i sve poruke se čuvaju na hard-diskovima.
Ljudi u Americi moraju shvatiti, da se
ogroman novac troši na odbranu ne da bi se zaštitila Amerika,
već se koristiti za konačnu kontrolu društva,
dok se krećemo od slobode ka fašizmu.
Trenutno u SAD-u, nenajavljeno za većinu Amerikanaca ispranoga mozga,
Vaš dom može biti pretresen bez upozorenja, bez Vaše prisutnosti,
možete biti uhapšeni, bez otkrivanja optužnice,
zadržani na neodređeno vreme bez advokata i zakonski mučeni.
Sve na osnovu sumnje da ste možda terorista.
Ako Vam se treba nacrtati, šta se stvarno događa u
ovoj zemlji, imajte na umu, da se istorija ponavlja...
Februara 1933., Hitler je iscenirao napad na
sopstveni nemački parlament, paleći zgradu Rajhštaga,
kriveći za to 'komunističke teroriste'.
Za nekoliko nedelja progurao je Zakon o odbrani naroda i države,
kojim je u potpunosti izbrisao nemački ustav,
uništavajući građanske slobode.
Zatim je izazvao nekoliko preventivnih ratova, sve to pravdajući pred
nemačkim narodom potrebom da se obezbedi nacionalna sigurnost.
'Postoji zlo koje preti svakom čoveku, ženi i detetu ove velike nacije.
Moramo preduzeti korake kako bismo osigurali našu
unutrašnju bezbednost i zaštitili našu domovinu.'
Džordž V. Buš?
Adolf Hitler, proglašavajući osnivanje Gestapoa narodu.
Ovo je Aaron Ruso, režiser i bivši političar.
S njegove leve strane je Nikolas Rokefeler,
iz ozloglašene bankarske i preduzetničke dinastije Rokefelerovih.
Nakon perioda bliskog prijateljstva,
Aaron je na kraju prekinuo sve veze,
zaprepašćen onim što je naučio o Rokefelerovim i njihovim ambicijama.
Pozvala me je jednoga dana advokatica koju sam poznavao,
i pitala: 'Želiš li da upoznaš jednog od Rokefelera?'
Rekao sam: 'Naravno, volio bih.'
Postali smo prijatelji, i vremenom je počeo da mi
otkriva mnoge stvari... Tako mi je jedno veče rekao:
Aaron, desiće se nešto, i kao rezultat toga, otići ćemo u
Avganistan, kako bismo kontrolisali kaspijski naftovod.
Zatim ćemo otići u Irak, da uzmemo naftu i uspostavimo
baze na Bliskom istoku, a zatim ćemo otići u Venecuelu,
da pokušamo da se rešimo Čaveza.
Prva dva cilja su postigli, ali sa Čavezom nisu uspeli.
Rekao je: 'Videćeš ljude koji će ići po pećinama,
tražeći one koje nikada neće naći'.
Smejao se u vezi činjenice da imamo rat
protiv terora, ali nemamo pravog nepratelja.
Govorio je da rat protiv terora ne može biti dobiven, jer je on večan,
tako da na račun njega uvek mogu lišavati ljude njihovih sloboda.
Pitao sam ga: 'Kako možeš uveriti ljude da je rat stvaran?'.
On je rekao: 'Preko medija! Mediji će ubediti svakoga,
da je to istina. Potrebno je samo da pričaš stalno o tome, da ponavljaš
svaki put iznova i iznova, i ljudi će na kraju poverovati!'.
Vidiš, oni su stvorili Federalnu banku 1913. pomoću laži.
Iscenirali su 11. septembar, što je takođe laž,
i na osnovu njega pokrenuli rat protiv terorizma,
a zatim su otišli u Irak, što je bila još jedna laž,
i sada nameravaju napasti i Iran. Tako imamo jedan
događaj koji vodi sledećem, i sve tako...
Pitao sam ga na kraju: Zbog čega radiš to? Koja je svrha?
Imaš više novca nego što možeš da poželiš, imaš svu tu moć,
ali opet, nanosiš zlo ljudima. To nije dobro.
A on mi je odgovorio: A šta je tebe briga za te ljude?
Pobrini se za sebe, pobrini se za svoju porodicu.
Onda sam upitao: 'Koji su konačni ciljevi ovde?'
Krajnji cilj je da svako na ovom svetu bude čipovan, pomoću
RFID čipa. Sav novac bi bio na čipu, sve bi bilo na ovome čipu,
i ukoliko bi neko krenuo da protestvuje zbog toga što radimo,
ili da narušava ono što želimo, jednostavno ćemo mu isključiti čip.
'... isključiti čip...'
'... i s k lj u č i t i  č i p...'
'... i  s  k  lj  u  č  i  t  i    č  i  p...'
Cilj ove manipulacije već dugo vremena je da celokupno stanovništvo
Zemlje, ili njegov najveći deo, bude ubeđeno da je dobra ideja,
ili kao jedinu opciju u datim okolnostima, okolnostima
koje su izmanipulisane, stvaranje: jedne Svetske vlade,
u okviru koje bi države bile kneževine,
administrativne jedinice. Svetsku centralnu banku,
koja bi administrirala sve finansijske transakcije u svetu;
svetsku valutu, koja ne bi bila u novčićima i novčanicama,
nego bismo imali elektronsko bezgotovinsko društvo,
što bi imalo suštinske posledice na ideju slobode, kao što ćemo
videti večeras. Svetsku vojsku pod centralizovanom kontrolom,
sa nacionalnim vojskama razoružanim pod opravdanjem
traganja za mirom; i čipovanog stanovništva, (*snimak iz 1996.)
povezanog sa globalnim računarom. Ovo poslednje zvuči bizarno,
za većinu ljudi koji to prvi put čuju,
ali zapravo smo jako blizu toga, jer neophodna tehnologija već postoji.
Upravo tako čipovani!
2005. Kongres je pod izgovorom kontrole imigracije i tzv. rata protiv
terorizma, izglasao Stvarni ID zakon, po kom ćete od maja 2008.
morati sa sobom da nosite Federalnu ličnu kartu,
na čijoj će magnetnoj traci biti sadržani vaši lični podaci.
Međutim, ova magnetna traka je samo jedan međukorak, nakon čega će lične
karte biti opremljene čipom sa radiofrekventnim ID (RFID) modulom,
koji će koristiti radio talase, kako bi
pratili vaše kretanje svuda po planeti.
Ako vam ovo zvuči čudno, znajte da se RFID čip za praćenje
već koristi u svim novim američkim pasošima.
I posljednji korak je implantirani čip, za koji su mnogi ljudi već
izmanipulisani prihvatajući ga pod različitim izgovorima.
Imamo porodicu sa Floride, koji su zaista pioniri hrabrog novog sveta.
Oni su se dobrovoljno pravili da budu prvi ljudi,
koji će imati mikročipove za
identifikaciju implantirane u njihovim telima.
Nakon 11. septembra, bila sam jako
zabrinuta za bezbednost moje porodice.
Ne bi mi smetalo da mi nešto trajno ugrade u ruku,
na osnovu čega bi mogli da me identifikuju.
Na kraju, svi će biti zatvoreni u nadziranu i kontrolisanu mrežu,
gde će svako pojedinačno delovanje biti zabeleženo,
i ukoliko 'pređete granicu', oni će jednostavno isključiti vaš čip.
Jer će tada svi aspekti društvenog života biće povezani čipovima.
To je slika onoga što nas čeka u
budućnosti, ukoliko otvorite oči da je vidite.
Centralizovana globalna ekonomija, u kojoj se svačiji pokret,
i svačija transakcija prate i nadziru, a sva prava su uklonjena.
Oni će pokušati da vas na sve moguće načine uvere,
kako je u vašem interesu da prihvatite mikročip.
Nešto se mora promeniti. Oni moraju pronaći bolji način za
identifikaciju loših momaka, ili ćemo mi ostali ostajati kod kuće,
i posmatrati svet samo preko TV ekrana.
Trebamo sistem koji će trajno identifikovati pouzdane ljude.
Većina nas ne bi nikada ništa digla u vazduh,
pa mora biti nešto bolje od tih dosijea sa fotografijama...
Možda neka tetovaža? Ne bi mi smetalo da mi nešto trajno
ugrade u ruku, na osnovu čega bi mogli da me identifikuju.
Ako ne učinite ništa, ljudi će prestati da lete, a ukoliko ljudi
prestanu da lete, i ja ne budem išao na utakmice Džajentsa,
to će značiti da je kopile pobedilo.
Nećemo dozvoliti da vi pobedite, druškane! Znamo šta podmećete!
Da smo Al Kaida, ako ne prihvatimo mikročipove!
Da li znate kako ćete zaštiti svoju decu? Mi ćemo vam reći večeras!
Već za godinu dana moći ćete koristiti svoj tinejdžerski
mobilni telefon, kako biste locirali decu 24 časa dnevno.
Mala deca će dobiti maleni GPS uređaj sakriven u ručnom satu,
ili ruksaku. Već sledeći korak ove moderne tehnologe,
biće elektronski čip poput ovoga, koji
može biti ugrađen pod kožu vašeg deteta.
Recimo da deca vaše zajednice počnu
nositi ručne satove, u kojima će biti GPS uređaji...
Zar ima nečega lošeg u tome po zajednicu,
ukoliko vašu decu čini bezbednom?
Ha, sviđa mi se! Čega se roditelji plaše!?
Smatram da je obaveza roditelja, da obezbede svojoj deci šansu,
da sazrevaju, da rastu, da ostvare svoj potencijal,
i ukoliko to znači imati Velikog Brata neka tako bude.
Učinićete što morate učiniti, kako biste zaštitili svoju decu.
Građanski libertarijanci... izduvali ste ga.
Građanski libertarijanci... izduvali ste ga .
U redu... imamo Van Damove, imamo malu devojčicu Elizabet Smart,
imamo devojčicu iz Pensilvanije, imamo Samantu Ronien,
imamo još jednu malu devojčicu, jednu
za drugom, jednu za drugom, i sve tako.
Roditelji u SAD-u kažu: Mi ne možemo
više dopustiti da se naša deca igraju u dvorištu.
Postoji li nešto od tehnologije, što oni mogu koristiti,
a što bi im pomoglo da spreče otmice?
Da li bi, na primer, mikročip, sat, uređaj za praćenje,
mogao biti iskorišten za dobrobit naše dece?
Radimo na proizvodu, koji interno zovemo PUL,
što znači personalni uređaj za lociranje.
To je ustvari implantacioni GPS uređaj,
za koji naša firma ima patent, i može biti implantiran hirurški,
na mestu ključne kosti deteta, ili onoga koga želite da pratite.
Ovo je prvi implantacioni mikročip za ljude, koji ima
višenamensku primenu u bezbednosti, finansijama i zdravstvu.
Predložio bih, pošto je jasno da će se uskoro pojaviti investitori...
uzgred, sviđa mi se ova ideja, Skote...
Stavimo ih u naušnice, stavimo ih u krst oko vrata, učinimo ih malim,
možda ne obavezno implantacionim neka roditelji odluče, a ne Vlada.
Sviđa mi se... Već radimo na njegovim primenama.
Pa kako se desilo da smo došli u ovakvu situaciju,
neopaženo od strane mase ljudi?
TREĆI DEO
Kontrola uma
... možemo da dobijemo, prvi rat XXI veka...
... i ovo je rat...
... hladnokrvnih ubica... protiv hladnokrvnih ubica...
... prvi rat XXI veka...
... hladnokrvnih ubica...
... protiv hladnokrvnih ubica...
Ljudski um je poput računara. Bez obzira koliko da je efikasan,
njegova pouzdanost zavisi samo od informacija, kojima ga punimo.
Ukoliko bi bilo moguće kontrolisati ulazne informacije uma,
onda bez obzira koliko da je inteligentna osoba u pitanju,
bilo bi sasvim moguće u potpunosti kontrolisati njegove misli.
I još bi čak bilo moguće isprogramirati
ljude da se smeju, na spomen reči: 'zavera'...
Korištenje televizije je savršen primer, kako
mentalno programiranje funkcioniše kod kontrole uma.
Televizija je najmoćnije oružje u istoriji psiholoških ratova.
Čak šta više, televizija je za mnoge ljude član porodice u kući...
Postoji film pod nazivom 'Kusur' ('Loose Change'), koji tvrdi
da je na stotine, ako ne i hiljade Amerikanaca bilo u dosluhu,
kako bi ubili svoje sunarodnike, 11. septembra.
Da nas Al Kaida nije napala, zapravo smo sami sebe napali.
Ova bajka je u istom rangu kao i
negiranje holokausta, na zlobnom nivou.
Živimo u virtualnoj stvarnosti.
Živimo u potpuno kontrolisanom okruženju,
okruženju uređenom od strane masovnih medija.
I mnogi ljudi, posebno mladi ljudi, prihvataju bez
dvojbe realnost kakvu je predstavljaju mediji.
Pop-kultura, filmovi, televizija, muzika, nose informacije o tome kako
bi društvo trebalo funkcionisati i kako bi se ljudi trebali ponašati.
Krajnja kontrola, jeste kontrolisanje ljudi bez buđenja
njihove svesti. Opet, terorizam je glavni primer...
Razmislite, svaki put dok posmatrate malu decu ili starije osobe,
dok sede gledajući televiziju, oni imaju taj tupi
sjaj u očima, jer su u stanju transa, tj. hipnoze.
Bio je to Čarli Šin i njegova poremećena lupetanja o napadima od
11.9. Naime, Šin je pripovedač u novom filmu o teorijama zavere.
Nastavljamo dalje sa domaćinom na nacionalnoj mreži...
Oni ne žele da razmišljate previše. Zbog toga je naša zemlja i
naš svet prenatrpan zabavom, masovnim medijima,
televizijskim šou programima, zabavnim parkovima,
drogama, alkoholom, ili bilo kojim drugim oblikom zabave,
kako bi ljudski um održavali zabavljenim.
Kako ne biste stali na put važnim
osobama, tako što biste razmišljali previše.
Bolje da se probudite i shvatite, da postoje ljudi koji
upravljaju vašim životom, a da vi to ni ne znate.
U redu, to smo već shvatili. Nazad u krevet, Ameriko.
Vaša Vlada je shvatila kako se sve to dogodilo.
Nazad u krevet, Ameriko. Vaša Vlada ponovo drži stvari pod kontrolom.
Evo vam 'Američke gladijatore'!
Gledajte to, umuknite! Nazad u krevet, Ameriko.
Evo vam 'Američke gladatore'! Evo vam 56 kanala ovde.
Gledajte ove slinave retarde, dok razbijaju svoje jebene glave.
I čestitamo vam živite u zemlji slobode! Evo ti Ameriko!
Vi ste slobodni da radite ono što vam kažemo!
Vi ste slobodni da radite ono što vam kažemo!
Dobro, dušo, čuo sam na vestima da su pronašli taj pištolj, to što se
dogodilo, bio je neki odjek i Kenedi je pitao Džeki šta je bilo,
i zbog toga je njegova glava odletela, uh...
Dušo, kada su 'Gladijatori' na TV u? Je su li prošli?
Vuhuu! Tako sam sretan što smo slobodni, dušo!
Ovde je u pitanju dalekosežna konsolidacija vlasništva različitih
medija: štampe, izdavaštva, filmova, muzike, televizije.
Konsolidacija vlasništva se odvija u
rukama šačice ljudi iz multinacionalnih korporacija.
Danas imamo desetak multinacionalnih korporacija, koje kontrolišu
izbore zabave i informacija koji se ljudima nude.
Istina u svemu ovome je da, sve više,
ono što vidimo, ono što čujemo i ono što pročitamo
kontroliše sve manji i manji broj velikih međunarodnih korporacija.
...ljudi to ne cene... U poslednjim godinama Sovjetskog Saveza,
imali ste na desetine različitih novina,
sve vrste televizijskih i radio kanala.
Jedini problem je da su svi ovi mediji bili pod
kontrolom Komunističke partije ili Vlade Sovjetskog Saveza.
Mi se danas krećemo u tom pravcu.
Postoji iluzija izbora, koja se odražava tako
što imamo 100 kanala na kablovskoj televiziji.
I znate, koliko filmova objavljuju
različiti studiji. Svi ti različiti studiji!
I muzička industrija sa svim tim izdavačkim kućama.
I štandovi sa magazinima koji se pružaju u nedogled.
Međutim, vlasnici svega toga su nekih 5-6 kompanija.
90% vrhunskih kablovskih kanala pripada istim medijskim divovima,
koji poseduju televizijske mreže i kablovske sisteme.
Imati više kanala je sjajno, ali kada oni
pripadaju istim ljudima, kablovska ne unapređuje
provincijalizam, bogatstvo sadržaja i konkurenciju.
A oni koji veruju da nas sam Internet
može spasiti ove sudbine, moraju shvatiti,
da su dominantni izvori vesti na
Internetu pod kontrolom istih medijskih divova,
koji kontrolišu radio, televiziju, novine i kablovske sisteme.
U redu, kažemo da imamo slobodu štampe u ovoj zemlji,
a neki ljudi su rekli da imate slobodu štampe,
samo ukoliko je posedujete. Pa, ko
poseduje medije? Mislim, ne bukvalno,
nego ko kontroliše informacije koje ti mediji objavljuju?
Na primer, NBC je u vlasništvu 'Dženeral elektrika',
a 'Dženeral elektrik' spada u prvih deset,
ako ne u prvih pet odbrambenih nabavljača.
Da li bi NBC objavio reportažu, koja bi na neki
način mogla ugroziti pregovore oko ugovora,
koji bi donio dosta novca za 'Dženeral elektrik'?
Ne mislim tako! Poenta ovde je da imamo
dosta državnih službenika, i republikanaca i demokrata,
koji se brinu o kome? Sigurno ne o običnim ljudima!
Mi nemamo ogromne količine novca,
da bismo potpomogli njihove predizborne kampanje.
Oni koji najviše podržavaju izborne kampanje su korporacije.
Zbog toga će svaki zvaničnik, pa i senator,
učiniti ono što je u najboljem interesu tih korporacija.
Dakle, ako korporacije kontrolišu i utiču na izbor političara,
one takođe vode računa i o vodećim medijima.
Ko plaća gomilu novca za reklame kojim se omogućava prikazivanje
vesti neke mreže? Hm, to su velike korporacije!
Dakle, sada imamo korporacijsku kontrolu izabranih političara,
korporacijsku kontrolu medija, a neki ljudi to sada zovu
korporacijski Borg, jer su korporacije stopile nekoliko različitih
područja našeg društva. Korporacije kontrolišu poljoprivredu,
tehnologiju, proizvodnju, industriju, obrazovanje, komunikacije,
političke izbore. Ovo nije Vlada u službi naroda,
ovo je Vlada u službi korporacija!
I, po definiciji, kada ekonomija
kontroliše Vladu, to je neizbežno fašizam!
Postoje dva osnovna načina za manipulisanje i kontrolu ljudi. Jedan je
veoma jednostavan i prost, a vezan je za kontrolu informacija.
Ako nemate na raspolaganju sve činjenice o nekoj temi,
onda vaš sud o njoj neće biti ni malo bolji,
nego što je to kvalitet dostupnih informacija.
Amerikanci formiraju svoje mišljenje na
osnovu informacija koje im se plasiraju.
Zdrav razum će vam reći, da informacije
koje dobijate od vodećih medija,
su zapravo pogrešne informacije, dezinformacije, pa čak i laži.
Onda će vam zdrav razum reći, da je mišljenje samo nastavak laži.
Na žalost, Amerika, ali isto tako i ostatak sveta,
dobija informacije koje se utrljavaju, izmišljaju,
pripremaju za njihovu konzumiranje.
Televizija je moćan, moćan hipnotizer masa u svetu.
Dešava se, da se uverenje zapravo usađuje vremenom,
i onda kada nam se to uverenje jednom usadi, kada informacije dođu
do naših očiju, mi ih obrađujemo na osnovu tog uverenja.
Dakle, čemu je svetska populacija izložena, od čega pati? To je
zapravo i bukvalno masovna hipnoza. Kada vidimo ljude koji 'progledaju',
koji počnu da uviđaju manipulacije koje
do tada nisu videli, šta kažemo za njih?
Šta oni kažu o sebi? Kažu: 'Probudio sam se!',
a to je upravo ono što im se dogodilo.
Kada ljudi počnu da govore: 'Hej, sada vidim!', to je kao da je
neko došao, poput hipnotizera, i pucnuo prstima... 'O, sada vidim!'
Masovna hipnoza. Televizija je najveći hipnotizer na planeti,
i to je glavni razlog zbog kog je stvorena.
Ljudi misle da je hipnoza misteriozna, ezoterična, ali ona to nije.
To je samo mentalni proces, pri kom osoba usmerava svoju pažnju,
prestaje biti kritički raspoložena i postaje otvorena za sugestije.
Ukoliko tražite ljude podložne hipnozi, treba znati da je
kod 85% ljudi moguće postići određeni stepen stanja transa.
Hipnoza je prirodan način dovođenja u stanje transa i
svi mi imamo sposobnost ulaska u ovo stanje.
Mnogo puta u toku svakog dana našeg života, mi padamo u
stanje transa, u koje nas uvlači gledanje televizije.
Prvi radni zadatak propagandiste ili oglašivača, jeste stvaranje uslova
koji će dovesti do stanja uma u kom je podložan primanju poruka.
I ovo stanje uma je hipnotičko stanje uma, čineći televiziju
veoma važnom u celom tom procesu stvaranja
jedinstvenog mentalnog sklopa, kod cele ljudske populacije.
Da li ste ikada kupili nešto, a onda se
u čudu pitali zašto ste to učinili?
Ovo je tipična svakodnevna ilustracija okidanja i pokretanja procesa
utemeljenog na uslovnom refleksu koji su nam usadili,
a koji dovodi do preferiranja konkretnog proizvoda.
To je prava svrha programiranja uma,
bilo da to čine oglašavači ili propagandisti.
Nema stvarne razlike između njih,
jedni prodaju proizvode, a drugi ideje.
Sve to se svodi na stvaranju uslovnog refleksa u nama,
po kom ćemo reagovati automatski, bez razmišljanja,
kako bismo preferirali odgovarajuću ideju, odnosno proizvod.
Ako razmislite o tome, kada god slušate govore TV voditelja,
shvatićete da je njihov način govora, sličan govoru hipnotizera.
Voditelj govori direktno u kameru i u oči gledaoca,
još jedan element tehnike hipnotisanja.
Ovde stručnjaci rade neprekidno, kako
bi sprečili novi pokušaj napada na Ameriku,
i strahuju da bi u ne tako dalekoj budućnosti,
teroristi mogli da se infiltriraju među redove građana SAD-a.
Bob upozorava na Al Kaidinu najnoviju taktiku...
Zvaničnici SAD-a se sve više brinu da bi sledeći napad na Ameriku,
mogao biti izveden od strane Amerikanaca obučenih za terorističke akcije.
... u izveštaju koji će biti objavljen sutra u Vašingtonu,
zaključuje se da je opasnost od terorizma u porastu u ovoj zemlji,
a najznačajnim faktorom koji tome doprinosi smatra se Internet.
Moje pitanje za Vas je: Čuo sam da je 17. ovog meseca,
Džordž Buš izdao izvršni nalog,
kojim se ..., ukoliko protestvujete
protiv raka u Iraku. Vaša imovina može...
Žao mi je zbog toga... Žao mi je što
smo Vas isključili. Grad Balona, Konektikat, na vezi...
Uzmimo sledeći izraz: 'To svako zna, čoveče'? Pa, zašto 'to svako zna'?
To je zbog toga što se sistem
kontroliše onim što ja nazivam 'ponavljači'.
Ljudi iz sfere uticaja i moći samo
ponavljaju ono što im je neko drugi rekao.
Doktor ponavlja ono što su mu rekli na medicinskom fakultatu, ono što
su im rekle farmaceutske kompanije. Imate učitelje koji ponavljaju
ono što su naučili kroz ispite, što su naučili na fakultetu,
i oni to ponavljaju dalje sledećim generacijama.
I veliki 'ponavljači' su, naravno, i novinari.
Ovo je prostor pored parlamenta,
gde oni stoje sa kamerama, govoreći ljudima šta se događa u svetu.
Ovde imamo ekipe koje čekaju na novinare,
da dođu iz Vestminstera, stanu ispred njih i
kažu šta se dešava u svetu. Međutim, činjenica je da
oni ne znaju šta se tamo događa. Ne znaju ništa.
Dakle, ovo je ono što bi trebali reći, kada bi govorili istinu:
A sada, najnovije vesti iz Vestminstera, od Dejvida Ajka.
Hvala vam, biću iskren... Nemam pojma šta se događa.
Reći ću vam šta je moj posao nosim tamno odelo,
naravno, ne uvek, ali ovde igram tu ulogu. Došao sam odatle,
i govorim vam ono što su mi oni rekli da se događa.
I saopštavam tu vest kao da znam šta se događa i
šta je prava istina, a nemam pojma šta je istina.
Oni su mi to rekli, a oni me ne bi lagali, zar ne?
Mislim, pa zar bi Toni Bler lagao o tome šta se događa?
Džordž Buš, molim vas!? Pa ja sam novinar, verujte mi.
Dakle, ono što nazivamo vašim informisanjem,
za šta ste platili veliki novac da biste čitali redove o tome, je
prosto propaganda u stilu oni su to rekli meni, a ja to kažem vama.
Dejvid Ajk: BBC, ITN, CNN, CBS, Skaj njuz iz Vestminstera.
Možda se pitate, zbog čega je čitava
kultura krajnje zasićena svim vrstama mas-medijske zabave,
dok obrazovni sistem u Americi,
nastavlja svoju silaznu putanju zaglupljivanja,
otkako je Vlada SAD-a odlučila da uzme u svoje ruke,
i subvencioniše sistem javnog školstva.
Ono za šta vaša Vlada plaća, ona to i dobija. Kada to shvatimo,
i onda pogledamo obrazovne institucije finansirane od strane vlade,
i vidimo profile studenata i profesora,
koji iz tih škola izlaze, logika će vam reći,
da ukoliko ono što je izašlo iz te škole, nije u skladu s onim
što su država i Vlada htele, onda će oni to da menjaju.
U krajnjoj liniji, Vlada dobija ono što je zahtevala,
a to je da ne želi da vaša deca budu obrazovana.
Mislite da je svrha obrazovanja učenje, čitanja, pisanja i aritmetike?
Cilj obrazovanja je menjanje misli, osećanja i ponašanja učenika.
Hitler je želio kontrolisani sistem obrazovanja u Njemačkoj,
Staljin u Rusiji, Mao Ce Dung u Kini, treba ovladati umovima mladih,
razbiti lične vrednosti, razbiti njihovo shvatanje individualnosti,
i dovesti ih u saglasnost sa grupom, gde postaju članovi kolektiva.
To je u osnovi sovjetsko obrazovanje, moram naglasiti, sovjetsko
obrazovanje. Ne možete očekivati da imate svet koji glatko funkcioniše,
socijalistički sistem, ako imate ljude koji će se usprotiviti
na ono što želite učiniti. Tako da im trebate isprati mozak...
Ukoliko sednete za sto, i kažete: U redu, ono što treba da uradimo,
jeste da nađemo način da mladi ljudi vide svet, onako kako mi to želimo,
tako da kada odrastu, u potpunosti će
pratiti stvarnost, u koju želimo da veruju.
Neko bi mogao reći, da to možda i neće ići... ali, pogledajte
sledeću ideju: 'Učinićemo da svaki sistem uzima decu od roditelja,
najmanje 5 dana nedeljno, po čitav dan, od uzrasta 4-5 godina,
i imaćemo kontrolu nad njihovim umovima sve do njihovih 17-18 godina.
To bi bilo idealno. I naravno, to je ono što se događa u
današnjem sistemu obrazovanja, a to je indoktrinacija.
Školovanje je oblik usvajanja. Dajete svoje dete grupi stranaca.
Prihvatate obećanje, ponekada iskaz, najčešće podrazumevan,
da država sa svojim predstavnicima bolje zna
kako podići vašu decu i obrazovati ih,
nego što biste to mogli vi, vaše komšije,
babe i dedovi, ili lokalne tradicije,
kao i da će detetu biti bolje da bude tamo usvojeno. Kada dođe vreme
da se dete vrati porodici, ukoliko je ta opcija uopšte moguća,
veoma mali broj njih to želi. Roditelji za njih postaju
nešto kao 'prijateljski stranac', zašto da ne?
U tim ključnim trenucima njihovog odrastanja,
stranac će podizati vaše dete.
Sada, pogledajmo te strance od kojih smo po jedan i ti i ja...
Bez obzira na naše dobre namere, ili na naš talenat i inteligenciju,
imamo tako malo vremena svaki dan da posvetimo svakom od tih klinaca,
da nam je nemoguće saznati dovoljno
informacija o svakom pojedinom detetu,
kako bismo pripremili skup odgovarajućih vežbi za njega. Zbog toga
prihvatamo, ili u protivnom bivamo smenjeni odnosno pritisnuti,
dakle prihvatamo državni propis napisan u formi uputstava:
'učiniš prvo ovo, zatim ono, a onda ono treće'.
Način na koji država proverava da li ste sprovodili taj propis,
jeste kroz polaganje standardizovanih testova za učenike.
Ako vašoj deci ne ide najbolje, to ne znači da loše čitaju,
ili nešto slično. To znači da se ona nisu povinovala obuci,
koju im je država pokušala nametnuti,
i ta deca postaju označena za dalji tretman kasnije,
ili isključena sa svih odgovornih položaja.
Možda će kasnije biti onemogućeni da upišu fakultete koji bi ih vodili do
odgovornih pozicija, ili da dobiju licence koje vode do takvih pozicija.
Ovo je sve razrađeno. To nije razvio
veliki broj racionalnih ljudi, govoreći:
Uzećemo ovo, ovo i ovo iz prošlosti,
a naredna generacija će uzeti to, to i to.
Ovaj sistem je postavljen, uglavnom, sa par mesta.
'Dakle, ko nam je najpre dao ovaj obrazovni sistem?'
Ono što je važno shvatiti, jeste da je većina
obrazovnih programa u SAD-u implementirana od
strane 'Nacionalne asocijacije za edukaciju' NEA.
NEA je zapravo osnovana od strane Džona D. Rokefelera,
i mislim da je Džon D. Rokefeler izrazio uverenje vladajuće elite,
koja želi da marginalizuje naš obrazovni sistem, govoreći:
'Ne želim narod mislioca, nego narod radnika'.
Dakle, mislim da naš sistem obrazovanja ne samo da gura narod pod
socijalizovanu vrstu uprave, nego i zaglupljuje pojedinca
do nivoa gde će on biti dobar radnik u fabrici, ili Silicijumskoj dolini,
možda će znati dosta o računarima, ali neće imati klasično obrazovanje,
koje bi mu omogućilo da obuhvati sve aspekte kulture i društva,
spoji ih u jednu celinu, i formuliše jedan zaista inteligentan stav
o tome šta se zaista događa, i šta bi
moglo biti u najboljem interesu za pojedinca.
A sada da pređem na Vaše prvobitno
pitanje vezano za Rokefelera, Karnegija i Dž.P.Morgana.
Ovi ljudi su imali različite vrste utopije.
Oni su posmatrali to materijalno izobilje,
jer su još ranije odbacili veru u Boga i zagrobni život.
Ovo materijalno izobilje je bilo nešto najbolje čemu bi
čovek mogao da teži, a da bi se to postiglo,
porodica je morala da bude gurnuta sa glavne scene,
a deca su morala biti obrađena kao sirovine.
Ovo su ljudi koji su se postarali,
koristeći svoj uticaj, da zakonodavstvo, koje je
bilo jako radikalno u poređenju sa starim modelima,
bude izglasano od strane odgovarajućih zakonodavaca.
Postarali su se za to, obezbedili novac za izgradnju
ogromnih zgrada od cigle i kamena, u koje su uvukli
decu iz njihovih zajednica koristeći snagu zakona.
... jer oni ne podučavaju decu kako da uče,
niti bi mogli da podučavaju decu kako da uče.
To ne njihov zadatak. Njihov zadatak je
da proizvode predvidljivi, homogeni, bezbedan proizvod.
Njihov zadatak je da sortiraju ljude po profesionalnim kategorijama,
otprilike prema zahtevima trenutne ekonomijske situacije.
Celi sistem, jer imamo dve moždane hemisfere, levu koja je
odgovorna za reči i stvarnost, odnosno percepciju stvarnosti,
desnu koja je odgovorna za kreativnost, inspiraciju, prisnost,
i ove dve hemisfere povezuje 'žuljevito telo' (corpus callosum).
Pre svega, mi koristimo samo delić našega mozga. Zašto je to tako?
S druge strane, ono što sistem čini jeste stvaranje
zatvorenika u levoj hemisferi oni zapravo pokreću sistem.
On to čini davanjem informacija kroz škole,
fakultete, univerzitete levoj hemisferi mozga, kojoj zatim
kaže za vreme ispita: 'Daj mi sada sve to nazad'.
I ukoliko mi kažeš sve ono što sam ti rekao dovoljno uverljivo,
onda si položio ispit i bićeš veoma uspešan.
Svako ko te informacije gurne u desnu hemisferu,
i počne da razmišlja o njima, preispituje ih, gleda kroz njih, i izloži
to na ispitu, smatraće se osobom koja vrši jako loš uticaj na druge.
Ono što se događa ukoliko želite postati doktor, uz mnogo sreće
političar, novinar, neko u industriji, sve ove oblasti...
koje kontroliše sistem... Profesionalci... Advokati,
i sve tako dalje... Vi morate proći kroz vašu mladost,
stalno utiskujući informacije u vašu levu hemisferu,
i vraćajući ih na komad papira na ispitu.
Da biste postali učitelj, morate proći kroz taj proces,
zatim kroz obuku na učiteljskom fakultetu,
gde vam govore kako da učite druge, a onda vas puste među decu.
Čitav sistem pokreću zarobljenici iz leve hemisfere mozga.
Ako pogledate na školski sistem, predmeti kao što su muzičko i
umetnost, koji stimulišu desnu stranu mozga, jedinstvenost,
konstantno se potiskuju, uz favorizovanje
nastavnog programa koji stimuliše levu hemisferu.
I to se čini sistematično! Moram to preneti ljudima!
Ovo se ne čini sistematično na nivou ljudi koji rukovode u stvarnosti.
To je hladno proračunato u tamnim sferama,
odakle je ovaj koncept najpre i potekao.
A oni znaju šta rade!
Mnoga od naših ograničenja, mnoge niti koje nas drže
kao marionete, zaista su kreacije našega uma.
Ne kažem da ne postoje autoriteti kao što su vojska, policija,
i različiti načini za kažnjavanje onih koji su 'zastranili',
ali ne postoji mogućnost da se kazni veliki broj 'zastranjenih'.
Ne možete to učiniti, bilo bi preskupo čak i pokušati.
Dakle, treba kolonizovati umove dece koja odrastaju,
tako da postanu njihova sopstvena policija,
koja će prijavljivati drugu decu koja 'zastranjuju'.
Postoji razlog! Postoji razlog! Postoji razlog za to!
Postoji razlog zbog kog je obrazovanje sranje,
i to je isti razlog zbog kog se to nikada,
nikada, nikada neće popraviti.
To nikada neće biti bolje, ne računajte na to,
uživajte u onome što imate,
jer vlasnici ove zemlje to ne žele! Govorim sada o stvarnim vlasnicima.
Stvarni vlasnici velika bogata poslovna elita,
koja sve kontroliše i donosi sve važne odluke.
Zaboravite na političare! Političari su tu postavljeni
samo da biste mislili kako imate slobodu izbora.
Znate, vi ne nemate izbor! Imate vlasnike! Oni vas poseduju!
Oni poseduju sve! Oni poseduju sva važna područja!
Oni poseduju i kontrolišu korporacije, oni su odavno kupili Senat,
Kongres, državne zgrade, Siti hol, drže sude u svom džepu,
i sve medijske kuće, tako da kontrolišu
sve informacije koje dođu do vas! Oni vas drže za jaja!
Svake godine potroše miijlarde dolara na lobiranje!
Lobiranje kako bi dobili ono što žele!
A mi znamo šta žele! Žele više za sebe, a manje za sve ostale!
Ali ja ću vam reći šta oni ne žele: ne žele populaciju
građana sposobnih za kritičko razmišljanje!
Oni ne žele dobro informisane, obrazovane ljude,
sposobne za kritičko razmišljanje! Oni nisu zainteresovani za to,
jer to im ne pomaže to je protiv njihovih interesa.
Oni ne žele dovoljno pametne ljude, koji će da sede za kuhinjskim stolom
i razmišljaju kako ih gadno jebe sistem,
što ih je bacio preko palube već 30 jebenih godina.
Oni to ne žele! Znate šta žele? Poslušne radnike! Poslušne radnike!
Ljude koji su dovoljno pametni da koriste mašine,
ili rade sa papirima, ali dovoljno glupi da pasivno prihvate
sve više i više rada, uz manje plate, duže radne dane,
manje bonuse, prekovremeni rad koji se ne plaća,
i iščezavajuće penzije koje nestaju minutu nakon što dođete da ih
pokupite, i sada oni dolaze po vaš novac od socijalnog osiguranja!
Oni žele vašu jebenu penziju, žele nazad taj novac,
kako bi ga dali svojim prijateljima kriminalcima sa Vol Strita.
I znate šta? Oni će to dobiti! Dobiće to pre ili kasnije,
jer oni poseduju ovo jebeno mesto,
to je veliki klub, a vi niste u njemu!
Vi i ja nismo članovi velikog kluba!
Uzgred, to je isti veliki klub, koji koriste da vas lupaju
po glavi po čitav dan, govoreći vam u šta da verujete!
Po čitav dan vas lupaju po glavi svojim medijima,
dok vam govore u šta da verujete, šta da mislite i šta da kupite.
Sto je nakrivljen, narode! Utakmica je nameštena!
Ali izgleda da to niko ne primećuje, nikoga ne briga.
Dobri, pošteni, vredni ljudi. Beli okovratnik,
plavi okovratnik, ne važno koju boju košulje nosite.
Dobri, pošteni, vredni ljudi nastavljaju...
ovo su ljudi skromnih shvatanja...
nastavljaju da biraju te bogate šupke kojima se jebe zbog njih.
Jebe se njima zbog vas! JEBE SE NJIMA ZBOG VAS! NIJE IH BRIGA ZA VAS!
NI NAJMANJE!
NI NAJMANJE!
NI NAJMANJE!
I izgleda da niko ne primećuje, nikoga nije briga...
To je ono na šta vaši vlasnici računaju,
na to da će Amerikanci i dalje svojevoljno biti neznalice
u vezi velikog crveno-belo-plavog kurca
kojeg im guraju u guzice svaki dan,
jer vlasnici ove zemlje znaju istinu, zove se 'američki san'...
a vi morate zaspati da biste verovali u njega.
Naš celokupni osećaj za stvarnost predmet je manipulacije i kontrole.
Kao i laboratorijski pacovi, mi smo naviknuti da opažamo svet na način,
koji neće predstavljati pretnju po naše gospodare.
'Vreme je za BUĐENJE!'
Da li je Hitler bio izabran u ponedeljak,
a počeo bacati ljude u peći u petak?
Ne! To je bio postepen proces!
Prvo što je Hitler učinio, počeo je pisati novinske članke,
i krivicu za sve što ne valjalo, pripisao je Jevrejima.
Oni su bili uzrok svih tih problema.
Da li su Jevreji pisali svoje članke za novine?
'Ne! Ja se ne slažem s tim!'
A onda su Jevreji morali da nose 'Davidovu zvezdu',
tako da možemo reći ko ste vi.
Da li su rekli: Ne! To je kršenje moje privatnosti!
Ne moram to da vam kažem!
Ne, oni su rekli: 'To je naš verski simbol. Mi volimo Boga!
Moramo biti ponosni što nosimo 'Davidovu zvezdu'!'
Konačno, Nemci su došli i porazbali sve prozore na svim
jevrejskim poslovnim objektima, u jednom vikendu.
Subota veče je bila poznata kao
'Kristall Nacht', tj. na nemačkom 'kristalna noć'.
Da li su Jevreji ustali i rekli: Prokletstvo!
Uništavate našu privatnu imovinu! Ne biste to trebali da činite!
Ne. Ne želimo uzrujati Nemce još više.
Ne kačimo se s njima. Oni imaju pištolje.
Na kraju, Nemci su ih utovarali u vozove, u vagone za stoku.
'Šta mislite gde idete? Na odmor!?'... Šta mislite gde vas vode?
Sad ste goli i promrzli, i bacaju vas u peći,
ili vas vode na masovna pogubljenja.
Je li sada vreme za podizanje ruke: Znate šta, ja se ne slažem s tim.
BANG! Mrtvi ste!
Prekasno je da se žalite! Trebalo je to
učiniti na početku, kada ste još imali priliku!
Koliko loše stvari moraju da izgledaju, pre nego što vi učinite nešto!?
Da li moraju prvo da vam otmu svu vašu imovinu?
Da li morate tražiti dozvolu za svaku aktivnost,
kojom želite da se bavite?
Moraju li početi da vas ukrcavaju u vagone za stoku, pre nego
što kažete: 'Sačekajte malo! Ne mislim da je ovo dobra ideja!?'
Koliko će još vremena proći, pre nego što se konačno pobunite i kažete:
'Ne!
Neću se povinovati!
Tačka!'
Pre ili kasnije, moraćete povući liniju, i boriti se za svoja prava,
bez obzira, da li iko drugi to radi ili ne!
To je ono što čini slobodu!
To je razlika između moći Tvorca i svega ostaloga, posebno zla.
Možete ući u kao ugljen crnu sobu punu zla,
ispunjenu tamom,
i zapalite malu sveću
i odjednom, tama će nestati.
Ali ne možete učiniti suprotno.
Ne možete ući u sobu punu svetlosti, istine, mudrosti i pravednosti,
i radosti i zdravlja,
i harmonije sa silama svemira,
i ma koliko tame da uzmete i unesete je u ovu osvetljenu sobu,
to neće imati nikakvog efekta.
To je metafora koje se često setim,
kada razmišljam o tome kako nisam podređen.
Ovo je najveća lekcija za mene i za sve ostale,
da znamo, da smo na pobedničkoj strani
i da ćemo uskoro pobediti.
'Novi svetski poredak ĆE biti poražen.'
Vi niste naše kraljice! Vi niste naši kraljevi!
Vi niste naši bogovi!
Mi vam ne pripadamo!
Mi nismo vaši robovi!
Mi se borimo, kao što su se slobodni ljudi borili od početka vremena,
protiv jačih, protiv razbojnika, protiv siledžija!
Mi ćemo poraziti vašu Svetsku vladu!
Mi ćemo ukinuti svetske poreze!
Mi ćemo pokidati vašu mrežu kontrole!
Volite da budete marioneta, gospodine?
Volite da budete marioneta Novog svetskog poretka? Govorićete o 60 000
ljudi (veterana iz Iraka oboljelih od PTSD-a)!
Kako da Amerikanci znaju, da 11. septembar nije
bio isceniran i organizovan,
od strane vas, Dejvida Rokefelera,
Trilateralne komise, CFR-a i Grupe Bilderberg?
Kako da znamo da to nije bila nameštaljka?
To je pitanje!
Odgovorite na moje pitanje!
Vi ste CFR-ova bagra!
Vi ste bagra CFR-a i Novog svetskog poretka!
Vi i Dejvid Rokefeler nećete nikada imati Novi svetski poredak!
11. septembar je organizovan iznutra, a Bžežinski je odgovoran za to!
11. septembar je organizovan iznutra!
Vi ste odgovorni Bžežinski! Nikada nećete imati Novi svetski poredak!
Nikada!
Nacionalni suverenitet će prevladati!
Novi svetski poredak propada, gospodine!
Možete se smejati! Probudite se ljudi!
Probuditi se! Istražite Novi svetski poredak!
Ovo je važno! Proverite! Istražite to!
Kako ste mogli dopustiti da se ovo dogodi? Probudite se!
Ovo su vaša deca. Zar vas ne briga za njih?
Pogledajte šta vam ti ljudi rade!
Svet je kao vožnja kroz zabavni park. I kada odlučite da krenete
s njom, mislite da je to stvarno, jer toliko su (ne)moćni naši umovi.
I vozite se gore i dole, i okolo i okolo. Ima svojih
uzbuđenja i jeza, i veoma je živopisan i veoma glasan,
i zabavan neko vreme. Neki ljudi se
voze već dugo i počinju da se pitaju:
'Da li je ovo stvarno, ili je samo vožnja?',
a drugi ljudi su zapamtili i oni nam dolaze govoreći:
'Hej, ne brinite se, ne bojte se nikada, jer ovo je samo vožnja...'
A mi... ubijamo te ljude. Zatvorite ga!
Uložili smo mnogo toga u ovu vožnju, zatvorite ga!
Pogledajte moje mrgodne bore. Pogledajte moj veliki
bankovni račun, moju porodicu. Ovo mora biti stvarno!'
To je samo vožnja... ali mi uvek ubijamo ove dobre momke koji nam to
pokušavaju reći, da li ste to primetili? Dok puštamo demone da divljaju.
Ali to ne važno, jer... to je samo vožnja.
I mi to možemo promeniti kada god poželimo. To je samo stvar izbora,
bez napora, bez posla, bez rada, bez štednje novca.
Samo jednostavan izbor, upravo sada, između straha i ljubavi.
Uplašene oči žele da stavite veće brave na vaša vrata,
... više oružja u vašem domu, još izolacija.
Oči ljubavi vide sve nas kao jednog.
Evo šta možemo uraditi da promenimo svet, upravo sada,
na bolju vožnju. Uzmite sav novac što trošite na oružja i odbranu,
i umesto toga, trošite ga na hranu,
odeću i obrazovanje siromašnih u svetu,
koji su preplatili to mnogo puta, nijedno
ljudsko biće ne sme biti izuzeto,
i moći ćemo da istražujemo svemir,
zajedno, i unutrašnji i spoljašnji, zauvek, u miru!
Hvala vam vrlo mnogo, bili ste sajni, nadam se da ste uživali!
Fantastični ste, hvala vam! Hvala vam, puno!
Možda se čini da izgledi nisu na našoj strani, ali to je više iluzija.
Veliki napori se čine da bi nas potisnuli, da bi obuzdali
našu stvarnu snagu i potencijal, kako bi nas kontrolisali. Mi smo
naviknuti na stanje neprestane apatije, zbunjenosti, straha i neznanja.
Mi smo zaglupljivani, obmanjivani i mozak nam je ispiran. U toku je
napad na našu percepciju stvarnosti, na granice naših mogućnosti,
i našu kolektivnu svest. Pre svega, međutim, mi smo podeljeni.
Ugnjetavanje većine od strane nekolicine, moguće je jer smo zavađeni
zbog trivijalnih razlika: rase, pola, godina i nacionalnosti,
kako bi nas odvukli od činjenice da smo
svi mi na istom brodu, brodu koji ubrzano tone,
i tonuće i brže dok ne odbacimo naše sitne
razlike i predrasude o drugima, shvatimo da svi mi
imamo istog nepratelja i počnemo raditi zajedno
da povratimo odgovornost i kontrolu nad našim životima.
Uočite da se klima paranoje i straha
neprekidno održava kroz vodeće medije,
što nas okreće jedne protiv drugih, markirajući svaku
osobu kao mogućeg kriminalca, pedofila ili 'teroristu',
čineći da se plašimo izaći iz naših domova,
što je besmisleno, i služi samo jednoj svrsi:
da nas time učine poslušnim i nesložnim,
a nacija uplašenih i nesložnih građana
lep je san svakog manipulatora.
Prestanite da posvećujete svoju pažnju vodećim medijima.
Prestanite da prenosite svoju odgovornost na Vladu.
Na žalost, na najvišem nivou, obe ove institucije, kao i većina drugih,
poput bankarstva i 'obrazovanja',
prepune su korupcije i prevara, i jedan su od razloga
zbog kog smo od početka zapali u ovu zbrku.
Srećom, milioni ljudi se bude sada.
Mi moramo krenuti zajedno, čineći sve što je u našoj moći,
da bismo kao kolektiv podigli svest o ovim stvarima.
Metode i načini manipulacije imaju efekta
jedino ukoliko većina ljudi ne upoznata s njima.
Učinite to, i čitav sistem prevare i kontrole će se urušiti.
Svako od nas može nešto učiniti pravite letke,
veb-stranice, YouTube video materijale,
pišite članke, stvarajte ili se
pridružite postojećim aktivističkim organizacijijama,
organizujte prikazivanje dokumentaraca,
predavanja, ili samo krenite da pričate o ovome
sa svojim prijateljima, porodicom, ili potpunim strancima.
U početku mnogi neće slušati,
ali kako stvari budu postajale gore i
metode kontrole sve više javne i beznadežne,
biće sve teže ignorisati ono što se zapravo događa,
i poricanje više neće biti moguće.
Ovaj sistem koji želi da nas porobi,
čini to kroz kooperaciju običnih ljudi.
Što pre odbijemo da učestvujemo svojim
ropstvom u toj kooperaciji, u velikom obimu, nenasilno,
to će se sistem srušiti kao kula od karata.
Ključno je da budemo složni kao jedan,
i prestanemo dopuštati nekolicini da diktira živote mnogima.
Pojedinačno nas mogu ukloniti, jednog po jednog, ali zajedno,
mi smo ekstremno jaki i naši manipulatori to znaju.
Molimo vas da pogledate kompletne verzije dokumentaraca,
iz kojih je ovaj film koristio isečke.
Većinu njih možete gledati besplatno preko
Interneta, na veb-stranicama kao što su 'Google Video' ili
'YouTube', ali još bolje bi bilo da naručite
visoko-kvalitetne DVD kopije i
organizujete njihovo gledanje sa prijateljima i porodicom.'
Šta smo učinili... postali smo veoma fokusirani,
veoma poistovećeni sa telom,
koje nam omogućava da iskusimo stvarnost,
da smo zaboravili kako smo mi sve što postoji.
Mi smo izražaj onoga, kako više volite, Boga, beskonačne svesti.
Kada prestanemo da razumemo, kako smo mi ta beskonačna svest,
onda smo nadrljali, jer smo se počeli identifikovati sa malim delom,
umesto sa celinom. Onda postajemo sitne duše
koje će da izazivaju konflikte i ratove, a izjave tipa:
'Ja sam u pravu, ti grešiš', i sve te gluposti: 'Ova rasa, ona rasa',
sve je to tako glupo i mi zaboravljamo,
kako smo mi ta beskonačna svest.
Identifikacija sa malim delićem mentaliteta našeg materijalnog tela,
to je ono što nas uvlači u nevolje. Kada to odbacimo, problem nestaje.
Ovo je vreme kada biramo put. Možemo ići tamo gde smo već bili,
verujući onome što nam govore ljudi, što nam govore vlasti,
verujući onome što nam govore vodeći mediji, što je zapravo ono što
im je sistem rekao da nam kažu. Ili možemo krenuti u drugom smeru,
i početi da se budimo shvatajući stvarnu veličinu onoga što jesmo,
i istinsku prirodu stvarnosti koju smo stvorili,
umesto one koju smo stvorili izmanipulisani,
od strane onih koji žele da nas potisnu.
To je raskrsnica, i mnogi ljudi su izabrali put buđenja, i to je fantastično!
Ocećam da je ovo početak velikih promena i velikog razumevanja među
širokim masama o onome što se događa. U sledećih nekoliko godina,
spomenuo si to u svom uvodu ranije,
kako ti je drago što živiš u ovim vremenima, a isto tako i meni,
jer ćemo biti svedoci velikih izazova i velike promene.
Na kraju, biće to pozitivna promena.
Čovečanstvo će se probuditi iz ove amnezije i setiće se ko je, gde je,
i istinsku prirodu onoga što jeste,
a to je beskrajna, briljantna svest.
'Naći ćemo naš put.'
..... SUBTITLE BY AGMONSER ..... ....... September, 2010. .......
