ЗА КИМ ЗВОНО ЗВОНИ
"Смрт ма ког човека смањује мене,
јер ја сам обухваћен човечанством.
И зато никад не питај
ЗА КИМ ЗВОНО ЗВОНИ...
оно звони за тебе."
ШПАНИЈА, 1937.
Роберто!
Обећао си ми.
Адиос, Кашкин.
Адиос, Роберто.
Ох, здраво, Американо.
Здраво.
Здраво, пријатељу.
Послужи се сам, Џордане.
Генерале Голц!
Какав акцент...
Он ме одаје и у мраку.
То је све што нам је остало у
Шпанији, акценат. А, Џордане?
Да, тражио сам вас, баш
кад је нестало светла.
Видео сам те кад си ушао.
Како је прошла акција? Воз?
У реду.
Аха... А, Кашкин?
Добио је метак.
А?
Није желео да буде жив ухваћен.
Ох.
Значи, тако је било.
Да...убиство.
Наређење је наређење.
Ја ипак кажем да је то убиство.
Па, у овом послу је
најбоље да ништа не памтиш.
Ништа, осим следећег посла.
Шта је следеће?
Мост.
Ох, мост. Тако је. Дићи
мост у ваздух није проблем.
Али дићи га у ваздух у тачно одређено
време, у време одређено за напад...
...то је већ коњ...друге боје,
како би ви Американци рекли.
Напад?
Да. Најзад крећемо у офанзиву.
Ох, биће то предиван напад.
На папиру све изгледа дивно.
И ако успе...не, нећу рећи, "ако".
Овај пут, мора успети, и успеће.
Ово што сам ти рекао, Џордане...
...знају само у генералштабу.
Наша једина шанса да
успемо је изненадни напад.
Е сад, овде је мост,
изнад дубоког кланца.
То је једини пут којим непријатељ
може допремити појачање.
Тенкови, артиљерија, трупе...сви
морају прећи преко овог моста.
Морам бити сигуран да ће
овај мост отићи у ваздух.
Не пре него што нападнемо.
Иначе ће га поправити.
Мора се дићи у ваздух,
тачно у тренутку напада.
Ни пре, ни после.
Значи, мост није проблем.
Али претпоставимо да
њихови војници буду
на мосту, у тренутку
кад мораш да га срушиш.
Знаш већ, стражари су на оба краја
моста. Шта ћеш онда да урадиш?
У мојој земљи, генерале, кажу: никад не
руши мост, пре него што дођеш до њега.
Добро... То је добро.
Шалиш се. У овом послу би
требало да знаш да се шалиш.
Ја сам јако озбиљан.
Зато и знам да се шалим.
Мислиш да се сутра увече можеш пробити
кроз непријатељске линије? Наравно.
Добро. То ће ти дати три
дана, да се припремиш за
дизање у ваздух. Чекај на
напад у зору, након треће ноћи.
Како ћу знати тачно време напада?
Па, користи уши. Слушај...
Прво ћемо напасти из ваздуха.
Када те наши авиони надлете, чућеш
експлозије. То ће бити знак за тебе.
О, имам одличног водича за тебе:
старац који се зове Анселмо.
Али, одличан...зна тај крај као
лисица, и људе који ће ти тамо помоћи.
Сад иди и нађи себи неку лепу девојку.
Али се прво ошишај.
Је ли то наређење, генерале?
Зашто да не?
Не свиђа ми се твој берберин.
Горе лево од кланца је мост.
Стражарске кућице?
На сваком крају, Роберто.
Увек два стражара на стражи.
Где живе стражари?
У путаревој кућици,
на другој страни моста.
Не види се одавде.
Друга постаја је на овој
страни, у оној старој пилани.
Колико има људи у пилани?
Осам, плус каплар.
Друга постаја... колико има људи?
Можда више. Сазнаћемо. Погледај!
Увек пљују у кланац.
То доноси срећу.
Волео бих кад бих могао
да пљунем тако далеко.
Роберто.
Онај стражар... Личи
на једног из мог села.
Веома је млад.
Мора ли он да умре?
Ти то нећеш моћи да урадиш, Анселмо?
Убићу стражара, да...
...зато што је мост јако важан.
Али ако преживим...покушаћу
да живим тако, да никад
више не повредим било кога...
да би ми то било опроштено.
Хајде. Хајде да пренесемо
динамит на сигурно.
Сачекај овде, Роберто.
Могу ја сам, Анселмо.
Желиш да те погоде док носиш ово?
Не, чак ни у шали.
Иди.
Роберто.
Он је овде главни,
Роберто. Веома снажан човек.
Видим.
Странац?
И пријатељ. Зар ти старац није рекао?
Тебе питам.
Овде сам због републике.
Препознајеш ове печате?
В.О.С., Војна обавештајна служба.
Ово је печат генералштаба.
Они командују у републици.
У овим планинама, ја
командујем. Нико други.
Шта је то?
Динамит.
Добро. Може ми користити.
Колико сте ми донели?
Ништа.
Како се зовеш?
Шта те брига?
Пабло. Он се зове Пабло.
Шта ће вам динамит?
За мост.
Који мост?
То је моја ствар.
У овој земљи, странче,
то је моја ствар.
Да ли је то начин да се разговара?
Да ли желиш да умреш?
Не.
Онда завежи.
Али зар ниси чуо шта је овај друг рекао?
Он долази да би се борио за републику!
Анселмо.
Помози нам да ово пренесемо у твој
логор, хоћеш? Старац је уморан.
Здраво. Ко то иде?
Старац и минер.
Хеј, то... то не може у пећину.
Шта то правиш?
Замку за лисице.
Видиш? Веома практично.
Он лови зечеве. Ако циганин ухвати
зеца, он каже да је то лисица.
Ако ухвати лисицу,
рећи ће да је то слон.
А ако ухватим слона?
Рећи ћеш да је то тенк.
Ја ћу себи да набавим тенк, матори.
Једног дана ћу набавити тенк, а
ти можеш да га зовеш како хоћеш.
Циганин много прича, а убија мало.
Идем по вино.
Донеси чашу и за мене.
Хеј, имате вина, а?
И то доста вина.
Ми овде једемо као генерали.
Он једе као десет генерала.
Шта би циганин могао да ради у рату?
Да настави да буде циганин.
Па, то је добар посао.
Најбољи.
Како те зову?
Роберто. А тебе?
Рафаел. Ох, вино!
Ускоро ће стићи храна.
Храна!
Имаш дуван, а?
Да. Знам ове.
Много прашине и мало дувана.
Ево хране!
Здраво.
Здраво.
Тако је чешљам.
Хајде једи.
Хеј... Хлеб.
Како те зову?
Марија. А тебе?
Роберто.
Јеси ли дуго овде?
Оволико дуго. Три месеца.
Обријали су ми главу у Ваљадолиду.
Била сам у возу. Возили су ме на југ.
Пабло је воз дигао у ваздух
код Таревалоса. Тако је.
Многи затвореници су поново
ухваћени, али мене су спасили.
Они и Пилар.
Пронашли смо је како
се крије међу стенама...
...где је побегла из воза.
Требало је да је видиш
када смо је довели овде.
Није имала ни мало косе!
Плакала је све време, а
ако би је неко дотакао...
...тресла се као пас на киши.
Човече, била је тако ружна.
Божја истина, Роберто,
иако цигани обично лажу.
Личила је на маче,
које се скоро удавило.
Хеј...
Ти минираш возове?
Тако је.
Овде?
Не, у Естремадури.
Порашће за шест месеци.
Јеси ли ти... његова жена?
Паблова? Видео си Пабла.
Видео сам и Рафаела.
Не.
Не, нисам ни циганинова.
Она је јако чудна жена,
Роберто. Није ничија.
Али добро кува.
Стварно? Ничија?
Ничија.
Ничија. Ни твоја.
Не...
Не, ја немам времена за жене.
Не?
Марија. Марија!
Ко је то био?
Паблова жена, Пилар.
Она је мало груба, али храбра!
Хиљаду пута храбрија од Пабла.
Пабло је био храбар на почетку.
Наравно. Убио је више људи од колере.
На почетку устанка, убио
је више људи од куге.
Али Пилар... Она је окрутна!
Циганин се плаши ње.
Зашто да не? Она ме јако мрзи.
Зашто? Ја сам за њу
само губљење времена.
Она не воли цигане.
Каква неправда.
Она у себи има циганске
крви. Она зна о чему прича.
А има гадан језик.
Уједа као бич за бикове!
Шта сад причаш, ти лењи,
одвратни цигански сине?
Одговори ми, циганине.
Причао сам овом другу, како
си ти дивна жена, Пилар.
Лажове!
Он је минер.
Знам. Иди замени Андреса.
Он је на стражи на врху.
Идем ја, Пилар. Идем ја.
Видећемо се, Роберто, у време јела.
Нема шансе. Данас си три пута јео.
И могу да једем два пут толико.
Одлази.
И пошаљи ми Андреса.
Здраво, Енглез. Како си,
и како је република? Добро.
Обоје смо добро.
Срећна сам због тога.
Шта је тај циганин причао о мени?
Рекао је да си посебна жена.
И ја кажем да је у праву.
А шта си причао девојци,
пре него што сам изашла?
Ммм...ништа. Видела сам како
је реаговала када те је видела.
Само сам се шалио са њом.
Шалио?
Слушај ме, Енглез...
Она је млада. Још није
очврсла као ми остали.
И доживела је страшне
ствари, најгоре што
нека жена може да
доживи, да ли ме разумеш?
Да, разумем.
Бринем због ње. Кад одлазиш одавде?
За три дана... ако будем жив.
Зашто си то рекао? Таква
прича, никада не доноси срећу.
Дај да ти погледам у длан.
Па?
Ништа. Нисам видела ништа.
Зашто си дошао? Да
минираш још један воз?
Не, мост.
Још боље. Сада имамо
изговор. Хајде да минирамо
све мостове и одемо одавде.
Доста ми је овог места.
Овде сви трунемо, зато
што овде нема борби.
Нема шта да се ради, осим да
се гледа како се Пабло напија.
Овај живот га уништава.
Реци ми, шта си видела на мом длану?
Нисам видела ништа.
Јеси, видела си.
Радознао сам, Пилар. Ја иначе
не верујем у такве ствари.
У шта верујеш?
У оно што радим.
То сам видела.
Шта још?
Ништа више. Рекао си да ће
бити тешко минирати мост.
Не, рекао сам да је важан.
Али може бити јако тешко, минирати га.
Да. Враћам се назад
да га поново погледам.
Колико људи имате овде?
Пет добрих.
Циганин је бескористан,
иако има добру намеру.
Паблу више не верујем.
Хвала. Свиђа ми се како говориш.
Трудим се да причам отворено.
Онда ми реци шта си видела на длану.
Не.
Нисам видела ништа више.
Иди сада до моста. Ја
ћу ти пазити на опрему.
Поново ћу ти рећи, Енглез...
Драго ми је да си дошао.
Добро ћемо се разумети.
Зар то не може да буде напољу?
Не желим да динамит буде
унутра. Овде има ватре.
То је далеко од ватре.
Цигарету?
Шта има ново, циганине?
Да ли ће ти дати да једеш поново?
Зашто да не?
Има ли вина?
Није много остало.
Па, у том случају, мени само чашу воде.
Марија, да ли је остало воде?
Превише је јако, иначе бих ти дао мало.
Понудио бих ти, Пабло,
али није остало много.
Имам вина.
Које је то пиће?
Лек. Хоћеш да пробаш?
Лек, за шта?
Мења ти начин размишљања.
Јел' да?
Горко као жуч!
Радије бих био болестан,
него да пијем тај лек.
То је пелин. Драго ми је да ти се
не свиђа, зато што није много остало.
Шта то причате?
Причао сам му о леку.
Марија.
Шта је то?
Мост.
Проучавам конструкцију.
Види како изгледа.
Стварно, то је баш као прави мост.
Како ћеш да минираш мост?
То покушавам да смислим.
Не!
Ја нећу ићи на мост.
Нити било ко од мојих људи.
Онда ћемо то урадити сами... Стари?
Да. Без ових кукавица.
Хеј, ти. Шта си рекао?
Ништа теби. Рекао сам Роберту.
Моје наређење је да
дигнем тај мост у ваздух.
И ја кажем, не.
У овим планинама се ми кријемо.
Мој посао је да се бринем о мојим
људима, и ја...ја знам мој посао.
Живи на једном месту. Бори се на другом.
Борба, рације, минирање возова,
мостова, али далеко одавде.
Не овде, где нас могу тражити.
Отићи ћете одавде. Побегните
у Гредос. Имате коње.
Имам пет коња и осам људи!
Са тобом и старцем, то је десет људи.
Е сад, ако минираш тај мост...
...нас ће гонити.
Гониће нас на земљи, из ваздуха.
Да. Бомбе ће пасти са неба...
...на моје коње.
Док ниси имао коње,
био си један од нас.
Сад си богат кад имаш
коње, и хоћеш да се повучеш.
Није истина. Знаш да
ризикујем коње због републике.
Да би јео, да. Да би крао, да.
Да би убијао, да. Да би
се борио за републику, не.
Ти си старац који ће доћи у
неприлику због дугачког језика.
Ја сам старац који се не плаши борбе.
Ја сам старац који нема коње.
Ти си старац, који можда
неће још дуго живети.
Ја сам старац, који
ће живети док не умре.
Овде нећеш минирати ниједан мост.
Не?
Не.
Мост, не.
Пилар.
Шта ти кажеш?
Ја сам за то да се минира.
И за републику.
Шта си рекла, жено?
Ја сам за минирање моста
и против тебе, ништа више.
Шта ти кажеш, Примитиво?
Ја сам такође за минирање моста.
Фернандо?
За мене, мост ништа не значи.
Ја се слажем са Пабловом женом.
Андрес?
Да, исто тако.
Исто тако, Пилар.
Онда ћемо минирати мост и
повући се у Гредос након тога.
Ти, са главом бика и са срцем вепра...
Ти мислиш да ћемо преживети
након минирања моста?
Ја сам за републику, и
мост је за мене република.
То ништа не значи, а? Ништа, дакле,
то што ће нас гонити као звери...
...након минирања, које нам
неће донети никакав профит.
Што ће можда сви погинути због тога?
Не покушавај да нас уплашиш, кукавице.
Кукавица? Зар је кукавички,
то што знам шта је сулудо?
Или сам ја вођа, тек онако?
Зар вас нисам ја сачувао
живе, кроз све ове године рата?
Овај странац дође овде да уради
нешто што је добро за странце.
И због његове добробити, ви
желите да жртвујете све нас.
Ја сам за добро и безбедност, свих нас.
Безбедност... Ха!
Овде нема такве ствари
као што је безбедност.
Зар мислиш да сам ја
провела девет година,
са најгоре плаћеним
матадорима на свету...
...а да нисам научила све,
о страху и безбедности?
Причај ми о свему, осим о безбедности.
Погледајте га. Како
сам му некад веровала.
А погледајте га сада...
После једне године рата, постао
си лењивац, пијаница и кукавица.
Жено, немаш права да
причаш тако са мном...
...не пред мојим
људима и пред странцима.
Да ли ти још увек верујеш
да овде командујеш?
Да. Овде ја командујем.
Овде ја командујем.
Зар их ниси чуо?
Овде не командује нико, осим мене...
Требало би да убијем и тебе и странца.
Покушај, и видећеш шта ће се догодити.
Слушај ме добро пијанице... Да
ли сада схваташ ко командује?
Зашто? Ја командујем.
Не. Слушај.
Извади восак из ушију.
Добро слушај...
Ја командујем.
У реду. У реду!
Ти командујеш.
И ако желиш, и он...
и он може да командује.
Можда сам ја заиста
лењ и пијем превише.
Можда мислиш да сам кукавица...
...иако знаш да није тако.
Можда, али ја нисам глуп.
Сад, ако си жена, као што си и
командант, дај нам нешто да једемо.
Марија.
Донеси храну.
Мораш бити пажљив.
Пабло?
Ако спаваш, да.
Отворићу добро очи. Шта он ради?
Само пије. Биће опасно, ако
почне да крије своју тугу.
Ако почне да се понаша
пријатељски, то ће значити
да је донео одлуку. Чула
сам кад је Пилар то рекла.
Какву одлуку?
Ко зна? Шта се све догодило, то би могло
да представља велику опасност за тебе.
Пазићу ја на себе. Сада мислим на мост.
Ја мислим на тебе, Роберто.
Зашто, Марија?
Па, не знам.
Да ли сам те рашчупао?
Читавог дана, желела сам да то урадиш.
И ја, Марија.
Где је Пабло?
Аха... Отишао је до коња.
Сада мораш да га убијеш. Зашто га не
убијеш, пре него што он убије тебе?
Неће ме убити.
Чекали смо да га ти
убијеш. Зашто га ниси убио?
И да окренем Пилар против себе?
Без ње, овде нема никакве контроле.
Значи, он је узео коње и отишао.
Шта ћеш сада са својим мостом?
Не знаш ти Пабла...
Сад види шта ћеш.
Ти, мој пријатељу... Ти
знаш да ја нисам кукавица.
Да.
Ти ниси жена, ни будала.
Не.
Ниси ни нека девојка, због...
...због које би човек полудео од жеље.
Ти не лажеш, не вређаш ме, нити
би ме оставио као моји људи.
Да. Да, једи.
Једи, мој пријатељу.
Не обраћај пажњу на жену.
Ти знаш ко овде командује.
Ти и ја ћемо им показати, ко је глуп.
Нисам ја. Ниси ни ти, мој пријатељу.
Сакријте се!
Наши?
Немачки или Италијански.
Могу ли да виде наше коње?
Не траже коње.
Човече, могу да им видим лице.
Пљујем им ја у лице.
Пљујем у млеко, којим
су их мајке дојиле.
Кажем ти... Кажем ти да
су могли да виде коње.
Обриши зној са лица. Они
могу да виде и дим цигарете.
А?
Хеј, чекај! Могу да се врате!
Кукавица!
Иди код својих коња.
Јеси ли видела овакве авионе раније?
Никада, Енглез.
Уђи унутра.
Идем са Пилар, у камп Ел Сорда.
Морамо да набавимо још коња.
Знаш твоје стражарско место. Добро пази.
Анселмо...
...желим да запишеш,
све што прође путем.
Не знам да пишем, Роберто.
Показаћу ти како да пишеш.
Види како Роберто зна да црта.
То... То је камион. Видиш?
А ово је војник на коњу.
Види! Тенк!
Ухватићу ја себи тенк...
Шта год да прође, ти забележи.
Човек на коњу је знак за коњицу.
Свака ознака, значи групу од
20 људи на коњима. Разумеш?
Свака јединица, једна ознака.
Овако, и ја знам да пишем. Да.
То је магична оловка!
Један папир за покрете уз друм,
а други за покрете низ друм.
Кад се будеш вечерас вратио,
ја ћу знати какви су им покрети
трупа према фронту. Боље
крени, и понеси храну са собом.
Могу ли и ја да пишем?
Желим да пазиш на мост и
на два стражарска места.
Види да ли је дошло још војника и у
којим интервалима се мењају стражари.
Шта... Шта је то "интервали"?
Колико сати стражари стражаре
и кад им долази замена.
Разумем.
Како ћу без сата?
Ево ти мој.
Ох!
Какав сат!
Гледај како је компликован.
Овакав сат би требало да
зна, и да пише и да чита.
Немој да се играш са њим.
Можеш ли да ми кажеш време?
Зашто да не?
12:00 дан... гладан сам.
6:00 ноћ... пијан сам.
Уз мало среће.
10:00 ноћ... оох...
Не мораш да се блесавиш.
Ради како сам ти рекао
и немој да те виде.
Поздрав, циганине. Јеси ли видео авионе?
Видео?
Појели смо их за доручак.
Има ли хране, Пилар? Гладан сам.
Дугачак је пут од Ла Гранке.
Ла Гранке?
Да, Роберто. Хоћеш ли дуван?
Ти?
Зар ниси спавао овде синоћ?
Да, на кратко.
Онда сам се сетио моје
жене и деце у Ла Гранки.
Онда сам отишао у Ла Гранку.
Зар то није било опасно?
Ех, важно је само проћи
поред њихових стражара.
Зато увек идем ноћу.
Ох, Марија.
Да ли је прошле ноћи било
пуно јединица на путу?
Не... Неколико камиона, као и обично.
Аутомобили... Неколико
топова, као и обично.
Није било јединица.
Да ли си у граду чуо неку новост?
Ништа. Ох...
И даље је лоше на
северу. То није новост.
Ох, да, прича се да се
република припрема за напад.
Да се, шта?
Да припремамо офанзиву.
Где?
Можда овде...
Можда близу Навасераде.
Да ли си ти чуо нешто о томе?
Где си чуо те приче?
Где? Па, знате како се вести преносе.
Официри причају у кафеу,
конобари слушају то.
И прича крене да се преноси.
Причају да је ово већа офанзива...
...али, ух, у питању је само гласина.
Шта си још чуо?
Ништа, човече.
Ух, само... чуо сам неке приче,
да ће републиканци покушати
да минирају мостове, али...
Да ли се шалиш?
Он се не шали, Енглез.
Штета што се не шали.
Човека као што сам ја, не
могу да забрину гласине, Пилар.
Да ли си запамтио још нешто?
Не.
Ох, причали су као
и обично...о војницима
који ће доћи да нас
истерају из ових планина.
Било је и приче како су неке трупе већ
кренуле, али они увек причају о томе.
Није нешто, што треба узети у обзир.
Само гласине, као и обично.
Мммм... гласине. Све је као и обично.
Ствари су лоше на северу, као и обично.
Трупе су кренуле да нас
ухвате, као и обично.
Овде ће бити офанзива, као и обично.
Човече, ти си споменик
за "као и обично".
Али последње две ствари,
Пилар, само су гласине.
Мајко моја!
Идемо, Пилар. Ко ће
пазити на моје ствари?
Човек са гласинама. Остани овде
Фернандо, и пази на експлозив.
Добро, Пилар. Смири се.
Нема разлога за бригу.
То су само гласине.
Чекај.
Здраво, Марија.
Здраво, Роберто.
Енглез.
Здраво, Пилар.
Здраво.
Здраво, Хоакин.
Здраво, Марија.
Реци Ел Сорду да долазим са Енглезом.
Добар је то момак, Енглез.
Ел Сордо га је спасао, када
му је побијена породица...
...и сада су они као отац и син.
Енглез, реци ми... Да
ли си имао пуно жена?
Ништа ми нису значиле.
Мислим да лажеш.
Па, можда, мало.
А ова? Марија, да ли ти она значи?
Идемо даље.
Зашто рушиш овај мост, Енглез?
Да ли ће бити напад?
А авиони, овог јутра...
Да ли то значи да је непријатељ
сазнао? Да ли они
припремају контранапад?
Једно знам сигурно.
Шта то?
Мораш да се дереш.
Ја знам сигурно само једно...
Мост мора да се минира,
када напад почне.
Да би то извели, потребно нам је више
људи и више коња,
колико год је могуће.
Када ћемо да га дигнемо у ваздух?
Преко... Прекосутра.
Зашто не вечерас?
Наређења.
Како си дошао до вискија?
Направио сам га.
Не, не, не. Шалим се.
Ово је добар виски. Нашли
смо га у једној акцији.
Нема леда. Горе има пуно леда.
Предалеко.
Једноставније би било да
вечерас дигнемо мост у ваздух.
Мене би стрељали.
Покушај то да урадиш дању
и сви ћемо бити стрељани.
Не, ако будемо имали коње.
Хмм?
Не, ако будемо имали довољно коња.
Побећи ћемо одавде, пре него
што стражари и крену за нама.
Имам пет коња и четворицу људи.
Пет људи, Сордо.
Тако је... Пет, са дечаком.
Пет људи и пет коња.
То је 10 коња, за 15 људи.
Треба нам још пет коња.
За повлачење. Нико се одатле
неће извући жив без коња.
Како можемо набавити коње?
Можемо да их украдемо.
Данас само војници имају коње.
Војници и лопови, као ми.
Можеш ли ноћас да набавиш још пет коња?
Када?
Вечерас.
Можемо покушати.
Добро.
Можда није баш тако добро.
Неће бити добро, ако падне снег.
Коњи остављају трагове,
а војници прате те трагове.
Касно је за снег, Сордо.
Данас је мај месец.
И Сунце сија.
Погледај младог генерала...
Он већ краде коње.
Он увек прича, Пилар, како
је носио девојку из воза.
Да.
Да видимо како ћеш да је носиш...
низбрдо, мој момче.
Сада ме исмевате.
Чекај, Хоакин! Носићу
те ја на својим раменима!
Погледај, Енглез.
Погледај борца са биковима. Он плаче.
Не подсмевај му се, Пилар.
Причао ми је о својој сестри.
Она је била затвореница, као
и ја. Јуче је чуо да је мртва.
Ја сам сад твоја сестра,
Хоакин...Ми те сви волимо,
и ти још увек имаш породицу.
Ми смо твоја породица.
Укључујући и Енглеза. Зар не, Енглез?
Наравно.
Јеси ли чуо то, момче?
Енглез је твој брат.
Наравно. Ми смо браћа, Хоакин.
Хвала ти, Енглез. И ништа не брини.
Довешћу ти коња вечерас.
И једног за Марију.
А шта је са мном? Да ли и ја треба
да те пољубим да бих добила коња?
Прошло је пуно времена, откад
сам љубила борца са биковима.
Придржи ово Енглез, док
га добро не пољубим.
Ха! Погледај га. Он се плаши
пољупца, као што се плашио бика.
Не мораш да ме исмеваш.
Кад ја љубим, то није као да љубиш
сестру. Ужасно, љубити
неког као сестру.
Немој да си тако груба, Пилар.
Волим те јако много,
али зашто си тако груба?
Шта ти мислиш, девојко? А?
Одмори се, Пилар. Уморна си.
Завежи. Нико те није питао за савет.
Мислиш да сам ја стара жена, а?
Седи.
Многе ствари ме замарају.
А једна од њих је бити стар... и ружан.
А друга је видети
панику на лицу дечака...
...коме у шали кажем
да ћу да га пољубим.
Није тачно. Ниси то видела.
Шта ти знаш о томе, са твојим
лицем и са твојим Енглезом?
Имам немирну нарав
данас, и љубоморна сам.
Како будаласто.
Ја сам стара ружна жена,
и волим те јако пуно, дете.
И ја тебе волим. Ти ниси ружна.
Ма ајде, нисам ружна...
Ја сам се родила ружна.
Да ли знаш, како се осећа ружна жена?
Да ли знаш, како је то
бити ружан читавог живота...
...а овде осећати, да си леп?
Ти јеси лепа.
Покушај да користиш своју главу,
а не своје срце, и слушај...
Причам ти важне ствари.
Да ли и тебе интересује?
Марија је у праву.
Има вас двоје.
Ти си поклон за сваку жену,
ако се икад будеш опаметио.
А она...
Она је поклон за сваког мушкарца...
кад би само мало боље кувала.
Дај ми цигарету и слушај.
Живот је јако чудан.
Ја бих била одличан мушкарац...
али сам жена, и то ружна.
А ипак, многи мушкарци су
ме волели. Зар то није чудно?
Ја не мислим да си ружна.
Немој да ме лажеш. Или је
и код тебе почело да делује?
Не, не, не, не. Види... Ја јесам ружна.
А ипак, жена може ту да осети,
да је човек који је воли слеп.
Он мисли да си предивна...
...и једног дана, без икаквог разлога...
...он те види ружну, каква јеси...
...и он више није слеп.
Онда ти себе видиш ружном,
каквом те он види...
...и онда изгубиш свог
човека и своја осећања.
Онда се једног дана, осећање...
...то идиотско осећање да си лепа...
...поново јави у теби.
И онда те други човек види
и помисли како си прелепа..
И онда идемо све испочетка.
Сада сам изгубила тај осећај.
Али ипак, можда се поново појави.
Главу горе... Прошле су ме бубице.
Била сам само љубоморна,
на твојих 19 година.
То није љубомора, већ пожуда.
Нећеш увек имати 19.
Видиш... Имам злочесте мисли, Енглез.
Ако будем желела, ја ћу то и урадити.
Отећу те од ове ошишане главе.
Чак и са мојим ружним лицем.
Не, не, не, не. Седи ту.
Имам изненађење за тебе. Затвори очи.
И ти, Енглез... Не.
Чврсто жмурите, обоје.
Пилар! Пилар, чекај!
Завежи, Енглез!
Досадили сте ми обоје!
Пилар!
Пусти је, Роберто. Пусти је нека иде.
Зар не желиш да будеш насамо са мном?
Наравно да желим.
И ја желим да будем са тобом, Роберто.
То је оно шта Пилар зна. Она зна све.
Почињем и ја да верујем у
то. Да ли ће она бити добро?
Ох, не мораш да се бринеш за Пилар.
Баш је диван дан, Роберто.
Због чега си забринут?
Због тебе.
Мене?
Зашто? Зато што сам тако срећна?
Волео бих да ниси овде, Марија.
Молим?
Озбиљан сам.
Мислим о томе шта ће бити са
тобом, када дигнем мост у ваздух.
Зар не могу са тобом?
Ел Сордо ће нам набавити коње.
Знам да не можемо да побегнемо без њих,
али он ће нам набавити коње. Знам то.
Мораш да разумеш, Марија.
Ја сам у овом рату до краја.
Не могу да имам ништа
озбиљно у свом животу.
Човек који ради оно што ја радим,
никад не зна шта ће се догодити.
Шта год се теби догоди,
догодиће се и мени.
Зар ти немаш никога у републици?
Не.
Ниједног рођака? Мора
да негде имаш некога.
Мој отац, и моја мајка...
...видела сам кад су погинули.
Мој отац је био градоначелник
нашег града, и републиканац.
Када су националисти заузели град...
...постројили су испред
зида све републиканце...
Мој отац је гласно викнуо:
"Нека дуго живи Република!"
Тада су га стрељали.
Али моја мајка није била републиканка...
Она се није мешала у политику.
Волела је мог оца, али
није могла то исто да каже.
Тако да је само погледала мог оца, који
је лежао на лицу испред њених ногу...
и рекла: "Нека дуго живи мој муж,
који је био градоначелник овог града."
Рекла је то врло гласно, налик крику...
...и онда су је они убили и она је
пала, и ја сам желела да одем до ње...
...али су нас све везали.
Везали су нас за зглобове, у
дугачкој колони девојака и жена.
И ја сам желела да и мене
стрељају, и хтела сам да викнем...
"Дуго живела република,
и моји мајка и отац..."
Али након тога, више нису стрељали.
Они... Они су нас потерали узбрдо...
...и кроз улице...
...преко трга.
Очева...
Очева канцеларија је
била у градској већници.
Одвели су нас преко пута улице у...
...берберницу.
Ох, желим да ти испричам.
Не, немој.
Роберто, јеси ли љут због нечега?
Наравно да нисам.
Драго ми је.
Нећу више плакати.
Ох, Роберто.
Волела бих...
Не знам како да те пољубим,
иначе бих те пољубила.
Где иде нос?
Увек сам се питала где ћу са носем.
Он уопште није сметња, зар не?
Увек сам мислила да ће сметати.
Видиш, знам сад и сама.
Марија...
Ох, да ли сам нешто погрешила?
Види, Пилар. Роберто је пао у поток.
Већ те је ослепела, а, Енглез?
Не видиш ни куда ходаш.
Здраво.
Ах, здраво, Енглез.
Здраво, Енглез.
Здраво, Енглез.
Седи овде доле, где је топлије.
Хеј...
Скинућу ти ципеле и ставити
изнад ватре да се осуше.
Еј, немој да их запалиш,
не желим да идем около бос.
Марија, додај ми суве чарапе.
Твој господар.
Ево ти кључ. Ранац је закључан.
Ко је на стражи на врху?
Агустин.
Обуј ово. Осуши добро ноге.
Да ли би могла да их
осушиш својом косом?
Каква свиња.
Удари га дрветом, Марија.
Шалим се, зато што сам срећан.
Срећан си?
Да. Мислим да ће све бити добро.
Ох, држи ово испод ногу,
док ти се ципеле не осуше.
Мораш ли о њему да бринеш као о детету?
Не, него као о мушкарцу, коме
је хладно и који је мокар.
Он је човек, који се
вратио кући у свој дом.
Однеси кафу, слушкињо.
Да ли увек овако рано смркава?
Не, Енглез, то је због времена.
Ветар је јако променљив. Седам, молим.
Захладњује?
Да, Енглез.
Није нормално да буде
овако хладно у мају.
Здраво.
Да ли има каквих покрета на путу, Анселмо?
Не много, Роберто.
Све сам записао на папир.
Циганине, шта је са мостом?
Ух, шест сати, ух, инт... интервали.
Остао сам док нису променили
стражу, у подне и у 6:00.
Била је то дуга стража,
Енглез, и хладна.
Моје... Моје кости...
Шта је са постајом у пилани?
Ос... осам људи и каплар.
Нико више није стигао.
Шта је са постајом
са друге стране моста?
У путаревој колиби?
Нисам могао да видим тако далеко.
Запамтио сам шта си ми
рекао, да будем опрезан.
Видиш? Па...
Само десет возила, хмм?
Све сам записао, Роберто.
Енглез!
Како ти се ово допада, Пилар?
Врло леп... снег, ех?
Бежи ми с очију!
Бог нека је у помоћи Ел Сорду.
Ако снег буде падао читаве
ноћи, покриће његове трагове.
Ако! Ако!
Како ти се свиђа, жено, ех?
Како ти се свиђа да командујеш по снегу?
Завежи, пијанице!
Да, знам зашто си
отишла да видиш Ел Сорда.
Коњи остављају
трагове у снегу, Енглез.
Сада неће бити никакве
офанзиве, ни моста.
Не, само снег.
Нити вођења љубави у трави!
Пази шта причаш!
Не, пусти мене.
Марија.
Марија.
Очисти сто, Марија.
Очисти сам своје бљувотине!
Марија!
Обриши прво своју браду,
пијанице, па тек онда сто!
Марија.
Немој да обраћаш пажњу
на њега. Пијан је.
Среди моје ципеле, Марија.
Јеси ли стварно пијан?
Зашто да не?
Али ниси превише пијан,
да не би пазио шта причаш!
Нема никога на стражи на врху?
По овој олуји? Зашто?
Ниједан војник неће ићи
по овој планини ноћас.
Пилар, донеси ми нешто топло да поједем.
Јеси ли за вино, Енглез?
Мислио сам да се зовем, Роберто.
Звала сам те "Енглез",
пре било ког другог.
Роберто? Дон Роберто.
Како си Дон Роберто?
Фино, Дон Пабло.
Како је Бахус?
Ко је Бахус?
Морао би да знаш. Он
је твој стални пратилац.
Не знам га.
Причаш смешне ствари, Енглез.
Наравно.
Смејем се сваке минуте.
Не обраћај пажњу. Пијан је.
Реци нам, Енглез...
зашто си дошао овако далеко,
да би се борио за републику?
Човек се бори за оно
у шта верује, Фернандо.
Да, али... у својој земљи.
Па, можда мислиш да
гурам нос у туђа посла...
...али ја не мислим тако.
Овде се не бори само Шпанија, зар не?
Ту су још Немачка и Италија
са једне стране, и Русија са
друге стране и шпански народ,
тачно у средини свега тога.
Нацисти и фашисти су
против демократије...
...колико су, и против комуниста.
Користе твоју земљу за испробавање
своје ратне машинерије...
...своје тенкове и
бомбардере, и сличне ствари...
...како би онда могли да
нападну остале демократије...
...и нападну Енглеску и
Француску, и моју земљу...
...пре него што се наоружамо
и спремимо за борбу.
Да ли си увек био републиканац?
А твој отац?
Наравно, гласали смо за
републиканце читавог живота.
Да ли су пуцали на њега због тога?
Не, не. У Америци не пуцају на
тебе, зато што си републиканац.
Роберто је био професор.
Причао ми је данас послеподне.
Не професор, Марија, предавач.
То је исто. Био је учитељ
на колеџу у Америци.
Професор нема браду.
Он је лажни професор.
Завежи! Шта си предавао, Енглез?
Шпански. Тако сам упознао Шпанију.
Не. Нема браду.
Он нема браду. Он је лажни професор.
Ах, прекини!
Зар није било лакше предавати енглески?
Зашто не би подучавао шпански?
Зар он не говори шпански?
Да, али, на неки начин, непримерено
је да странац подучава шпански.
Немам ништа против тебе, Енглез.
Нема браду.
Не подучава Шпанце!
Надам се да не, Пилар!
Пусти ме да завршим, магарче један!
Он подучава шпански језик, Американце!
Зар они не говоре шпански?
Магарче! Американци говоре енглески!
Нема браде. Не... Нема браде.
Прекини!
Али он нема браду... Браду. Нема браду.
Има браду.
Ти би то требало да знаш, девојко.
Не обраћај пажњу, Енглез. Пијан је.
Мислим да није толико пијан.
Да, да. Пијан сам.
Сумњам. Кукавица... јеси!
Покушаваш да ме испровоцираш, Енглез!
Не, нећеш ме се тако лако ослободити.
Рекао сам кукавица, не пијан.
Видите? Видите, не провоцирам ја!
То је сигнал жени да ниси успео.
Пилар нема ништа са тим.
Причаш са девојком као... кукавица.
Ја не провоцирам.
Видиш, жено?
Учим професора да ја не провоцирам!
Ја ћу и даље бити жив,
када сви ви будете мртви!
Ја нисам глуп.
Ја не провоцирам.
Ја... ја не провоцирам.
За професора...
...госпођу команданта...
...и све...
...све вас, залуђене.
Ово је смешно...
Штета због доброг вина.
Ја не провоцирам.
Ја сам пијан.
Паметни људи се напију, да би издржали
време које морају да
проведу са будалама.
Излази напоље!
Да, идем.
Идем до коња.
Они су паметнији од људи.
Реците им за мост, професоре...
...и како да побегну након тога.
Ко ће предводити твоје
патриоте у повлачењу, а?
Излази напоље!
Још увек пада, Енглез.
Пустите ме! Убићу га!
Дај ми ту пушку!
Зашто га ниси убио синоћ?
Шта мислиш да ће сад да уради?
Бациће овде бомбу. То је његов стил.
Дај ми пиштољ! Убићу га кад се врати!
Хоћеш ли све да нас побијеш?
Сети се шта је у тим џаковима.
Које смо ми будале!
Зашто га ниси синоћ убио?
Сада мора да умре!
Пилар?
Шта ти кажеш, Пилар?
Да...
Како ти желиш...
Сада сам и ја за то.
Хајде, онда, нека свако
каже. Андрес шта ти кажеш?
Да! Убијте га!
Убити га!
Примитиво?
Убити га!
Агустин?
Зар треба да питаш? Убити га!
Фернандо?
Не заборави, Енглез, да је он паметан.
Он зна пут до Гредоса.
Будало!
Ко ће нас водити у повлачењу?
Ел Сордо!
Он зна пут, као и та издајица!
Пилар, реци им да ће
нас Ел Сордо водити.
Можемо ли да га чувамо заробљеног?
Ко ће га чувати?
У праву је, Фернандо.
Мораћемо сви да га чувамо!
Зашто га не продамо непријатељу?
Завежи, циганине!
То је прљаво!
Није горе од Пабла.
Ако га ослепиш, лако ћеш
изаћи на крај са њим.
Пази на свој језик, циганине.
Зар Пабло није ослепео
гардисту, који је био рањен?
Проговори још једном о слепом
гардисти, и проћи ћеш као Пабло!
Пилар, ниси ми дозволила да завршим.
Онда заврши... Заврши!
И даље мислим да нам је Пабло потребан.
Требало би да га уразумимо,
и да му објаснимо,
да његово понашање...
Прекини, човече!
Чак и овде, један човек својом
причом, може да створи бирократију.
Гласао си да га убијемо.
Сад хајде да то и урадимо!
Убијмо га кад се врати.
Ја ћу сачекати да он направи први корак.
Зашто чекати? Убиј га одмах, човече!
Хладнокрвно?
Хладнокрвно...Ти Енглез си читав, "хладан".
Дај ми свој пиштољ! Ја
нисам хладан! Ја горим!
Не овде... Овде нема пуцања.
Видећете како ми је хладна
крв, када се та кукавица врати!
Ружно. Све је то ружно.
Запамти једно, Енглез...
Није увек био овакав.
Кад је почео рат, није био
човек каквог видиш сада.
Бруталан, да, али вођа без страха.
Да није било Пабла...
националисти би заузели наш град,
оног дана кад је избила револуција...
зато што је овде живело
пуно националиста.
Али, Пабло је организовао људе...
и у току ноћи, сви сумњиви грађани...
довучени су из кревета, и
затворени у градску већницу.
Онда је, у току ноћи,
опколио полицијске бараке...
...исекао телефонске жице, и
подметнуо динамит испод зида.
Кад је свануло, позвао је
цивилну гарду да се предају...
...они нису хтели, па
је он дигао зид у ваздух!
Онда се чуо глас, да
прекинемо са пуцањем...
...и четири гардиста су
изашла са подигнутим рукама.
Пабло је рекао, "Покажите нам како
се умире, ви који сте увек убијали!"
"Шта ћеш да урадиш?", упитао га је
официр. "Стрељаћу
вас!", рекао је Пабло.
Пабло је стао иза њега.
И сад чујем пиштољ...
и трзање буренцета, и како
глава сваког од њих, пада напред.
Један је држао своју главу,
кад га је пиштољ додирнуо.
Један се читавим телом тресао,
и његова глава се тресла.
Само један је ставио руку преко
очију, он је био последњи.
Капа му је пала са главе и Пабло је
рекао, "Погледај, Пилар, он је учтив...
Скида капу, пред женом каква си ти."
У међувремену се маса људи, скупила
на тргу испред градске већнице.
"Зашто тако радите?", питали су Пабла.
"Да би уштедели метке", рекао је, "и
да би сви ви, учествовали у убијању."
Ја сам подигла капу стражара,
и један човек је рекао...
"Пилар, није укусно да носиш ту капу...
сада кад смо завршили
са цивилном гардом."
Један пијани се драо, као да
је у питању борба бикова...
"Пустите бика! Пабло, пустите бика!"
И онда су сви занемели, "Ево, иде први!"
Био је то Дон Бенито
Гарсиа, градоначелник.
И он је кренуо кроз шпалир
људи, и ништа се није догодило.
Прошао је двојицу,
четворицу, осморицу људи...
...и ништа се није догодило.
Са крова је неко викнуо,
"Шта је било, кукавице?"
Али се ништа није догодило.
Посматрала сам једног
човека, који је био у свађи са
градоначелником због парчета
земље, и који га је мрзео.
И тај човек је први подигао своју мотку.
Дон Фаустино Риверо је
био познат напасник жена.
Желео је да буде борац са биковима...
и пуно је времена провео са
циганима и борцима са биковима...
...али био је кукавица,
и сви су га исмевали.
Али Дон Фаустино је био инспирисан
понашањем Дон Гарције
и стајао је тамо...
...и изгледао јако згодно и храбро,
и лице је стегао у непомичну маску.
Тада су људи почели да вичу...
"Слушај, Дон Фаустино, има јако
лепих девојака тамо иза литице.
Зашто их не појуриш?"
Тада сам схватила да
су људи подивљали.
Прво их је изиритирала
увреда Дон Гарције...
...а онда и кукавичлук Дон Фаустина.
Дон Гиљермо није био лош човек.
У политици је био, само због своје жене.
Чула сам њен крик: "Гиљермо!
Мужу мој! Чекај ме, поћи ћу са тобом!"
Није могао да је види
без својих наочара,
али је подигао поглед и махнуо руком...
и нико од људи, није желео да га удари.
Тада је неки пијанац викнуо, "Гиљермо!"
"Шта је било, Пилар?" упитали су ме.
"Није ми добро," рекла сам им.
А они су рекли, "Ни нама није добро.
Нећемо више да учествујемо у овоме."
Али најгоре је било, кад је Пабло
отворио врата градске већнице...
...и пустио руљу да уђе и
побије преостале затворенике.
Да, то је сад била руља...
...која није више имала
никакву организацију.
Снег је стао, Енглез.
Сада ћемо имати добро време за мост.
Да, вратио сам се да ти помогнем.
Не могу да напустим Пилар и моје људе.
Чекај, човече!
Какав је то сад трик, пијандуро?
Није никакав трик, Пилар.
Предомислио сам се, то је све.
У праву сте за мост, и сада сам са вама.
Не заборави да вам требам
за повлачење, Енглез.
То сам и ја рекао.
Прислушкивао си!
Плашиш се да погинеш, зато си
се предомислио! Прислушкивао си!
Мислиш да сам желео да слушам о
томе, како смо побили оне људе?
Кад бих могао да их оживим,
ја би... ја би то урадио.
Лажеш!
Не, стварно тако мислим.
Волео бих, кад би могао да их оживим.
Чак и Дон Рикарда, који ме је проклео!
Доста!
Да, ја би их све оживео.
То је божја истина!
Такође је истина, да сам
ја... Да сам сада са вама.
Био сам пијан.
Сада сам трезан, и предомислио сам се.
Сад, веровали ми или
не, нема никог другог...
ко би вас могао одвести до
Гредоса... као што ја то могу.
Верујем ти. Али... мораш да се закунеш.
Јеси ли са нама, и за напад на мост?
Да, да, човече!
И мислиш да можемо
успети, без обзира на снег?
Код моста неће бити снега.
Сигуран си?
Зашто да не?
Будале! Лудаци!
Ви сте луди, ако му верујете!
ПАУЗА
Шта је, Роберто?
Војник.
Шта би то могло да значи?
Не знам.
Видиш ли нешто?
Не.
Јеси ли сигуран да је био војник?
Да.
Где је Пабло?
У пећини.
Човече, какав коњ!
Пусти сад коња. Попни се у седло.
Овај коњ је направио
трагове до нас. Морамо
да га вратимо назад.
Паметно причаш, Енглез.
Сакрићу га у брдима
док се не отопи снег.
Добро отвори очи. Могуће
да има још коњаника.
Врати се до пећине и донеси
ми мој аутомат и двоглед.
Морамо да покријемо доњи пролаз.
Помози му... И ти, Анселмо.
Врати се до оног војника и види да
ли има још оквира за овај аутомат.
И не дирај му џепове!
Роберто!
Роберто, идем са тобом!
Врати се у пећину. Реци Пилар
да спакује ствари. Можда
ћемо морати да брзо одемо.
Не.
Врати се, Марија. Може доћи до борбе.
Држаћу ножице митраљеза.
Не.
Пусти ме да ти придржавам
митраљез док пуцаш. Врати се.
Молим те, поведи ме са
собом. Желим да ти помогнем.
Онда се врати.
Пољуби ме.
Ти немаш стида.
Да.
Шта се догодило са тим циганином?
Видео сам га како долази, Роберто.
Онда је видео зеца и пошао за њим.
Прави тренутак за лов.
Примитиво, попни се на
ону стену што више можеш.
Ако видиш војнике,
баци камен да нам јавиш.
Чекај мало...Ако видиш једног
војника, онда подигни пушку овако.
Овако.
Тако је.
Ако их има више, онда је
овако подигни, више пута.
Једном за сваког војника. Разумеш?
Да.
Анселмо, иди доле са Агустином и држи
ножице митраљеза, ако
будем морао да пуцам.
Ево, придржи ми ово.
Зашто?
Плашим се да не убијем овог циганина.
Роберто, сад ћемо имати
свежег меса! Видиш?
Да ли те је неко изнервирао, Роберто?
Да ниси циганин, пуцао бих у тебе.
Али зашто?
Види како су дебели. Види. Ја...
Сагни се.
Пушке.
Сада су војници ти, који лове.
Чекајте овде.
Да ли је то Пабло?
Ел Сордо.
Хајде, Енглез, потребни смо им.
Куда?
Да се нађемо са Ел Сордом.
Да погинемо тамо? Зар не
схваташ да су они изгубљени? Ако
се појавимо тамо, и ми смо
готови. Шта ће онда бити са мостом?
Мост? То је наш пријатељ, Ел Сордо.
Слушај, Аугустине...
Слушам ово!
Да ли се плашиш, да се
бориш за наше пријатеље?
Роберто!
Ох, Роберто!
Ох! Могли смо да чујемо
пуцњаву у пећини!
Било ме је страх! Било ме је страх!
Није требало да дођеш овде.
Ја сам јој дозволила, Енглез.
Скоро је полудела.
Мислила је да се ти бориш.
Зашто се ми не боримо?
Они желе да иду до Ел Сорда.
Јеси ли ти полудео?
Какве лудаке ми имамо у логору.
Мушкарце, не жене!
Онда се понашај као мушкарац!
Зар не мислиш да ћеш и
овако, врло брзо да погинеш?
Прогутај свој језик,
жено, и задави се њиме!
Тишина!
Каква је корист од
храбрости, ако ти оде глава?
Ел Сордо има обоје... Разумеће.
Да ли је долазио са
коњима, када су га открили?
Нашао је бољи заклон, на овој страни.
Изгледа да је успео да их одвуче од нас.
Јеси ли га погодио?
Врећа масти се вратила!
Даћу ти ја, ко је врећа масти!
Та, Пилар!
Зна она, да ми овде гинемо.
Шта би могла Пилар да уради?
Да нам одвуче ове
свиње, од наше позадине!
Немамо ми никакву позадину.
Ону су по целом брду. Сто,
двеста њих, можда и више...
Бандити!
Да ли ме чујете, ви пасји синови?
Предајте се, бандити, пре него
што вас наши авиони разнесу!
Да ли ће послати авионе?
Са бомбама или митраљезима?
Обоје, сине мој.
Дајем вам шансу да се предате,
пре него што дођу авиони!
Да ли ме чујете шта вам кажем, бандити?
Хајде да га вређам...
Можда ће промолити главу.
Јесте ли спремни да се предате?
Ко има велики пиштољ?
Ево.
Авиони стижу!
Да ли се предајете?
Слушај га само... Он
не може да чека авионе.
Он жели да буде херој...
да нас све сам похвата и врати
нас, везане ужетом око врата.
Да ли си видео да се нешто
помера након пуцњева?
Не, господине.
Шта мислиш?
Не верујем да су се убили.
Зашто то не би урадили?
Они знају да ће да погину.
Боље им је тако, него да их
бомбардују, или заробе, зар не?
Мислим да је у питању
трик. Шта је са авионима?
Требало је одавно да стигну.
Колико си пуцњева избројао?
Пет.
Ово је смешно, ако су они мртви...
Не желим да испаднем смешан, да
се овде кријем од мртвих људи!
Мислим да би требало да
чекамо авионе, господине.
Пуцајте, кукавице, ако сте живи!
Пуцајте на човека, који вас се не плаши!
Пуцајте, ви јадни бандити!
А сада... Да ли ми сад верујете?
Нема тамо више живих.
Ти! Иди горе и види.
Јеси ли ме чуо?
Да, капетане.
Онда се дижи и иди.
Јеси ли ме чуо?
Да, капетане.
Зашто онда не идеш?
Не желим, капетане.
Не желиш?
Не желиш!
Плашим се, капетане.
Капетане Мора...
Поручниче Берендо?
Могуће је да је војник у праву.
У праву је, што каже да се плаши?
У праву је што одбија наређење?
Не, господине...
У праву је, што мисли да је трик.
Зар нисте чули кад сам
рекао да су сви мртви?
Мислите на Џулијана и на
наше пријатеље, на падини?
Слажем се господине, они су мртви.
Врло добро.
Снајпериста нека остане овде.
С њим ћу се позабавити касније.
Ви и ја, идемо на врх.
Ја не.
Молим?
Ја ћу поћи само ако ми
наредите, али протестујем.
Не, ићи ћу сам.
Мирис кукавичлука је овде сувише јак.
Убице! Кукавице!
Пуцајте у мене! Убијте ме!
Зар не чујете да долазим?
Не! Не можете да ме чујете!
Мислите да сам ја кукавица,
као остали! Упуцајте ме!
Убијте ме!
"Упуцајте ме... Убијте ме."
Кукавице. Бедни црви.
Види, ко долази.
Ђубрад једна! Каква животиња.
Пуцајте, ако сте живи!
Види га како хода.
Бандити!
Ох, овај је мој.
Да ли ме чујете!?
Овај ће поћи са нама.
Не, не чујете ме!
Хајде, галамџијо. Настави да ходаш.
Кукавице!
Погледајте му еполете. Он је капетан.
Да ли сте већ престали да дишете?
Промоли главу, мали капетане.
Даћу ти један метак.
Немој да стајеш. Немој да закасниш.
То је дугачак пут, капетане. Срећан пут.
Пуцајте кукавице, ако сте живи!
Ђубрад једна!
Е сад, друже путниче...
Још само мало ближе, друже путниче.
Зар ме не чујете да долазим!?
Не, не чујете ме да долазим!
Пљунућу вам у лице...
Сада!
Убијте ме! Упуцајте ме!
Хоакин!
Брзо!
Подигни више!
Пилар?
Пилар!
Здраво, Пилар!
Здраво.
Поздрав, Роберте.
Поздрав.
Поздрав, Пилар.
Види га... Већ је кренуо са пићем.
Јеси ли се ти вратио због
нас, или због вина? Обоје.
Вратио се због коња.
Превише јахања, Енглез...
Нисам могао да се вратим,
док се снег није отопио.
Зар ниси налетео на коњицу?
Али ово је добар коњ, нов.
Отишао сам на већу висину
и вратио се кроз брда.
Зашто нема ништа за
јело, Пилар? Где си била?
Пази на доњи пролаз.
Енглез не жели да иде,
док не буде сигуран
да нема више коњаника.
Енглез...
Енглез, ја... ја сам био код Ел Сорда.
Борио си се са њим?
Не.
Не... У повратку овамо.
Био је мрак и ја сам...
Отишао сам узбрдо.
Пет мртвих на врху.
Одсекли су им главе.
И Хоакину?
Без главе.
Сад нека нам дођу!
Без глава.
Енглез!
Анселмо каже да има пуно
покрета трупа преко моста!
Баш сам мислио да кренем, кад је почело.
Шта је почело?
Ох, топови, камиони, оклопна
возила, чак и тенкови.
Тенкови!
Све је ишло према фронту.
Све сам записао.
Сачекао сам да друга колона пређе мост.
Иде ли још неко?
Да. Чуо сам како долази још једна
колона, кад сам кретао овамо.
Да ли желиш да се
вратим да осматрам даље?
Не сад. Јесу ли ти
камиони били пуни војника?
Ох, да, Роберто. Шта то значи?
То значи да они знају, да ће
републиканци напасти у зору.
Да, сада они знају.
Кренули су да би зауставили
офанзиву. Ко зна најкраћи
пут кроз линију фронта,
да се пробије до републике?
Ја.
Ти си ми потребан код моста.
Ко још?
Знам ја.
Јеси ли ишао туда раније?
Да, два пута.
Осам сати... Скоро девет сати.
Можеш ли да се пробијеш до Навасераде?
Покушаћу.
Не желим да покушаш. Можеш ли да успеш?
Могао бих ја и за краће време,
уз мало среће, и ако не будем имао терет.
Потребан си ми овде.
У доласку, ишли смо
дужим путем, зато што
смо носили експлозив.
Туда је било сигурније.
Проћи ћу краћим путем,
као и било којим другим.
И ако се нешто деси,
десило би се сваком.
Ова порука је за генерала
Голца... Запамти име.
Голц... Где ћу га наћи?
Питај, када дођеш до наших
положаја. Они ће ти рећи.
Овај печат ће ти помоћи да
прођеш кроз наше положаје.
Ако будеш имао проблема,
само покажи шта сам написао.
Сада покушај да стигнеш за
шест, највише седам сати.
Запамти, напад почиње у зору.
Радије бих био са тобом на мосту.
Однеси ову поруку генералу Голцу,
и нећемо морати да минирамо мост.
Он ће отказати бомбардовање,
и ми ћемо побећи на сигурно.
Једно је сигурно... Мост мора
бити миниран, ако напад почне.
Пабло! Пабло! Врати се!
Пилар! Пилар! Пабло је нестао!
Зар ти нисам рекао да је кукавица?
Ти и твоје поверење!
Да није било тебе, убио бих га!
Рекао сам вам шта је он!
Кажем ти да ме је издао!
Издао! Слушај га!
Он је издан! Каква будала!
Немој да ме вређаш!
Заборавите... Ја сам крив.
Андрес, боље да кренеш.
И срећно.
Да ли... Да ли да се
вратим и пазим на коње?
Будало!
Не.
Ја ћу да пазим на њих.
Ко ће сада да нас води у повлачење?
Завежи, циганине. Андрес
ће се пробити до генерала.
Вратите се у пећину.
Пилар, припреми све за
мост, сат пре свитања...
...и одспавај колико можеш.
Ја ћу пазити на коње.
Пази на моје ствари.
Поздрав!
Не пуцајте, другови! Не пуцајте!
Ко си ти?
Друже, Андрес Лопез, са
поруком за генерала Голца!
Зашто ниси рекао лозинку, ако си наш?
Не знам лозинку!
Шпијун! Баци бомбу на њега!
Не!
То би била велика грешка!
Он није сам, Педро! Баци бомбу!
Не! Молим вас! Сам сам! Потпуно сам!
Пустите ме да вам покажем своје папире.
Јеси ли сигуран да си сам?
Колико пута треба да
вам кажем... Сам сам!
Усправи се!
Подигни руке!
Хајде!
Слушајте, журим се, имам поруку...
...за генерала Голца, у Навасеради.
Где је порука?
У мојој кошуљи.
Како да вам је покажем,
са подигнутим рукама?
Далеко си од Навасераде.
Хајде. Одвешћу те капетану Гомезу.
Шпијун!
Донела сам ти покривач да
легнеш. Наместићу ти га.
Чија је ово идеја, Пилар или твоја?
Моја, али Пилар ми је рекла да дођем.
И да ми је рекла да
не дођем, ја бих дошла.
Да ли ће сутра бити борбе?
Да ли се плашиш?
Ја се јако плашим за
тебе, о себи и не мислим.
Пилар ми је рекла да после
моста идем са тобом...
...и да ћеш ме ти одвести у републику.
Ти и Пилар ћете имати по коња.
Бићеш безбедна са Пилар.
Тако ће остати три коња за остале.
Али ја хоћу да идем са
тобом, а не са Пилар.
Дошао сам пешице са старцем,
и тако ћу се и вратити.
Не! Не, Пилар је рекла да се нико
ко нема коња, неће извући жив.
Ако се Андрес пробије до твог генерала,
нећеш морати да минираш мост, зар не?
Зар не, Роберто?
Не.
Можда је раније требало
да пошаљем поруку...
...о покретима трупа,
у правцу нашег напада.
Колико нам је времена остало?
Читав живот, Марија.
Мислим, до свитања...
Пет, шест сати.
Пилар ми је рекла, да време није битно.
Можда је Пилар у праву.
Три дана и три ноћи...
а ипак су вечност.
Дуже од месеци у затвору, дуже
од година које сам проживела.
Рекла ми је још нешто,
кад сам одлазила из пећине.
Рекла је да морамо да живимо,
и у времену које ће доћи.
Рекла је...
Шта?
Шта ти је рекла?
Да ћемо сутра сви погинути...
да и ти то знаш, као и
она, али да ти није битно.
Она је луда! То је само
њено циганско сујеверје.
Ти не верујеш у то!
Наравно да не верујем.
Има разлог, зашто ми је то рекла.
Рекла ми је да морам да ти
кажем, све што ми се догодило...
...када су ми убили мајку и оца.
Рекла си ми.
Не. Не...
Нисам ти рекла шта се догодило,
кад су нас потерали узбрдо...
...и преко трга до бербернице.
Не желим да чујем.
Тада су ме двојица погледала и један је
рекао, "Ох, то је
градоначелникова ћерка"...
...а други је рекао, "Почните са њом."
Одсекли су канап којим
са била везана и одвели ме
у берберницу онда су ме
ставили у столицу, и држали.
Гледала сам у своје лице у огледалу...
али све што ми је
било пред очима је била
слика мајке и оца, кад су их стрељали.
И речи моје мајке су као врисак,
непрестано одзвањале у мојој глави.
И... онда сам осетила бол...
...они су ме вукли за
косу и секли маказама и...
...и онда су... онда су ми
ставили моју плетеницу у уста...
и везали је око мог
врата, да би ми се смејали.
Онда су прошли маказама преко главе.
Тада... тада сам почела да плачем...
зато што сам до тада била потпуно
скамењена, да бих било шта осећала.
И у огледалу сам могла
да видим како се смеју...
нисам могла да скренем
поглед, од страшне
слике мог лица, обавијеног мојом косом,
и косе у мојим устима.
Када су ме изводили из бербернице,
спотакла сам се о мртвог берберина.
Убили су га, зато што
је био члан синдиката.
Онда сам видела своју
најбољу пријатељицу,
Консепсион Гарсија како
је друга двојица вуку.
Вриснула је кад ме је видела,
могла сам да чујем како вришти...
све време, док су ме водили по тргу...
све до врата и уз
степенице градске већнице...
до очеве канцеларије... где
су ме ставили на кауч. Марија.
Ту су ми урадили, оно најстрашније.
Немој да говориш о томе.
Немој више да мислиш о томе.
Ох, хтела сам да ти испричам,
када смо се враћали од Ел Сорда...
...али ми је било драго,
када ми ниси дозволио.
Тада сам била срећна.
Чинило ми се, као да
се никада није догодило.
Не...
Пилар ми је рекла да
морам све да ти кажем!
Сада ме више нећеш волети.
Сутра ћеш ме провести
до наших положаја...
и више те никад нећу видети.
Више ме нећеш желети.
Не, Роберто, неке ствари,
не могу да се промене.
Али једно је истина, после тебе,
нећу никад пољубити другог мушкарца.
Борила сам се, па су
морали да ме завежу!
Нико од њих те није додирнуо...
Нико.
Верујеш у то?
Знам да је тако.
И још увек ме волиш?
Волим те, више него икада.
Могао сам да те видим
на путу, миљу далеко!
Хоћеш да погинеш?
Где је потпуковник?
Спава. Ко је бандит?
Није бандит. Носи поруку за генерала
Голца, који командује нападом.
Ти си луд, Гомез. Не знам ни за каквог
генерала Голца, нити за неки напад.
Поведи овог момка и
врати се у свој батаљон.
Позовите потпуковника.
Иди.
Позовите га.
Ви дивљаци, баш сте емоционални.
Посилни...
Позови потпуковника.
Не заборави, ја сам ти надређени официр.
Не плашим се ја твојих претњи...
Циници као ти, први ће бити елиминисани.
"Прочишћени" је реч, коју си тражио.
Било која реч је добра, ако
су људи као ти, ликвидирани!
"Ликвидирани"... Још једна страна реч.
Стрељани онда! То ти је шпанска
реч! Можеш ли то да разумеш?
Да, човече... Али немој
толико да се дереш.
Твоје емоције ме замарају.
Здраво, Гомез.
Пуковниче.
Шта те доводи овде?
Зашто ми ово раније ниси доставио?
Глупост, мој пуковниче.
Нисам сигуран да ћеш
успети да се пробијеш до
генерала на време, уз
све ове трупе на путу.
Напиши му, јако сигурну пропусницу.
Вечерас ти је потребно нешто сигурно...
Јако смо пажљиви пред офанзиву.
Знаш ли да сам мислила о теби?
Шта би требало да урадим, да
бих се добро бринула о теби?
Учићу од Пилар, а онда ћу
сама да откривам даље...
а остало, можеш и ти да ми кажеш.
Шта је са оним, да се сам бринем о себи?
Не, ја ћу бринути о теби.
Ујутру би твоја
простирка требало да буде
истрешена, проветрена и
остављена да виси на сунцу.
И пре него што падне роса,
требало би је унети у заклон.
Настави.
Твоје чарапе би требало
опрати и осушити...
и видећу да ти нађем, још један пар чарапа.
Шта још?
Ово... Научићу како да пуцам.
То је лако. Научићу те.
Тако да ако те буду ранили,
неће те заробити живог...
Убићу те, пре него што убијем себе.
Имаш ли још таквих идеја?
Не. Не много.
Али ова је добра, у овом рату.
Пилар ми је ово дала и
показала како се користи.
Увек га носим са собом.
Бријач?
Рекла је да не боли...
Само брзо и јако притиснеш.
И онда, они то не могу да зауставе.
Не, ако пресечеш артерију.
Колико дуго то носиш са собом?
Откад су ме спасили.
Али бих радије, да ме ти убијеш.
Обећај ми да ћеш ако буде
безнадежно, да пуцаш у мене.
Наравно... Обећавам ти.
Много ти хвала.
Знам да ти то неће бити лако.
Али има још ствари, које
могу да урадим за тебе.
Осим да пуцаш у мене?
Да.
Могу да ти завијем цигарету,
када их нестане у кутији.
А да не проспеш дуван?
Да.
И ако те ране, ја ћу да те негујем...
...превијаћу ти рану, праћу те, хранити.
Можда ме неће ранити.
Онда ћу да те негујем, ако се разболиш.
Спремаћу ти супу, и читаћу ти.
Можда се нећу разболети.
Доносићу ти кафу кад се пробудиш.
Можда ја не волим кафу.
Али волиш кафу, јутрос
си попио две шоље!
А шта ако ми досади кафа...
и никад ме не ране, нити се
разболим, и оставим пушење...
...и имам само један пар чарапа, и
сам пакујем своје ствари? Шта онда?
Онда ћу од Пилар позајмити
маказе, да те ошишам.
Али, ја не волим да се шишам.
Ни ја.
Свиђа ми се твоја коса, овако.
Па, ако ништа не будем
могла да урадим за тебе...
...онда ћу седети поред
тебе и пазити на тебе...
...а ноћу ћемо водити љубав.
Ти немаш стида.
Ако ме не волиш, ја те
волим довољно за обоје.
Задремала сам.
Ох, жао ми је што сам се пробудила.
Нисам знала да сањам.
Било је тако дивно, бити у твојој кући.
Мојој кући?
Да... Да, у Америци.
У оној о којој си ми причао,
када си био мали дечак.
Да ли степенице на врху, скрећу овако?
А овде су врата у собу твоје мајке?
Да, тако је.
И ту је била твоја мајка, и твој деда...
...деда који се борио у
америчком грађанском рату.
Он је мртав.
Он је био ту, баш како си га описао...
...и много ми се свидео.
И свидела ми се твоја мајка.
Изашла је из своје собе, држећи
у рукама дете, налик мом Роберту...
и када сам је упитала чији
је то син, одговорила ми је:
"Шта? Па твој је, Марија."
Зато сам морала да те погледам.
Можда си сањала.
Не, била сам тамо, баш
овако, као што сам овде.
Можеш ли да сачекаш, да
те прво ја тамо одведем?
Ох, Роберто, то звучи такође
као сан, као диван сан.
Ох, моја коса те забавља, зато што је
чудна, али сваког дана све више расте.
Биће дуга, и више нећу бити ружна...
...и можда ћеш ме јако волети.
Све што си ми ноћас рекао...
било је као да си ме већ
одвео, у Мадрид, и у Америку.
То ће бити само почетак нашег
путовања. Чекај само да се рат заврши.
Да ли ти је лепо са мном? Да
ли ћеш ме увек водити са собом?
Осим, ако не побегнеш од мене.
Не, никада те нећу оставити.
Волела сам те, кад
сам те први пут видела.
Волела сам те и пре, када
те још нисам ни срела.
Сада сам твоја жена, и
заувек ћу бити твоја жена.
Заувек!
Можеш ли ми рећи, где
је штаб генерала Голца...
команданта 35. те
дивизије? Овде није.
Речено ми је да је у
близини. Шта је овде?
Команда.
Команда, чега?
Ко си ти да питаш, толико питања?
Ја сам капетан Гомез
из 65. те бригаде...
...и тражим штаб, генерала Голца!
Слушај, могу да чујем ветар у гранама.
Ускоро ће сванути.
Овде је тако лепо. Да ли
ћемо се икада овде вратити?
Једног дана, Марија.
И да останемо овде?
Једног дана.
Мислиш ли да се Андрес пробио?
Нећемо знати до зоре.
Да ли те је страх?
Више не.
Волим те, Роберто. Запамти то, заувек.
Волим те као што сам
волела мајку и оца...
као што волим наше нерођено дете...
као што волим, све што
волим највише на свету.
Волим те и више од тога... Запамти то.
Запамтио сам.
Ништа нас никад неће раздвојити, зар не?
Ништа, Марија.
Енглез!
Енглез!
Шта је било Пилар? Шта се догодило?
То мора да је урадио Пабло!
Пабло је отишао.
Како то мислиш?
Твој детонатор, оно
што активира динамит!
Кад сам припремала ватру да скувам
људима кафу, пронашла сам га.
Молим?
Био је у пепелу.
Мислио сам да пазиш на моје ствари.
Спавала сам на њима!
Добро си спавала.
Мора да је то урадио синоћ...
пре него што смо се вратили са прелаза.
Можда још увек ради.
Зар нема другог начина
да активираш експлозив?
Да, наравно. Много теже, али моћи ћу...
Та свиња!
Како ћемо сад, Енглез?
Дај ми твоје ручне бомбе.
Да ли оне увек експлодирају?
Да, али не довољно јако,
да би дигле мост у ваздух.
Нисам то питао... Да ли увек експлодирају?
Увек.
Довео сам још три момка,
из Елијасове групе.
Издајице!
Вратио сам се Пилар, и довео још момака.
Да ли си ти ово урадио?
Да, али у тренутку слабости.
Убиј га, Енглез!
Да, желео сам да побегнем.
Кад сам видео шта се
догодило Ел Сорду...
...уплашио сам се смрти.
Али када сам то урадио...
...био сам усамљен.
Да ли разумеш... усамљеност?
Разумем, кукавичлук!
Немој да ми се подсмеваш, жено.
Зар не видиш да сам се вратио?
Ја... ја сам смислио начин,
да активирамо експлозив.
И ја сам.
Једини разлог, зашто те нећу
убити је зато што си нам потребан.
Довео сам још људи за мост, Енглез.
Они не знају да ти
овде командујеш, Пилар.
Они мисле да сам ја још увек
командант, иначе ме не би пратили.
Ако желиш да се бориш, буди командант.
Претпостављам да кад је
човек једном био нешто...
...он то остаје заувек.
Наши људи чекају доле.
Реци им да долазимо.
И не брини за повлачење, Енглез...
Сада имамо још три коња.
И још три човека.
Можда им неће требати коњи.
Немаш баш много контроле
над њим, Енглез.
Драго ми је да се вратио. Без
обзира шта је он, потребан нам је.
Морам ти рећи још нешто.
У вези оног, са дланом...
Шта са дланом?
Не, слушај... Немој да се љутиш.
Кад сам ти погледала у длан, то
су биле само циганске глупости.
Цигани то раде, да би
себе учинили важним.
Наравно, наравно... Заборави.
Не желим да се бринеш.
Ко се брине?
Истина је да нисам видела
ништа, осим среће...
срећу, за тебе и ошишану.
Знам то.
Није ми потребна дадиља.
Веома ми је стало до тебе, Енглез.
Запамти то, и не брини.
Све ће проћи добро код моста.
Наравно. Све је у реду.
Идемо. Понеси своје ствари.
Да ли су наређења јасна?
Да.
Заузети путареву
колибу. Уништити постају.
Задржати све који би прошли
ка мосту, што је дуже могуће.
Тако је, али не радиш ништа, ако
не чујеш бомбардовање. Да. Јасно?
Ти, Пилар, исто то са пиланом.
Запамти. Не испалити ни метак,
ако не чујеш бомбардовање.
Будите пажљиви да не алармирате
стражаре, осим ако не чујете бомбе.
Не брини око повлачења,
Енглез. Имаћемо довољно коња.
Иди, Енглез, док ти није
украо преостале ствари.
Ти ме не разумеш, жено. Ми се разумемо.
Нико тебе не разуме, ни Бог, ни твоја
мајка, ни ја, нити ти себе разумеш.
Идемо.
Збогом. Видимо се ускоро.
Збогом, Роберто. Чувај се.
Наравно.
Немој да плачеш.
Не, нећу, али врати ми се.
Хоћу.
Немој да се бринеш ако чујеш
пуцање, биће јако много пуцања.
Само се брзо врати.
Здраво, Марија.
Здраво, Роберто.
Пређи са друге стране кланца. Немој
да пуцаш, док ја не запуцам први.
Када елиминишеш стражаре, дођи
до средине моста да ми помогнеш.
Све сам разумео.
Урадићу како си ми наредио.
Слушај, стари, кад будеш пуцао, немој да
мислиш о њему као о
човеку, већ као о мети.
И запамти, ако ми се било шта догоди...
ти ћеш завршити посао,
као што сам ти показао.
Иди сад.
Видимо се ускоро, Роберто.
Видимо се ускоро, Анселмо.
Капетан Гомез, 65-та бригада. Имам
хитну поруку за генерала Голца.
Зашто ово није стигло раније?
Због глупости, пуковниче Дувал!
Незнање и глупост,
и глупа сумњичавост!
Генерала Голца! Хитно је!
Али, ја сам управо разговарао са њим.
Позиција Сеговија? Покушаћу са њима.
Не, не, не! Дајте те ми позицију Авиља!
Где је генерал Голц?
"Авион један"?
Позовите ми "авион један".
Можете ли позвати аеродром?
Генерал Голц? Није ту?
Већ сам звао Сеговију!
Позови ми поново Сеговију! Брзо, човече!
Позови аеродром. Заустави бомбардовање.
Мислиш да желим да ме стрељају?
Да, Голца, Голца! Генерал Голц?
Од Џордана? Да, прочитај ми је.
Молим?
Прекасно, Дувал.
То значи да смо закаснили.
Овог пута, нећемо успети.
Штета.
Да... штета.
Конопац.
Ручне бомбе.
На другу страну.
Молим Те да буде добро, зато што
смо ја и моје срце, на том мосту.
Молим Те да ми се врати, и урадићу
све што год ми икад будеш рекао.
Зато што мене без њега, нема. Више
нисам овде. Постојим само са њим.
Молим Те! Молим Те да пазиш на њега!
Пази га!
Ох, опрости ми што сам изгубљена.
Потпуно сам изгубљена...
али Ти брини о њему уместо мене,
и ја ћу радити све што ваља.
Али ову неизвесност, не
могу да издржим! Не могу!
Пабло, уловио сам... тенк!
Један.
Два.
Три.
Четири!
Готово. Сада повуци
жицу што даље можеш...
...пре него што је повежем.
Роберто! Роберто!
Пожури! Роберто!
Пожури!
Дигни га у ваздух Анселмо!
Дигни га у ваздух! Не, не могу!
Ти ћеш...
Повуци, кажем ти! Повуци!
Не, не, Роберто!
Марија!
Твој Енглез је добро.
Да ли ме чујеш? Добро је.
Да.
Да, хвала ти.
Хвала ти.
Много ти хвала.
Роберто!
Старац?
Погинуо је.
Изгубили смо Фернанда.
Да сам имао детонатор,
старац би преживео.
Шта се догађа доле? Зар
Пабло не зна да нема моста?
Можда не може да се извуче.
Онда идемо. Дођавола са њим!
Чекај! Вратиће се ако буде могао.
Аутомат.
Ево иде...
Сада имамо пуно коња, Енглез.
Где је Фернандо?
И старац?
Где су три момка, из Елиасове групе?
У кога си пуцао, у кланцу?
Зашто не кажеш да си их убио?
Завежи.
Одговори ми!
Ја бринем само о мојим људима.
А шта је са Елиасовим људима?
Они нису били моји људи!
Обезбедио сам коње за моје људе!
Имамо више коња, него
што нам је потребно.
Јел'? Како сам могао да знам,
да ће нам троје погинути?
Сада завежи.
Ја ћу да водим повлачење.
Не...
Не буди тврдоглава, жено.
Пази на Марију.
Пази ти на себе.
Сачекај следећи пуцањ,
а онда јаши најбрже
што можеш пре него што напуне оружје.
Не.
Сад!
Не!
Роберто!
Роберто... Пусти ме!
Роберто!
Шта је било? Да ли је...
Сломљена је.
Можеш ли да јашеш?
Донеси ми траке од платна.
Поцепај их са једног ранца.
Додај ми аутомат.
Успећете да дођете до
Гредоса, ако их овде задржим.
Не, Енглез. Носићемо те.
Без расправе. Нисам у стању да јашем.
Не могу ни да седим на
коњу. Онесвестио бих се.
Пабло зна да сам у праву.
Желим да причам насамо са Маријом.
Али кад вам будем рекао
да је водите, одведите
је. Она ће хтети да
остане, али је ви одведите!
Буди брз, Енглез. Војници
ће брзо стићи из кланца.
Марија, слушај...
Немој... Немој ништа да говориш.
Овог пута, нећемо ићи у Америку.
Али где год да будеш ишла,
ја ћу бити са тобом. Разумеш?
Иди сада, Марија.
Не. Не, остаћу са тобом, Роберто.
Не, Марија. Оно што
морам да урадим, морам
сам. Нећу моћи то да
урадим, ако ти будеш ту.
Ако ти будеш отишла, то ће бити, као
да сам се и ја спасао. Да ли разумеш?
Где год да је једно
од нас, ту смо обоје.
Не! Не! Остаћу са тобом.
Не. Морамо да се раздвојимо.
Морамо сами. Морамо
то, једно за друго. Не!
Али ако ти одеш, то је као да сам и
ја отишао. Тако ћу се и ја спасити.
Знам да ћеш отићи, Марија, због
обоје, зато што ћемо се заувек волети.
Лакше ће ми бити, ако
останем са тобом, Роберто.
Знам да је за тебе теже...
али смо ти и ја, исто.
Ако ти одеш, одлазим и ја. То
је једини начин, да и ја одем.
Сада смо једно... Сигурно
и ти то осећаш, Марија.
Сећаш се прошле ноћи?
Наше време је сада... и
оно се никад неће завршити.
Не.
Ти си сада ја, и ја сам ти.
Сада ме разумеш... Сада, иди.
И ићи ћеш добро, и брзо, и далеко...
и у Америку ћемо ићи други пут, Марија.
Устани и иди, и тако ћемо
обоје отићи. Устани, Марија.
Запамти, ти си сада и ја. Ти ћеш
бити, све што ћу ја икада бити. Устани.
Желим...
Не, устани.
Ово није збогом, Марија, зато
што се ми не раздвајамо. Пилар...
Не, не окрећи се.
Иди сада. Буди јака.
Добро пази на наше животе.
Не! Не, Пилар, не могу да одем!
Не! Ох, Роберто!
Роберто, пусти ме да останем!
Молим те! Молим те, не терај ме да идем!
Не, пустите ме! Не!
Роберто! Роберто...!
Боже, имао сам среће, да сам
успео да је убедим да оде.
Сада ми ништа више није важно.
Они су успели да побегну...
Питам се, како би било да су
ухватили Марију, уместо тебе.
Немој да се онесвестиш, Џордане.
Мисли на Америку.
Не могу.
Мисли на Мадрид.
Не могу.
Мисли на... Марију.
То могу, у реду.
Не, ти будало...
Ниси се шалио са Маријом, том
причом, о овом тренутку сада.
Сада нас никад не могу зауставити!
К Р А Ј
§
§  С
§  Сл
§  Сла
§  Слав
§  Слави
§  Славиј
§  Славија
§  СлавијаФ
§  СлавијаФИ
§  СлавијаФИЛ
§  СлавијаФИЛМ
§  СлавијаФИЛМ  §
