Nema Boga!
Žao mi je......
Oprosti mi.......
Daj mi znak.
Pomozi mi.
Morin, gde si, draga?
Morin, gde si?
Oh, dragi Bože,|ona je gore!
Morin!
Morin! Ostani gde si,|Morin! Ne pomeraj se!
Morin! Morin!|Ostani gde si!
Ostani gde si Morin!|Siđi dole!
Morin, nemoj!
Nema Boga!
Ukleta devojko!|Kako se usuđuješ!
Beži od mene!
Molim te, Morin, ne smeš.
Imaš obavezu prema njemu.|Nemam ništa.
Nemam ništa!
Ne možeš--|Ne!
Zar nije tvoj greh dovoljno velik?
Gorećeš u paklu zbog ovoga!|Gorećeš u paklu!
Morin! Morin!
Hoćeš da te povezem?|Ili nosiš olimpijsku baklju u tom koferu?
Ne bi želeo da te izgubim!
Ah, ne brini za to.|Nisam rođena ni izčega.
Da ti sklonim malo ovaj krš sa puta.
Isus H. je upravo stigao kući|sa ovom lepoticom. Korišćeno je.
Mislio sam da je zamenim|kompasom, znaš?
Ali sam na kraju otišao|u pogrešnom pravcu.
Znači da nas je dvoje.
Zaista?
Vode?|Hvala.
Zovem se Duejn. Duejn Djuk.|Prijatelji me zovu Djuk.
Stavi taj kofer na zadnje sedište,|ako želiš.
Hvala ti.
Hej! Pazi na gitaru!
Žao mi je.|Nije ništa strašno.
Samo gitara mora da se pazi.|To je moje sredstvo za život.
Idem u L.A.|da postanem rok zvezda.
Šta je sa tobom?|Šta si ti tamo radila?
Ja...uh...|Nezgoda sa kolima?
Da, nezgoda sa kolima.|Oh, stvarno? Kakva?
Uh...nema kola.
Nema kola?
Pa, to je najgore.
I dalje ipak ne znam|odakle dolaziš.
Pa? Da li te to|čini mojim ispovedačem?
Isuse! Samo sam te pitao|par normalnih pitanja.
Pomislila si da te|optužujem za ubistvo!
Hej, to nije moja stvar.
Ako hoćeš da izigravaš|misterioznu damu, ok.
Nije me briga odakle si.|Mogla si i da padneš sa neba.
Možda i jesi,|mali anđeo koji se sapleo na oblak.
Pa, anđelu, odvešću te tamo gde želiš.
Malo ćemo se voziti ovuda...
Gubi se!
Hajde, dušo. Hajde.
Uha! Jesi li dobro?
Da.
Šta si to radila?|To je takvo sranje.
Ali mogla je da pada kiša cele noći.
Tako je.
Bolje se naspavaj.
Izvini. Žao mi je.
Malo si otklizala.
I dalje pada kiša.
Zašto si to uradio?
Zašto me nisi zaustavila?
Nisam imala vremena.
Pa, daću ti drugu priliku.
Ja---|Nisam toliko dobra u ovome.
Da?|Skoro da si me prešla.
Oh, molim te...Molim te nemoj.
Pa, mislim da smo je malo uzbudili!
Ne čini to! Ne!
Hej, hej?|U čemu je problem, anđele?
Skloni se od mene!
Jesi li luda? Šta je sa tobom?|Ulazi unutra!
Samo mi daj moj kofer.
Glupa kučko! Mogla si|da svršiš umesto što odlaziš.
Jesi li ti zaista moja majka?
Da li ti ime Soul nešto govori?
Ne. Zar bi trebalo?
To je bilo devojačko prezime|majke Normana Bejtsa.
Žena koju si smatrala|svojom majkom je moja sestra.
Nikada me nije spomenula,|zar ne?
Ne. nije.|Jesi li siguran da ne želiš sendvič?
Molim?
Zdravo!
Odmah silazim!
Sobu?
Uh, voleo bih.|Ipak mislim da je ne mogu priuštiti.
Moraš to da zatvaraš.|Neko će te pokrasti.
Ne bi daleko odmakao.|Loše ide posao?
Pa, ti si danas|moja prva mušterija.
Ili si možda samo želeo|na međudržavni autoput?
Pa, tu je--
Ustvari, video sam tvoj znak|"potreban radnik",
Ali ako posao ide loše--|Oh, ne, nije toliko loše.
samo je usporen.
Oh, da. Pa, 12 soba,|12 gostiju. Pa,
bili smo dugo zatvoreni,|renoviranja,
ali sada ima više|živosti na ovom putu...
i cene su dobre.|Stvari će se popraviti.
Moram da popravim frižider|i četiri sobe...
koje su rezervisane za ovu nedelju.|Fervel Haj slavi godišnjicu,
velikim mečom protiv|Centralne škole.
Trabunjam.|Posla ima.
Jesi li zainteresovan?|U novcu?
Jedini pošten način za njega|je da ga zaradiš ili naslediš.
Nemam bogatih rođaka|koji treba da umru.
Imaš formular za prijavu?|Oh, to neće biti potrebno.
Moje ime je Norman.|Norman Bejts.
Vau! Šta to slikaš?
Izvini, pređi onamo,|dok ne očistim.
Reče pauk muvi.|Hm?
Lokalni odsek Društva Autoputa?
Moj hobi.|Punim stvari.|Sedi i--
Dvejn. Dvejn Djuk.|Prosto me zovi Djuk.
Mogu da ti plaćam 5$ na sat.|Radićeš za pultom,
čistiti sobe, spremati krevete,|prazniti đubre, takve stvari.
Hoćeš malo?
Bićeš pomoćnik za sve.
Posao nije težak.|Imaćeš slobodno vreme.
Pomoćnik, a?
Pa, ja sam menadžer|a ti si moj pomoćnik,
pa ćeš biti pomoćnik menadžera.
Imaćeš besplatnu sobu|i radićeš mahom danju.
Ja...voleo bih noću.
Biću iskren, Norme--|Normane.
Nisam nizašta na duge staze.
Hoću samo da popravim kočnice
i da imam za malo love u L.A.|Ja sam pevač.
Ali, uklopiću se|dok ne nađeš nekoga za stalno.
Samo neću ovde biti dugo.
Niko nikad i nije bio.
Tvoja soba je na kraju.|Zašto se ne raspakuješ?
Moraću da se za kratko|vratim u kuću.
Živiš gore?
Da, ja i...
Samo ja.
Znaš kako sa mašinom|za kreditne kartice?
Da. Radio sam na pumpi za gorivo.
Zapamti, sobe su--|20.95$ jednokrevetna, 25.95$ dvokrevetna.
Doneću ti neke hamburgere, ok?
U redu!
I dalje me dobijaš!
Samo se ne pojavi|na poslu jednog dana.
Mislio sam da ćete vi momci|do sada skapirati nešto, Džone.
Pa, njen stan je sređen.
Ništa što bi moglo da znači|da nešto nije u redu.
Nije ništa rekla stanodavcu.
Mislite li da bi mi rekla,
ako bi išla na mesec dana.
Ema Spul je bila tačna kao sat.
Nikada nije kasnila ni dan|otkako sam vlasnik ove rupe.
Nadam se samo da se staroj|nije ništa loše desilo.
Kao Normanu Bejtsu?
Zar on i gđa Spul|ne rade zajedno?
A postoji i trač|da on voli starije žene.
Pa, tračevi i priče|su zadali dosta nevolja tom momku.
U čemu je stvarno tvoj interes?
Dovezao sam se iz L.A.|da ga vidim.
Zbog čega? Još neki rođak|nekoga koga je on ubio?
Mislim da to nije vaša stvar,|šerife.
Mir ove zajednice|je moja stvar, gospođo.
Dok ne prekršim zakon|ostavite treći stepen, a?
Zašto ne možete|da ostavite jadnika na miru?
Šta ste vi, momci?|Njegov fan klub?
Ne, ali mi volimo da dajemo ljudima|još jednu priliku, gospođo.
To što je Norman uradio je bilo|jako davno. Platio je svoj dug.
Zavisi koga pitate.
20 godina u apsu|je plaćanje svog duga, devojko.
I inače, tip je sada ok.
Kad je radio ovde uvek|je radio svoj posao.
Bože, dajte da ga|proglasimo radnikom meseca.
Razmisli malo unapred, damo,
ali tip zaista želi samo|da bude ostavljen na miru.
Vidite. Norman Bejts|je imao dovoljno đubreta na sebi.
Samo ga ostavite--
Dobar dan, šerife.|Zdravo.
Gdine Stetler.|Šta ti treba, Normane?
Prženi pileći odrezak je danas dobar!
U redu, i čašu mleka|i dva hamburgera za poneti.
Upozoravam te.|Ne želim probleme.
Onda mi pustite ruku, ili ću|vas tužiti za policijsku brutalnost.
Mogu li da vam se pridružim,|gdine Bejts?
Venejbl.|Trejsi Venejbl.
Hvala, Mirna.
Izveštaji sa obale?|Nekada pišem za njih.
Ako nemate ništa protiv,|volela bih da postavim nekoliko pitanja.
Imam protiv.|Gdine Bejts--
Norman.
Pišem o odbrani|uz pomoć neuračunljivosti...
i rehabilitaciji|mentalno bolesnih ubica.
Mnogi ljudi misle da se|oni ne mogu rehabilitovati...
i da ih ne treba|pustiti napolje,
i da ne bi trebalo da bude|odbrane preko neuračunljivosti.
Mi uvek slušamo prigovore|žrtava i njihovih rođaka,
ali na neki način i ubice koji|sebi ne mogu da pomognu su takođe žrtve.
Vaše gledište bi mi bilo|veoma važno.
Ako ti ova dama smeta, Normane,|reći ću joj da ode.
Zar nije vaša pauza za kafu gotova,|šerife?
Još nešto, Normane?
Dakle, šta mislite?|O...?
O onome o čemu smo upravo pričali.
Normane, bio si zatočen 20 godina.
22.|Tačno.
22 godine si bio zaključan|daleko odavde.
Sada država kaže da si uračunljiv.|Platio si svoj dug.
Onda je Lila Lumis|počela da te progoni.
Zbog onoga što se desilo|sa njenom sestrom.
Da. Marion Krejn, zar ne?
Normane?
Tačno.
Ali to je bilo pre 20 godina.
Dvadeset...dve.
Predugo vremena za nekoga|da gaji osvetu.
Zar nisi ogorčen zbog onog|što je htela da ti uradi?
Razumem je. Moj lek nije mogao|da izleči ono što sam izazvao.
Moj povratak razumu|nije vratio mrtve.
Nema načina da se nadoknadi|taj gubitak.
Prošlost...|nikada zaista nije prošlost.
Ostaje sa mnom sve vreme.
I koliko god se trudio,|ustvari ne mogu pobeći.
To je uvek tu, jede te iznutra.
Boji percepciju sveta prema tebi.
Nekada ih i kontroliše.
Ali to je moja suština, Normane.|Ti nisi bez savesti,
ti živiš sa svojom krivicom|i kažnjavaš sebe sve vreme.
Zašto to mora da radi|ostatak društva?
Uzmi naprimer nestanak|Gđe Spul.
Šta ako neki dobronamerni građanin...
misli da si ti imao nešto sa tim?
Ne uznemiravam te,|zar ne, Normane?
Sav ovaj razgovor o gđi Spul|je samo hipotetički.
Samo sam koristila nju oko toga|kako bi ljudi mogli...
uzevši u obzir tvoju prošlost,|mogli automatski da te krive za to...
i za sva druga ubistva u oblasti.
Pod mojom kožom--Pod mojom kožom--
Ne ideš, zar ne, Normane?
Volela bih da popričamo ponovo.
Vau, vau, vau!|Nećeš nas preći, zar ne, Normane?
Izvinite, da li biste mi mogli reći
ima li neko jeftino mesto|gde se može provesti noć?
Zdravo, anđelu.
Ti radiš ovde?
Patim zbog nečije umetnosti.|Izvini za ono sinoć.
Patio sam od puta.|Drago mi je da se nisi udavila.
Veoma sam umorna.
Pa, nećeš naći|nijedno drugo mesto blizu.
Vidi, ne brini,|osim totalne dosade,
ništa ti se ovde neće dogoditi.
Morin Kojl.|To je lepo ime.
Koliko?
Za jednokrevetnu? 25.95$.
Evo izvoli, anđelu.|Prijatan ti ostanak.
Tvoj tip, Norme?
Dao si joj sobu broj 1!|Prijatna je.
Ako je malo očistiš, delovaće dobro.
Stavi me bliže prozoru.
Neko će te videti, majko.
Zar me se stidiš?
Zanš zašto, majko.
Čak su pisali o tebi u novinama.
Ne cmizdri, dečače.
Sav ovo buka je niokočega.
Nije tako. Video sam je.|Čak i inicijali na njenom koferu,
MK. Merion Kerjn.
Još jedna od tvojih|jeftinih erotskih iluzija,
iz tvoje jeftine|erotske imaginacije. Ubio si je.
Kurva je to zaslužila,|ali je ona mrtva...
a mrtvi se ne vraćaju.
T-t-ti si se vratila.
Nikada nisam ni odlazila,|zar to već ne znaš?
Ne možeš me se otresti.|Uvek ću biti sa tobom, Normane.
Uvek.
Ispravi se i obriši|svoj slinavi nosić.
Ako će te ta odvratna kurva|toliko nervirati,
jednostavno je se reši.
Ne!
Onda ću možda ja.
Nema Boga!|Sklonite se od mene!
Imaš obavezu prema njemu!
Nemam ništa, nemam ništa!
Šta da bude?
Daj mi pivo.
Zdravo!
Ja sam Dvejn.|Stvarno.
IMaš li primedbi na tipa|koji želi da te časti pićem?
Imam piće.
Ond auzmi još jedno.|Imaš ograničenje?
Samo svojim strpljenjem.
Ne moraš da me zoveš Dvejn.|Prijatelji me zovu Djuk.
Imala sam psa sa imenom Djuk.
Zaista? Pa, ako i meni|počešeš stomak, klecaće mi kolena.
Mrzela sam ga.
Hmmm...
Zadrži šibice, damo,|trebaće ti.
Topla si kao poziv u pomoć.
Hej, sačekaj malo.|Djuk! Dvejne!
Štagod. Nisam komplikovan.
Primetila sam.|Ostaješ ovde?
Radim ovde.
Još bolje. Da sednemo.|Platiću ti piće.
Oprosti.
Isuse, mislio sam da je Bejts kreten,|ali potpuni ludak?
Misliš da je smakao ovu Spul?
Ponaša se prilično čudno|kada sam to pomenula jutros.
Ali Norman je inače tip|koji se čudno ponaša.
Ma je li.|Znači platićeš mi za--
Sve što mogu da iskoristim.|Šta misliš o ovome.
Prijavio sam devojku danas,|Dobro izgleda.
Kada ju je stari Norman video,|kao da je otkačio.
Verovatno je šetao|stazama sećanja.
Odlaziš toliko brzo?|Bojim se da je tako.
Da ne bi možda radila|ovo na razmenu?
Čuvaću ti račun.
Ne bi trebao da se uzdaš|u lepo lice i biserne zube,
jer bi ti mogli biti izbijeni.
Onda bi samo imao svoj šarm.
Izvini.
U pravu si.|Ti si u bolnici Sent Metju.
Ja sam Otac Brajan.|Ovde sam psihijatar.
Morin,|znaš li ko te je spasio?
Marija.
Devica Marija.
Pa, siguran sam da je pomogla,|ali tu je bio još neko.
Odlično, Normane.|Da, to je jako junački.
Kako si bio tu?
Samo mola glupa sreća,|pretpostavljam.
Prolazio sam pored motela,|video ambulantna kola...
i rešio da vidim|šta se dešava.
Mora da si bio razočaran|kad si shvatio.
Kako je Norman to otkrio?
Peškiri.|Peškiri.
Donosio je čiste peškire|u njenu sobu.
Znam svoj posao,|gđice Venejbl.
Gdine Bejts.|Volela bi da vas vidi.
Ne bih se glorifikovala|još uvek, šerife.
Vi ste taj koji me je našao,|gdine Bejts.
Norman.
Moje ime je Morin.
Samo sam htela da vam|zahvalim za to što ste uradili.
Ne volim takve stvari|u mom motelu.
Daje mestu loš glas.
Oh, nemojte to da shvatite pogrešno,|Merion. Žao mi je.
Mislim Morin. Žao mi je.
Pretpostavljam da je|haos u kupatilu.
Video sam i gore.
Žao mi je.|Žao mi je što sam na smetnji.
Oh v-vi niste na smetnji.|Uopšte niste.
Ljudi treba da pomažu|jedni drugima, zar ne?
Mislim, mi smo se izgubili|ali da je samo bio neko...
ko bi nas tražio,|ko bi nam pomogao da shvatimo,
možda ne bi radili|neke loše stvari koje radimo.
Veoma ste ljubazni.
Treba da vas pustim|da se odmorite.
Da li imate gde da odete|kada izađete?
A-ako želite možete ostati|u mom motelu dok vam ne bude bolje.
BN, naravno.|Bez naplate.
Nikada nismo puni.|Ostanite koliko god želite.
Pomoći će vam|da sredite neke stvari.
Zašto ste toliko ljubazni|sa mnom?
Vi...me podsećate na|nekog koga sam davno znao.
Ali vi me ne poznajete.|Posle načina na koji ste me našli,
sigurno mislite da sam poludela.
Ne. Ne.
Svi mi pomalo ponekad poludimo.
Ponekad...u očaju,
toliko vas to obuzima,|i sve što želite je...
da sve prestane.
Volela bih da ostanem u|vašem motelu na nekoliko dana.
Ako zaista nemate ništa protiv.
Drago mi je da ste na sigurnom.|Hvala vam.
Hvala vam što me čuvate.
Svakako.
Silazila si dole, zar ne, majko?|Zar ne?
Drago mi je da nije umrla.|Drago mi je!
Umreće.
Nemoj da si je više dirnula!
Budi tiha, neko će te čuti!|Neka čuju.
Neka čuju.
Verovatno vole TV pojačan,|zar ne?
Oh, pusti sad.
Ooh...
Uh!
Uhh! Ummm!
Uhh! Oooh...
Oh, žao mi je.
Jeste li ok?|Da.
Obično ovo držim zaključano|kad nema nikog ovde dole.
Oh.
Mamin mali pomočnik.|Veoma ste dragi.
Jeste li vi tip|koji pušta TV glasno?
Ha?
Oh! TV, da. Da.
Ko ste vi?|Djukov prijatelj?
Tek se upoznajemo.
Zašto onda ne siđete|i ne pridružite se slavlju?
Oh, ne, ne. Hvala.
Šteta.|Hvala što me čuvate.
Vidimo se, možda.
Oh, Bože...
Možda!
Hej!
Pazi na gitaru.
Mmm. Oh, Bože, samo mi nemoj reći|da si od onih tipova...
koji prde a posle spavaju?
Pokupio sam te u baru.|Hoćeš da se venčamo?
Ti seronjo!|Pogledaj!
Moraš da ustaneš rano zbog posla.|Zašto prosto ne odeš kući, a?
Kako? Dovela si me ovde.
Evo ti taksi.|Imenik je na stolu.
Isuse, kod tebe sve|izgleda jeftino.
Jeste, ali je bolje od vibratora.
Je li tako? Pa,|bar me vibrator potpuno zadovolji.
Koristi govornicu, kučko.
Ne! Pusti to! Nemoj--
Oh...uh!
Oh!
Daj mi moju odeću,|kopile!
Ti jebeni....
Oh, sranje.
Ne! Ahh!|Molim vas, ne! NE!
Žao nam je,
ne možete da dobijete broj|koji ste izabrali.
Molim vas spustite slušalicu|i pozovite ponovo.
Majko! Oh, Bože, majko!|Krv! Krv!
Ustaje se rano, a?
Kad sam bio mlad, uvek su odluke|u moje ime donosili moji roditelji.
Odluka da budem časna sestra|je bila moja.
Ali kako se primicao dan|moje konačne zakletve,
sve me je više plašilo.
Počela sam da kopam po stvarima|koje nikada ne bi saznala.
Kakvim stvarima?
Glađu za telom, Oče.
Takve želje su potpuno normalne.
Sestra Katarina|ke rekla da je to loše...
i da je moja vera jaka,|ne bih imala zle misli.
Zašto je nisi ostavila|da priča,
pre nego što te mučila|sopstvena nesigurnost?
Ali zar nas crkva ne uči|da moramo podnositi patnje?
Takođe nas uči|i da je samoubistvo greh.
Znala sam da je to pogrešno,|Oče.
Bojala sam se... da se suočim|sa posledicama sopstvenih grehova.
Morin, izgleda da si se|odrekla sebe, ne Boga.
Zašto bi te inače on|dvaput spasao iz očaja?
Druge noći,
kada sam tako ležala,
Videla sam Devicu|kako stoji iznad mene.
Oreol bele svetlosti|je bio oko nje...
i držala je sjajno|srebrno raspeće,
i ruke su joj bile raširene,|kao da me je prizivala.
Oh, Oče,|šta je želela od mene?
Šta je sa ovim?
Možda je dobila sitno|za telefon ili slično.
Možda bi valjalo|da joj znate ime.
Zaboravio sam da pitam.
To obično dođe posle.|"Zdravo, ja sam Dvej. Zovi me Djuk."
Više me interesuju ti glasovi|koje ste čuli u kući.
Možda, glasovi.|Možda je bio TV ili radio.
Velika gužva.
Da. Povratak kući.|Slavi se velika pobeda.
Meč nije pre večeri.|Gde idete?
Rekli ste da je u bolnici,|da pokupi devojku?
Da. Da!
Šta ako se vrati?
Vi ništa ne znate o tome.
Fervejl ili Centralna?|A? Hajde sad, odakle ste?
Fervejl.
Šteta. Nadam se da nemate ništa|protiv poraza!
Gđice Venejbl!
Pošto se prijavite,|dođite u broj 4. Imamo slavlje.
I rasturićemo vam dupeta!
Gđice Venejbl!|Tražite li nešto?
Samo vas.|Možda bi smo mogli da završimo ćaskanje.
Vaše malo ćaskanje|zvuči kao ispitivanje.
Neki drugi put, onda?
Ne. I molim vas,|ne vraćajte se ovde.
Oh, Normane, kako divno od vas.|Očistili ste ih.
Pa, bili su malo|izgužvani i mokri.
I malo su van mode,|takođe.
Oh, ne. Konzervativno oblačenje|nikad ne izlazi iz mode.
Posebno mi se sviđa to.
Izgledate večeras|predivno u tome.
Mislim da je gđa Spul rekla da ima sina,|ali je nikada nije posećivao.
A Bog zna da ona nigde nije išla.
Nikada nije izlazila, a?
Samo radila.|Prava kućna ptica.
Slušajte, moram da uradim|kupatilo u 6--
Da li bi mogla da ostanem|i pronjuškam?
Zašto bi imao nešto protiv,|dušo?
Već su svi proparadirali|ovuda zajedno sa pandurima.
Nema cene za to što izdajem.|Spulina renta je istekla.
Kako bi bilo za par sati?
Hvala. Zadovoljstvo je videti|ovde ženu koja nema plavu kosu!
Samo zatvorite vrata|pre nego što odete.
Svakako!
Bejts motel. Halo?
Halo?
Idem. Neće me dugo biti.
Majko?
Ona je dobra devojka.
Nikada ovoliko nisam popila.
Ni ja.|Moja majka ne dozvoljava piće u kući.
Čemu ćemo ovaj put nazdraviti?
Sreći.
Da li bi voleli da igrate?|Oh, ne, ne. Ne mogu.
Oh, jako je lako.|Majka me je učila. Hajdete.
Osećam se pijano.
Učiniće vam stopala lakim.
Normane, osećam se glupavo.
Nema ničeg lošeg u tome.|Sada me samo pratite.
Ja idem napred, vi nazad.|Sporo-sporo, brzo-brzo.
Sporo-sporo, brzo-brzo.|Naučili ste prvi osnovni korak.
Sporo-sporo, brzo-brzo.|Sporo-sporo, brzo...
Oh, dobro.|Kažu da se vraća mokar izgled.
Onda, kako ide žurka, Djuk?
Kul je, Norme.|Sve je pod kontrolom.
Imaš li nešto protiv|da još malo visim?
Hej! To je tvoje slobodno vreme.
Hajde! Hajde! Hajde!
Šta nije u redu?
Sigurno sam previše popila.
Mislila sam da sam videla|ženu u tvojoj kući.
U redu je, Djuk.|Možeš ići.
Kako ti kažeš, gazda.
Izvini, ne mogu ti ponuditi|ništa za piće.
Oh, to je ok.|Osim vode.
Ne, dobro je.
Isuse, baš su glasni.
Da.
Normane, bilo mi je|predivno večeras.
Oh! Me-meni takođe.
Hvala ti.
Ja-ja moram da idem.
Zbog nje?
Koga?
Te dame na koju kažeš|da te podsećam.
Da li ti je mnogo značila?
Oh, m--mi nismo...|--Hm...
nije...bilo kao sa tobom.
Kako je sa mnom?
Šta nije u redu?
J-ja, žao mi je, Morin.
Prosto ne mogu to.
Ne bi bilo ispravno.
Ne baš sada.
Ne bi bilo ispravno?
Da legnemo prosto i držimo se.
Oh!
Oh, žao mi je da te budim dušo.
Zaspala si sa otvorenim vratima.
Sa ovim pijanim napaljenim kretenima,|to nije dobra ideja.
Samo sam mislio|da bi volela da znaš.
Hvala ti.
Zatvoriću kad izađem.
Ti prljavi, prljavi dečko.
Ali-nisam uradio ništa, majko.
Ona je dobra devojka.
Ona je kurva.|Ali ništa nismo uradili.
Dozvolio si da stane|između nas.
To..nije u redu.|To nije prirodno.
Potpuno je normalno|da sin voli svoju majku.
Bože, ostavi me na miru, majko!|Hoćeš li me ostaviti na miru!
Normane!|Jesi li unutra?
Jesi li budan? Ja sam!
Donesi mi nož, Normane.
Normane! Jesi li gore?
Daj mi ga. Čuješ li me?|Šta to radiš?
Aaahh...Ou!
Molim te odgovori mi.|Ovde Morin.
Šta želiš?
Šta ti se desilo?|Jesi li dobro?
Da...
Ne. J-j-ja...|osećam se bolesno.
Da dođem gore.
Ne! Idi odavde!|Samo sam malo više popio, to je sve.
Samo mi treba odmor.
U redu, Normane.
Molim te, Morin,|vrati se u svoju sobu.
Zaključaj vrata.
Molim te.
U redu.
Nemamo više leda.|Neka neko ode po led.
Niste se promenili 15 godina,|još uvek ste odvratni!
Ruti, sve čirliderke|slušaju linijskog. Dođi, sada!
Nisam bila čirliderka,|ja sam bila mažoretkinja!
Možeš da se vrtiš--
Šta?|Možeš da se vrtiš na mom--
Šta?
Možeš da se vrtiš|na mojoj batini!
Hej, slatkišu? Halo?
Da li imaš VC koji mogu--
Ahhh!
Muškarci.
Hej! Odakle si došao?
Isuse!|Usrao sam se od straha.
IMaš nešto protiv, sestro?|Ovo je zauzeto.
Djuk.
Djuk?
Djuk.
Hej, vlasniče!|Treba mi sitno!
Čarli, imam ja!
Skloni se od mene!
Izgleda se nekom posrećilo!
Šta se dešava?
Hajde.
Ne želiš da ideš gore.
Zašto?|Nešto nije u redu sa Normanom.
I vreme je da ti|neko to kaže.
Dobro veče, Normane.|Malo je vruće za spavanje, zar ne?
Mi--imali smo dosta|slavljenika sinoć.
Znam.|Jedna od njih nije došla kući.
Zove se Petsi Bojl.
Došla je posle utakmice na zabavu|sa nekim od tvojih gostiju.
Kad su svi otišli oko tri,|niko nije primetio da je nema.
Svi su bili pijani,|pretpostavljam.
Čim neko nestane|mene prvo optuže!
Sigurno je bilo još pritužbi|u poslednje vreme--
Od one reporterke, sigurno!|Šta ona zna? Ništa!
To ćemo mi da otkrijemo!
Suviše je vruće za raspravu.|Ova kiša je još pravi sumornijom.
Nema ničeg tamo.
Naravno da nema!|Ne želim vas ovde.
Žao mi je, Normane,|imamo nalog...
i u svačijem je interesu|da ovaj slučaj odradimo kako treba.
Čiji interes? Molim vas izađite.|Ništa nisam uradio!
Onda nema zbog čega|da se brineš, Normane.
Normane!|Vraćaj se ovamo!
Normane!|Normane, proklet bio!
Normane, šta se kog đavola|događa sa tobom?
Majko?
Žao mi je što prolaziš|kroz ovo, Normane.
Sve to sad izgleda nepotrebno.
Oh, u--u redu je.
I dalje nema razloga za--
za brigom.
Pa, ostavićemo te sada.|Još jednom, žao mi je.
To nije dovoljno dobro.
Ne možete to da ostavite.
Imao sam dovoljno ovog sranja|od vas sa Nensi Dru.
Puštam to da ode a i vi ćete.|Razumete?
Dok ne budem imao druge dokaze,|ta mlada dama i gđa Spul...
se obe vode kao nestale.
Hoćete li ga ispitati|ili nešto slično?
Zašto ne pretražite močvaru|gde je gurnuo poslednje telo?
Ne učite me mom poslu,|gđice Venejbl.
Pa, neko mora.
Nećete ga valjda|pustiti da ode?
Uprkos svima vašim insunuacijama,
nemam nikakav dokaz|da je išta uradio.
I nije. Bio je sa mnom|do 6 sati ujutru.
Šta god se desilo|sa tom devojkom, šerife,
Norman apsolutno nema veze sa tim.
Pa, gospođice,
da ste to rekli ranije|uštedeli bi ste nam mnogo nevolja.
Niko me nije pitao.
Hajde, Leo.
Đavolsko vreme za diskreciju,|Normane.
Bolje da sledite šerifov primer,|gđice Venejbl.
Imam putnika.
Spreman?
Rekla vam je za mene,|zar ne?
Da.|G-gde idete?
Otac Brajan je rekao|da mogu da ostanem kod njega,
ako imam potrebu...
Molim vas pustite me.
Majko?
Majko?
Majko!
Majko?
Majko, gde si?
Majko.
Oh, Bog te blagoslovio i čuvao
Draga majko...Bejts.
Ne svetli, zar ne, Normane?
Ali dosta sranja ovde svetli.
Šta to radiš samo mojom majkom?
Ne misliš valjda na mamicu?
Lepo si je uredio.|Sveža kao dana kad je kviknula.
Zašto?|Tražio sam te, Normane.
I sebe.|Oh, imam ambicije, i snove.
Ali snovi ovih dana|nisu jeftini.
Mislim mogao bih|da mamu predam pandurima.
Ali sve što bih tako dobio|je ranac na leđima.
Ta reporterka?|Dala bi nekoliko dolara.
Ali tada bi pokupila sve...
i onda odlepršala|na novi posao u vestima.
To je lepo za njene snove,|a kakvi su moji?
Ne, mislila sam da je mamina|najveća vrednost njena vrednost za tebe.
Nemam novca.
Ne kukaj meni, sa tom nosinom|i bednim poslom.
Zašto, ako su stvari tesne,|mogao bi da prodaš nekoliko ari.
Molim te, Djuk.|Hoću moju mamu nazad.
Uzmi je.|Ti znaš šta ja želim.
I znaš šta ću uraditi|ako to ne dobijem.
Znam.
Ubiću te,|ti mala nakazo!
Aah!
Misliš da sam glup, Djuk?
Čak i da ti dam novac|ipak bi rekao za majku,
a niko ne sme da zna za nju,|i šta je uradila!
Ona to ne može da spreči.|Ne može da spreči ono što je uradila.
Ona je samo stara žena.|Bolesna stara žena.
Pazi na gitaru!
Ne bi trebalo da se tako|šunjaš ljudima, Djuk.
Djuk...nisam tako mislio.|J-ja to nisam želeo.
Ti! Ti si me naterala na to,|iskušavala si me krvlju.
Ne smej mi se, majko!|Ne smej mi se!
Čak i ne znam|da li je imala dece.
Zar njena prijava za posao|nije imala odeljak "najbliži rod"?
Već je radila ovde|otkada sam kupio ovo mesto.
Najbolja konobarica koju sam imao.|Pravu etički radnik--
Radila je za|prethodnog vlasnika?
Harvija Liča.|Gde je on?
On je u prihvatilištu.|Van grada.
Verovatno je mrtva do sada.
S-spul?
Ema Spul.|Radila je za vas u restoranu.
Restoranu? Res--oh, da.|Imao sam jednom restoran.
A gospođa Spul je radila za vas.
Žena po imenu Spul|je stvarno radila za mene.
Da.|Konobarica.
Došla je odande.|Odande?
Znate, sa mesta za ćaknute.|Taj sana-torijum.
Gospođa Spul|je bila u sanatorijumu?
Sanatorijumu, tako je. Da.
Znate, ubila je nekoga.
Koga?
Nekoga.|Muža?
Uhh...ne sećam se.
Ha. Dobra konobarica, Spul.
Jeste li sigurni, Morin?
Oh, da! Norman me razume!|On razume praštanje.
Izdala sam mnogo ljudi, Oče.|Njega neću.
Zato je Marija došla one noći|kod mene i spasla mi život.
To je bio znak.
A žena na prozoru,|sigurno je i to bila Marija!
Vratiću ti se, majko.
Uh! Uh! Ahhh!
Ahhh!
Mislio sam da|ako vidi ove kopije,
možda će izmeniti|svoju priču policiji.
Mogu li je videti?
Bojim se da ne.
Normane!
Normane? Ja sam.
Vratila sam se.
Ionako nikada nisam ni išla.
Šta god ti se desilo ranije,|znam da si dobar.
Uzeo si život,|ali si ga i sačuvao.
Moj život.
Neka to bude tvoj život.
Oh, Normane.
Šta ti se desilo?
Sapleo sam se u blato.
I ja sam se saplela.
Znam da sam te povredila.|Možeš li mi oprostiti?
Normane!
Ohh!
Morin!
Morin? Morin? Morin?
Majko!
Morin?
Morin?
Morin?
Nosi tu kurvu iz moje kuće.
Baci je dole u kaljugu|i otpad gde joj je i mesto.
Srediću te zbog ovoga, majko.|Srediću te zbog ovoga.
Nemaš ti petlje, dečko.
Ti.... glupa....|luda.....naivna devojko.
Zašto ne možeš ostaviti|mog Normana na miru?
Šta te je ponovo pokrenulo,|Normane?
Gđo Spul?|Ubili ste je, zar ne?
Šta je ona uradila? Reci,|šta je ona bila tvojoj majci?
Ona je bila luda, Normane,|ali nije bila tvoja majka.
Niti si ti!
Gospođa Spul je tvoja tetka.|Volela je tvog oca.
Ali joj ga je|tvoja majka otela!
Gospođa Spul je ubila|tvog oca u napadu ljubomore,
i kidnapovala te|dok si još bio beba!
Ahhh!
Ubila je tvog oca|misleći da si ti njeno dete!
Dete koja je trebalo|ona da ima sa njim!
Bila je luda.
Zaključali su je.
Toi su sve laži, Normane,|ona je lažljiva kučka!
Normane?|Gde si?
Ona je drolja!
Normane!
Ne daj joj da tako|priča o meni!
Normane! Molim te,|molim te me slušaj!
Normane, gospodine Bejts,|šta god da si, dođavola,
da li to ima ikakve veze|u tvom poremećenom mozgu?
Ubij je, dečače. Zgrabi je!|Kao i druge!
Zgrabi je!
Oh, ne!|Nemoj! Ne! Molim te!
Normane! Ne!
Normane!
Zar ništa ne umeš|da obaviš kako treba?
Kako se usuđuješ da tako postupaš|...samo majkom.
Normane....
Dakle nemam petlju, a?
Bio sam ti, Normane.|Verovao sam ti.
Izigrao si me.|Vidi šta si uradio sebi.
Zašto, Normane, zašto? Dobri Bože,|sinko, nikada više nećeš izaći.
Bićeš zaključan zauvek.
Ali ću biti slobodan.|Biću konačno slobodan.
