TRANZIT
...šest,sedam, osam...
CHUKOTKA. 1943
...dvanaest pilota.
Rekli si da će ih biti ceo odred.
Možda amerikanci imaju samo 6 aviona u odredu?
Šta ti misliš, Semyon?
Kažu da svki avion dobija kožnu jaknu i čokoladu.
Bolje bi bilo za tebe.
Da li si ikad probao čokoladu?
Nisi zainteresovan za ništa.
Možda ćeš dugo da živiš zato što znaš sve?
Pogledaj,poručnik Ukhanov
je upisan ovde.
Izvinite momci,nastavite.
Kaiser, ostavi malo mesta za mene.
Jesi li me čuo?
Ostaviću ti mesta.
Idemo.
Dibar dan,druže prvi sekretaru.
Drug VasiIkolični je došao.
Sa svojim regionalnim komandatom.
Želite da čujete šalu?
Čovek vidi da je Chukchastavio granatu na kamen.
I počinje da je udara sa drugim kamenom.
Čovek mu kaže,
``EKSPLODIRAĆE.``
A ovaj mu kaže, ``U redu je,
imam još jednu.``
Moramo da prebacimo avione što pre na front.
Jesu li svi stigli?
Ne njih osam je još na putu.
Druže prvi sekretaru,
trebali bi da pregledamo avione
pre nego ih pošaljemo.
Front pati za vojnom opremom kapetane
Komanda je naredila da se ubrza slanje.
Da li ti je to jasno.
Da gospodine.
Ali piloti su novi.
Sve su mladići.
Opasno je poslati ih a da nisu proverili avione.
Jel ne veruješ savezničkim
mehaničarima ili svojim pilotima?
Razumete li da je frontu potrebno još aviona.
Radmo sve što je u našoj moći da ih dovedemo na vreme.
Trudite se drugovi.
Dajte sve od sebe.
Ne brinite. Takođe razumem vašu zabrinutost.
Momci su iskusni.
Samo jedan ima malo više od 20 sati leta.
Ti početnici će da unište svu opremu.
Neću potpisati formulare ako našu ijednu najmanju grešku.
Saveznici su sleteli na malu visoravan.
Prođe me jeza samo kad vas
gledam kako slećete, Baron.
Daću vam jastuk.
Tako da ne rabiješ bulju kad budeš sletao.
Neću sleteti ništa lošije nego saveznici.
Nešto se desilo.
Ili je ostao bez goria ili je motor stao.
Zamnom!
Zaustavite sva sletanja!
Dok pista ne bude čista svi
moraju da budu u vazduhu!
mogu li da preved ``držite``?
Kako god možeš.Ako žele da žive razumeće.
Šta se desilo?
Verovatno je mašina stala.
Nemam filma moram da premotam.
Ili samo uobičajni haos.
Ne ide ni za saveznike dobro.
Brže,momci!
Četvoro sa ove strane.
Ostali zanmnom. Trči.
Sklanjaj mo ga sa piste.
Gurajte momci!
Hajde još.
Zgrabi šipku.
Oslobodi upravljač.
Polako sa krilom!
Sačekaj.
Uspeli smo!
Hej savezniče izlazi iz aviona.
Sleteo si Jenki.Izlazi.
Možda je polomio nešto.
Stigli smo na vreme ali saveznik neće da izađe.
Možda je povređen?
Odlično razmišljanje.
Vadite ga!
Jenki to je to.
Kaput.
Izlazi napolje!
Jesi živ?
Otvori vrata. Tako je.
Spustio si avion.
Savezniče ovde brzo.
Tvoj drug se zaključao u kabini.
Objasni savezniku da je stigao.
Ana,jesi dobro unutra?
Jesi li dobro?
Sve je dobro sad možeš da izađeš.
Hajde sve je ok.
Hajde izlazi.
Jesi li dobro?
Motor troši kao divlji kojot.
Ostala sam bez goriva.
Hajde da te izvadimo odatle.
Da,da samo sekund.
Smrdim najgore.
Jesi malo smrdljiva.
Kapetan Lisnevsky.
Podoficir Mary Mclain
Ovo je podoficir Adams.
Hoćete li nam pokazati toalet za dame?
Imate li toalet?
Tolaet? Razumeš?
Razumem.
Saveznici su se usrali.
Dajte da odvedem saveznike do nužnika.
Da li ikad čistiš ovo mesto?
Sramotno je.
Napravljeno je za obezbeđenje.
Nikad je nisu koristili.
Nemoj se stideti.
Dešava se.
Prvi put kad sam se spuštao padobranom,
i ja sam se usrao.
Nemoj obraćati šažnju na nered.
Skoro nikad se ne koristi.
Ovde je rupa gde možete da
obavite sve to vam treba.
Nema potreba da to prevodite.
Ionako ne bi.
Nemoj se plašiti. Samo sve obavi u ovoj rupi.
Razumete?
Zip.
Šta je, Ace?
Pokazujem saveznicima kako
da koriste vojničkog nužnika.
One ne mogu tako.
Svi piloti koji su dovezli avione su žene.
Šta? Devojke same treba da budu malo same.
Jeste li sigurni za svoje momke?
Ov im je prvi pravi let.
Američke devojke su uspele.
Šta,zar su moji momci lošiji?
Kao prvo amerikanci su sleteli pomoću radija.
Onda ćemo da uzmemo i njih.
I ko će da vam bude vodič?
Ti samo sredi da tvoji mehaničari srede avione.
Ostalo je moj problem.Stići
ćemo tamo. Nemamo opcija.
Lepe pantalone.
Barem se neću smrznuti ovde.
Treba da provedeš na Aljaski godinu.
Dozvolite da se obratim.
Sve je u radu u jedinici pod mojom komandom.
Molim vas primite moj zahtev
za premeštaj na front.
Ovuda,druže VasiIkov.
Nastavite molim vas.
Zahtevam da mi odobrite!
Opusti se, Foma.
Svi na Front!
Razmazili ste se! Vi ste miševi!
Svi na front!Kukavice!
Vojnici.Sklonite ga.
Ko ga je pustio?
Ne može mu se stati na put?
Morse, daj mi dim.
Puši svoje.
Kupiću,nemoj se brinuti.
Crnka je definitivno moja.
Slatka je.
Idi i predstavi se.
Možda odu danas.
Nije dolično.
Ne znam jezik.
Nema probIema.Ni poručnik Zip ne zna američki.
Ali i dalje komunicira  sa saveznicima.
Pokazao se u svom najboljem svetlu.
Objasnio je snagu pilota.
Prestani, Turovsky.To je odvratno.
Čaki da si se ti našao u mojoj koži.
Naravno ja ih ne bi mogao
opčiniti mojom muškošću.
Pažnja!
Na mestu vojno.
Tuitko.
Da.
Zašto ne zabavljaš saveznike?
Oni sam smetaju našim momcima.
Postaraću se oko toga,gospodine.
Sad ću ih zabaviti.
Hajde.
Bacila je pogled na nas.
Moj krvni pritisak raste.
Os, kako se najprostije na američkom kaže:
``Ludo sam zaljubljen u tebe?``
Ne znam.
To je uradu razumeće ona to.
Pažnja. Foxtrot.
Momci zapitajte dame za ples.
Kako ti se sviđa ovde u SSSR?
Ne pričam ruski,žao mi je.
Naravno Čukotka nije Rusija,
ali i ovde je lepo.
Sergei MikhaiIovitch,
Rekao sam ovom klovnu da zabavi saveznike.
Treba da zaustavimo ovu sramotu.
Pitaj Irina VIadimirovna
da objasni to Amerikancima.
Šta da objasni?
U redu sam ću.
Irina VIadimirovna,
Bazirano na situaciji,
insistiram..
Plešete odlično,
Timur Fyodorovitch.
Učio sam ples u mladosti.
Čak sam bio pozvan da se
priključm profesionalnoj grupi.
Ali nisam.
Zašto?
Vodite lepo.
Imam dve leve noge.
Lepo je što si se našminkala. To je prirodno.
I ja kažem ono što je
prirodno nije sramotno.
Ne slušaš muziku to je četiri takta.
Momci me zovu  Morz
zato što mucam.
Pričao sam normalno,
Ali sam bio srušen pa sam počeo da mucam.
Pardon.
Nisam ples dugo.
Samo sam učio. Razumeš?
Izgledaš kao srećan momak.
Potsećaš me na nekoga kod kuće.
Pokušavao je da me meuva i pričao je kao ti.
Kažu da sam dobar igrač.
Lepo vrame.
Ja ne mogu da kažem ništa.
Trupe! U stroj.
Trupe u stroj.
Pažnja! Eskadrila! U stroj!
Nismo znali da će da pošalju žene.
Nemam mesta za 12 ena odjednom.
U ovakva vremena treba biti spreman na sve,
I ti plačeš kao žena.
Jeste li spremni?
Srećni smo da pozdravimo...
Ko je organizovao ples?
Narednik Tuitko.
Odlično naredniče.
Bilo je po mojoj inicijativi.
Drago nam je da poželimo dobrodošlicu našim
Američkim saveznicima na Sovjetckom tlu.
ono što ste uspeli da dovezete avione ovde
je pobeda nad našim zajedničkim neprijateljem fašizmom.
Pokazatelj.
Indikator.
Guma je pukla pri sletanju.
Možete li popraviti?
Radimo na tome.
Ne znam kako je sletela.
3 centimetra goriva je ostalo u rezervoaru.
Sletela je na prazno. Čudno.
Digla ga je gore i gorivo je otišlo nazad.
Ne interesuje me.Popravi to.
I imaj na umu,
da će na njemu da leti jedan od nas.
Sve gotovo? Hajde na posao.
Motor mnogo troši.
Ovaj je stigao skoro prazan.
Ma daj jesi li ikad video avion da ne troši gorivo?
Možda će jednog dana neko da izmisli takav.
I tad ćemo da mu dignemo spomenik
ali do tada to je sve što imamo.
Kraljica.
Uzimam.
Moj red.
VasiIy.
VasiIy.
Pomozi mi.
Ti znaš Američki,zar ne?
Znam malo.
Napisaću ti.
Možeš li to prevesti na Američki?
Teško je ali ću pokušati.
Ali ja imam mnogo posla.
VasiIi, spasi me.
Biću ti dužnik.
U redu,uradiču to
Ustaj.Pažnja.
Na mestu vojno.
Pa momci,hoćete li odvesti avione na front?
Hoćemo.Nema sumnje.
Za tri dana oni će brisati fašiste.
Odlično. Kako ti je ime?
Potporučnik Shmatko.
Odlično,potporučniče.
Pa,srećno,momci.
Na mestu voljno.
Oni žele da nas pošalju što je pre moguće.
Kako sam shvatio da ako se nešto desi u
njegovoj zoni odgovornosti da je nastradao.
Amerikanci su dovezli avione.
Sad su Lisnevskijev problem.
Prestani pričati gluposti.
Jel neko video Zipa?
Verovatno pokazuje svoju rutu amerikancima.
Prestani biti vulgaran o svom bratu po oružju.
Ti si isto govorio za Denisa.
Zašto ne bi mogao i ja?
Mozak ti je omekšao od bolesti.
Ne mogu da dočekam da odem kući.
Na naš aerodrom.
Šta ti gledaš?
Imaš li vatre?
To je to?
Mislim da će biti dovoljno.
Nema potrebe da mene impresioniraš
sa tehničkim terminima.
Avioni su stigli sa Aljaske.
Znači mogu da lete,jel tako?
Očekujem da će svi moći odleteti ujutro.
Ne brini hoće.
Ilija Petrović,
zaboravio si druga.
Tražio si dobrog kuvara.Doveo sam ti jednog.
Poslali su ga iz  Magadana.
Sada sam siguran da saveznici
da se pobune kad stigne hrana.
Hvala ti mnogo.
Idemo.
Muse,dođi ovamo.
Nisi diplomata, Sergej.
Jasno je da avoni neće
leteti dok ne budu spremni.
Oni ne razumeju ništa.
Za njih avion je kao sanke. Samo sedneš i ideš.
Dođi ovamo.
Romadanovski. Poslat sam
trećeg i stigao sam jedanestog.
Svi moji papiri se slažu sa mojom rutom i vremenom.
Znaš li da kuvaš?
Naš zadnji je napravio poparu koja je
zamalo otrovala Američke mehaničare.
Ne brinite. Znam Evropsku i Rusku...
Izvinite,Sovjetsku kuhinju.
Onda neće biti problema.
Odlično. Idi u kuhinju.
VaIentina je tamo.
Ona će ti obezbediti sve što ti je potrebno.
Mogu li da izvršim vaše naređenje?
Idi. Kuhinja je tamo.
Idi, Romane Denisovitću.
Da,gospodine.
Još jedan politički zatvorenik.
Nije važno.
Treba da se pripremimo za rano jutarnje kretanje.
Zip ne gubi vreme.
Pogledajte već se bacio na posao.
Poručniče!Poručniče!
Čekaj.
Želim da ti skinem košulju.
Ne mogu da verujem.
Prvi pokušaj-bezušpešan.
Dobro došli kući.
Hvala vam naredniče.
Pažljivo.
Bože.
Soja-dvadeset vreća.
Brašno-šta je ostalo.
Pasulj dvadersettri kutije.
Pemikan.
To su poslali saveznici.mi ne znamo šta je to.
Pokušali smo da napravimo supu,
ali niko nije hteo da je jede.
Da li želiš da dalje gledaš
naš invetar ili ga prihvataš?
Iskreno. Čak i da neko nešto ukrade
nema gde da sakrije.
Mogu li da gledam još malo?
Vegemite.
Mogu li ja da idem?
Moram da spremim večeru za mehaničare.
Radiće celu noć.
Pomoći ću ti.
Prava kafa.
Ko je on?
On je lud. Mumlja nešto da nije rus.
Videćemo kakve bedne večere zna da spremi.
Jesi li video VasiIija,
Eskime?
On nije Eskim on je Čučka.
Curi Ulje.
Nema problema.
Nema problema? Ok.
Gde je ta Čučka, VasiIi?
Prošetaj malo.
Imam poruku ako ga vidiš?
Rweci mu da je on...
Ne,reći ću mu sam.
Jesi li video VasiIy?
Zašto ne spavaš?
Poletanje je u 4ujutro.
U svoju baraku brzo.
VasiIy,taj pilot te je tražio.
Šta je hteo sa tobom?
Traži da ga naučim američki.
Kada da ga učim?
Imam mnogo posla.
Jeli ti se svidela riba?
Ukusna je.Kako ti je ime?
Romadanovsky.
Romadanovsky?
Da nisi slučajno otac
Romanu Denisoviću?
Ja sam Roman Denisovitch.
Samo izgledam malo starije.
Zar me ne prepoznaješ?
Ja sam Petrov.
Ja sam bio član državne komisije.
Ti si bio inžinjerac u avionu 1932.
1931 .
Roman Denisovitch,
Mogu tražiti da radiš sa nama?
Ne radim avione više.
Molim vas probajte pitu.
On je bio tvoj pomoćnik?
Srteli smo se u dizajnerskom odeljenju.
Romadanovsky.
Vreme ga je sredilo.
Dignite zastavu!
Turovsky i Gevorkyan
će ostati posle.
Ostali na mesto.
Većina rute će biti pokazivana sa zemlje.
Radio proveravajte svakih deset minuta.
Mi ćemo ići morem uz obali i iskrćamo se na plaži.
Druže kapetane vremenski izveštaj.
Vreme će biti prijatno.
Neka pitanja?
Pauza deset minuta za pušenje.
Eskadrila,Voljno.
Jel sve u redu kapetane?
Odlično. Naši najbolji piloti
će leteti na tri nova aviona.
Ne brinite,nije prvi put i sigurno neće biti poslednji.
Ispraznite svoje bešike i sve ostalo pre dugog leta.
Napišite pisma svojim bližnjim i prijateljima.
Ako imate koju ,
samo popunite pozivnicu za žurku.
Fuse, jesi li ti idiot ili govoriš gluposti od straha?
Verovatno nervi.
Njegova guzica će za za za...
...zalepiti i drmati.
Tačno, Kaiser. Pogodio si
Morse,daj mi cigaru.
Evo pošte i planova.
Kuvar je tražio prase da spremi
saveznicima neku varijantu.
Dobro.
Još nešto?
Želimo vam svima bezbedan let.
Hvala.
Eskadrila u svoje avione.
Vojniče.
Jesu li saveznici poleteli?
Jesu, Foma IIyitch.
Naši piloti su poleteli bez ijednog gubitka.
Jesu li svi stigli na destinacije.
Jel se nešto desilo dok nisam bio tu?
Sve je bilo mirno.
Novi kuvar nam je poslat iz unutrašnjosti.
Mogu li ići druže komandire?
Slobodan si.
Video sam bašte u KoIima,
ali vaša ne može da se poredi.
Lepo je čuti tako lepe reči
o mojoj skromnoj bašti.
Ovo je moj ponos drnaža sa grejanjem.
Para od sunca.
Đubrište je od ribljeg brašna i
oprostite ljudskog izmeta.
``Feces`` naučno govoreći.
Jel to beli luk?
Jeste.
Ne postiže potpunu aromu ali zato smrdi.
Jeste li primetili kako teško
vreme donosi najbolje kvalitete?
Izvinite,
Zašta ste osuđeni,
Špijunažu ili sabotažu?
Sabotažu.
I ja sam kao špijun,
u bolnici u Rumuniji.
Pitao sam ispitivača,
Zar ne može Nemački ili Francuski?
Romanija je vrsta uvrede.
Ali ne ja sam Rumunski špijun..
Mogu li uzeti par listova?
Naravno ne raste za pokazivanje.
Čaj ili supu odmah?
Daj mi supu.
Dobro Jutro, Foma IIyitch.
Koliko puta moram da ti kažem?
Moraš da se opustiš.
Mora da bude hladno.
Onda bije u telo.
Otklanja sve.
Razumeš?
Jesam li bio dobar juče?
Jesma li napravio štetu?
Ne, Foma IIyitch.
Kako misliš ``ne``?
Teška sam.
Za mene nisi,sedi.
Postaću teška za tebe.
Dobro.
Jesi li sigurna da je moje?
Izvinite.
Stani.
Ko si ti?
On je naš nov kuvar.
Nisam pitao tebe, VaIentina.
Civil Romadanovsky,
poslat da radi kao kuvar.
Svi moji dokumenti su u vašoj dokumentaciji.
Sipaj još malo. Pod kojim članom si zatvoren?
član 58, na 8 godina. biću pušten decembra1 7, 1942.
Ne Boršč.
Zašto sipaš samo jednom?
Sedi.
Ne ti.
Romadanovsky, sedi.
Ja sam Aerodromski komandir,
Yurchenko Foma IIyitch.
Bez moje dozvole niko ovde ne može da proleti.
Izvinite ja ne pijem.
Plašim se moguće agresije.
Čega?
Trenutno gubljenje pojmljenja.
Ne brini pij.
Ili treba da ti naredim?
Sad mi reci,kako si postao narodni neprijatelj?
Petrov, pokrij spolja.
VasiIy.
Pucaj na go.
Nemam vremena.
Imam mnogo posla.
Kapetan je ispucao celu kutiju
metaka ali samo dve ptice.
Šta motor se pokvario?
U selu možeš dobiti dva krzna od lisice
za kutiju metaka.
Onda možeš da trguješ sa amerikancima
za cigare ili piće.
Ali šta je poenta?
Glupo je.
Šta ti misliš?
Glupo je.
Čučka nikad neće uzeti Granatu.Glupa stvar.
Prošle godine vojnik je hteo da ubije
polrnog medveda sa granatom.
Povredio je sebe i neke ostale
i životinja je pobegla nepovređena.
Kakve granate?
Ja pričam o trgoini metkovima u selu.
Nedavno si mi ispričao o čučki i granati.
Glupa stvar.
Ćučka nikad neće poneti granatu u lov.
Ne shvatam kakave granate?
Imaš pamćenje stare žene.Hajde zavrti.
Vrti.
Brže.
Nemoj.
Stati.
Opet ne valja.
Da li te je prebio? Jesi li dobro?
Da,hvala. VaIya, molim te skini šerpe sa stola.
Pitam jel te tukao?
On je bolestan čovek.
Ne može da se kontroliše.
Srećao sam ljude poput njega.
Nažalost,često.
Vezao je Romana Denisovitch
i počeo je da ga ispituje.
Rekao je, ``Priznaj da si Japanski Agent.``
Hteo je da zna ko hoće da ga otruje.
Hoćeš da me ubiješ?
Vidim kroz tebe.
Ima da te uvaljam u govna.
I okrvavim.
Puzaćeš mi oko nogu,
i moliti me za brzu smrt.
Jel to jasno?
Imali smo lep razgovor.
Daj mi ćebe.Hladno mi je.
Kada saveznici dolaze?
Leteće dok je lepo vreme.
Upadaj.
Doneću još kasnije.
Uzmi malo za tvoju sestru.
To je nekorisna stvar.
Zašta će ti?
Uzmi.
I zašta ti ja trebam?
Da lovim Leminge?
Doneću još kasnije.
Moj šef mi ih daje.
Sutra idem na more.
Idealno je vreme.
Jesi li čuo novi vic?
Čučka nađe gomilu zlata i drži ga.
Policija ga nađe i uhapsi ga.
Ispituju ga sa prevodiocem.
Kažu mu da ako im ne kaže gde je da će ga upucati.
Čučka se uplaši i odmah im kaže.
Prevodioc kaže, ``Ubij te ga.
Neće da kaže ništa.``
Lov je loš sada.
Nemamo dovoljno muškaraca da lovimo na moru.
Jesi li nabavio načare za sunce?
Naš transport je stigao.
Vreme je bilo gadno usput.
Zadržaće se dva dana.
Baš kako treba.
Sad avioni mogu biti propisno pripremljeni.
Bez normalne žurbe.
Komandir je tih danas.
Saveznički  DougIas je na putu.
Biće ovde za 40 minuta.
Vrlo dobro.
Irina VIadimirovna.
Idem da sačekam saveznike.
Kako ste?
Fino,hvala.
Da li ste primetili kako je Musa počeo da hoda?
Kao svoj gazda?
Kada će naši piloti stići?
Za dva dana
Loše je vreme.
Odlično je. Ugasi ga.
Moraš da pritisneš da bi poleteo?
Da pritisni to.
Glavna stvar nije poletanje nego sleteti živ.
Idemo do sledećeg.
Ne brini.
Spremio si predivnu večeru.
Ne jedu je sa entuzijazmom.
Oni su razmažena buržoazija.
Predlažem zdravicu.
Zdravica.
Za našeg glavno komandujećeg Staljina,
I predsednika naših prijatelja gospodina Ruzvelta.
Prestani da piješ treba da nas vratiš kući.
Vratićemo vas.
Prevedite.
Predlažem zdravicu za našeg glavnokomandujećeg
Staljina i vašeg predsednika Ruzvelta.
Jedini koji ovde ne pije je pas.
Tako to ide Adams.
Želim da pijem na drugom frontu.
Ispljuvali smo svoju krv ove dve godine.
I vi nam samo šaljete avione.
Vi samo gledate kako sovjeti
ginu i bore se protiv fašista.
Prevodi tačno šta ti govorim.
Ustvari nemoj.
Možda ne znaš da prevedeš svaku moju reč.
Gde je drugi front?
Pitam vas.
Naravno da možemo ami da porazimo neprijatelja.
Bez vašeg oružja.Zašto?
Zato što mi nismo vi.
Niko nas ne može baciti na kolena.
Jel to jasno vašim saveznicima?
Prestanite komandante.
Prekinite se brukati.
Ja se brukam?
Samo želim da znam istinu.
Jesi li ti pravio govna pre njih,
i ja to želim da čujem od njih.
Kada će biti drugog fronta?
Izgleda da želi da zna kad aće se otvoriti drugi front.
Ne brini, Foma IIyitch.
Dobićeš svoj drugi front.
Tišina! Jel vam zabavno?
Imigranti.
Meni nije potreban.
Sovjetskom narodu je potreban.
Narod je pokriven krvlju boreći se sa fašistima.
Vi koristite druge da postižu vaše ciljeve bez borbe..
Hajde još jednom.
Pred svedocima.
Izvinite pretrpeo je težak potres mozga.
I kad pije izgubi kontrolu.
Zašto stojite ovde?
Zdravo ti.
Zdravo.
Kakav je bio let?
Dobar.
Kako si ti?
Odlično,hvala na pitanju.
Jesi li doneo mom dedi naočari?
Obećao sam zar ne? Jesi li doneo moje stvari?
Donesi cigarete i potreban mi je
dobar harpun od 300 metara.
i metci za vinčesterku.
Šta još trebaš mašinku i tenk?
Planiraš da se boriš ovde ili nešto drugo?
Šta je sa mojom uslugom obećao si da ćeš razmisliti.
Razmišljam d aje to veoma teško.
Razmišljao si samo minut.
Samo mi treba to.
Za ti ćeš da dobiješ mnogo.
Kada budem se vratio ti ćeš da
vidiš moje dupe iz Kalifornije.
Ne razumem.
Ne brini smisliću nešto.
Lepo.
Mršava sa tankim nogama.
Jedna koja ti neće podariti zdravog sina.
Zašto mi one trebaju za decu?
Kako misliš ``Zašto``?
Shvati to sam.
Počeo si mnogo da se muvaš oko saveznika.
Rekli ste mi da slušam šta govore.
Pa,šta govore?
Kažu da će pomoći našoj armiji da pobedimo fašiste.
Da?
Hajde. Nazdravimo.
Ovo je nešto kao moj eksperiment.
Supa od luka.
Dobra je.
Ali molim te bez eksperimenata.
Nikome se nije svidela poslednja supa.
Zadnja je bila puna samlevene pšenice.
Molim te pričaj kao čovek.
Nešto nedostaje
Nedostaje? Koliko?
Nekoliko kesa od dve kile.
Nisam iznenađen.Kradu.
Ko krade na mom aerodromu?
Ko?
Đavo zna.
Imam osećaj da svi.
Jaka izjava.
To nije izjava.
To je činjenica.
Spremite se.Dolaze uskoro.
Nemoj optuživati.
Topla je ponovo.
Koliko puta moram da ti kažem?
Vodka mora biti hladna.
Trebao bi da ti nabijem zube unutra.
Jesam li u pravu, Roman Denisovitch?
Sedi.
Ima li pošte?
Da.
Kako je?Pokaži mi
Rekao sam ti da neće uspeti.
Drži.
Šta si mi napisao?
Jel mi se potsmevaš?
Nema ništa tu.
Ne pravi se glup. Šta si napisao?
Napisao sam šta sam trebao
Ne znam kako si pročitao.
To nije moj problem.
Gde su amerikanci?
Na Aljaski. Otišli su.
Ona kojoj sam ti rekao da pišeš jel tu?
Poručnik MacLaine je ovde.
Kako je ona?
Fino.Nije se promenila.
Nisma je zagledao izbliza.
Ok,idi na posao.
Poručnik.
Poručnik.
Ime joj je Mary. Mary MacLaine.
On ima bolest od letenja.
Nije bilo lepo u avionu.
Roman Denisovitch hoćeš li da gajiš svinje ovde?
Ja sam tražio svinju.
Ali ja sam mislio ako ih gajimo
ovde možemo imati sveže meso
za saveznike.
Pa,šta može da se napravi od ovoga?
Ima dovoljno samo za dva kotleta.
Na šta si mislio?
Ti nisi glup momak.
Šta da radimo sad sa njom?
To je on. Muško.
JA sma im rekao da donesu svinju.
Nisam znao za šta.
Izabrao sam najživlju.
Mislio sam da će biti svinja.
Nisam mislio da će doneti kreaturu.
Ovo nije svinjska farma.Neću
tolerisati svinje na mom aedromu.
Douglas je već otišao.
Moramo da sačekao kasnije.
Želiš da poneseš svinju u vožnju avionom?
Barem ga nemojte ubiti.
Šteta je. Sladak je i čist.
Samo je dvaput piškio u avionu.
Čak sam mu smislio ime za vreme leta -Tarasik.
Sklonite svinju iz objekta.
I gde da ga odnesemo?
Već ima ime.
Tarasik.
Ne možemo ga hraniti.
Molim vas zatvorite vrata.
Nemojte da uđe hladnoća.
Zdravo jesi li ti Ivan YakovIevitch?
Koji problemi su tebe doveli?
Možeš li nešto povratiti u život?
Chinensis Minima.
Nemoguće je. Trebao si doneti ceo busen u saksiji.
To smo ja i  Zip,
mislim NuIIin hteli,
ali stara dama je odbila da proda.
Samo nam je dala jednu granu.
Teško je da raste na otvorenom.
Ruža zahteva,
veliku darežljivost.
Potrebno joj je sunce,toplota i
dosta svetla skoro po ceo dan.
I ako možemo da nabavimo to?
Hoće li biti ruže?
Probaću.JA nisam  omnipotent,
ali me je zainteresovalo.
Sergei MikhaiIovitch,
Kada su naši piloti polegali
pala mi je ideja na pamet.
Treba da napravimo raspored da
naši piloti stižu na taj način,
da ne sreću amerikance.
To će nam dati više vremena da spremimo lovce
i manje problema oko nepotrebnih upoznavanja.
Da li želimo da započinju veze?
Ozbiljan sam oko toga.
Video si one mlade pečene kako saleću Amerikanke.
Nisma mislio,ali shvataš da se nešto dešava...
...što će se morati platiti u paklu.
napisaći i narediću:
``Molim vas napišite mi raspored tako da,
se naši piloti ne sreću sa američkim.``
Idi i napiši.
Tuitko!
Tuitko!
Vizuelni kontakt sa najbližim linkom.
Idemo kući.
Zašto je svinja i dalje na aerodromu?
Šta da radimo sa njim,
Druže Komandire?
Nije me briga.
Radite šta hoćete samo se otarasite svinje.
Nije neophodno imati svinju u jedinici.
Ali Tarasik je mali i čist.
Sviđa mu se kad ga peremo.
Treba da ga poklonimo Amerikancima.
To je bogata zemlja.
Oni mogu da ga hrane.
Broj 11 je pao u našoj zoni odgovornosti.
Ko je pripremio avion?
Iskusni Mehaničar.
Lično sam pregledao avion.
Stavili su neiskusnog dečaka iza upravljača.
Seti se prošle godine,
koliko smo aviona izgubili zbog pilota?
Zašto pričate o metalu?Čovek je poginuo.
NuIIin, Denis.
Rođen 1925.
I sela HoIov.
Obrazovanje-sedam godina.
Završio kurs čletenja ovog proleća.
Mladi član partije.
Njegova biografija me najmanje brine.
Sudeći po broju njegovog
aviona bio je sposoban.
To se smatra da je bio dobar pilot.
Tako da će da probaju da nađu
tehnički razlog pada aviona.
Dokumentaciju.
Kaže da je bio spreman za let.
Brzo odgovaraš.
Komandir neće ići u lov danas.
Avion je pao.
Sada ima važnije stvari.
Poručnik Zip je poginuo.
Bio je veseo,smešan lik.
Hteo je da nauči Američki.
Šta mislite zašto ja nisam
mogao da postanem pilot?
Ne.
Zašto ne? ZAto što pričam američki.
Zdrav sam.
Pucam bolje od bilo koga na aerodromu.
I pričaš više od svih.
I to je posldnja stvar u agendi.
Biće podređen
komandiru Yurchenko.
Šta da da radimo sa svinjom?
Foma IIyitch, Tarasik je vepar.
On nije svinja.
Trebali smo da precizno naglasimo šta da nam donesu.
Doneli su prasence. Sad ne znamo
šta da radimo sa njim.
Treba da ga damo amerikancima.
Neka ga oni hrane i odgaje.
Neka rade šta god žele
Pa, Sergei MikhaiIovitch?
Šta vi mislite oko
Tarasikove budućnosti?
Zašto praviti problem?
Već je kasno.
Stavljam na glasanje.
pitanje da li da poklonimo saveznicima
pasence, Tarasik veprića.
Ko je za?
Protiv?
Uzdržani?
nemoj biti uznemiren.
Tvoje prase će imati bolji život sa amerikancima.
Jesu li odlučili?
Daju ga.
Proglašavam partijskisastanak gotov.
Da napišem  ``prase`` ili ``veprić``
Tarasik? Šta je bolje.
Na primer, ``Odlučeno je na
aerodromskom partijskom sastanku,
da poklonimo prasence Tarasik iz naše domovine.``
Reč``prase`` ili ``veprić``
u partijskim sastancima minutama
ne delije dostojno.
Tuitko,
napiši to lepo.
Amerikanci neće doći danas.
Vreme je loše sa druge strane.
Donose zlato. Rekli su da će donet
i 20 kila sa svakim avionom.
Mislim da lažu.
Šta ti misliš, Semyon?
Zašta će im?
Mnogo uređaja nivelišu amerikanci.
Zato moram da naučim američki.
Nisam jak sa tehnički  terminima,
zato mislim da ne mogu da pomognem.
Takođe sam spreman da učim konverzaciju.
Pomozi mi molim te. Samo par lekcija
tako da mogu da ih razumem.
Plašim se d apar lekcija neće pomoći.
Kako se zovete poručniče?
Turovsky, Konstantin PavIovitch.
A vi ste, Irina VIadimirovna?
Dođite večeras.
Pokušaću da vam pomognem.
Konstantin PavIovitch.
Samo Kostya.
Možemo li da počnemo sa našom lekcijom odmah?
Greota je da se gubi vreme.
Zašto vas zovu As?
Jel povezano sa porodičnim imenom?
Ne,svi smo dobili specijalne nadimke.
U vazduhu morate da pričate sa svakim posebno.
Japanci gube bitke zbog svog komplikovanog jezika.
Njihove fraze su previše dugačke.
Nisam jaka iz japanskog,
ali ono što sam čula se ne čini nešto dugim.
Pa,hoćemo li početi učiti?
Razumem. Molim vas zapalite.
Sa čime ćemo da počnemo?
Kako se kaže na američkom,
``Imate prelepe...
...avione.``
Jesi li izgubio apetit potpuno.
VaIya, mogu li da dobijem treće?
A znam zašto potpoučnik
Shmatko has nema apetita.
Saveznici nisu stigli.
Njegova amerikanka može da baci
oko na drugog u njegovom odsustvu.
I tako na potporučnik pati.
Umukni,možeš pojesti moju porciju.
Tvoja velikodušnost nema granica.
Mislim d aću uskoro biti jedini koji jede.
Jesi li završio.Niko neće pokvariti moj apetit.
Mogu li dobiti još supe?
Šta je to?
Stari recept hladne zakuske.
Istina, nema ovčetine.
Morao sam da zamenim sa začinima.
Možda vam se svidi malo supe?
Pilotima se svidela.
Mladići vole sve.
Možeš da im podgreješ sve i oni će to pojesti.
Otarasi se praseta.
Oni rade brzo.
Žele da pošalju saveznike brže kući.
Oni lete preko onoga.
Vidim, Morz, Oni lete.
Ali ćemo mi i dalje moći da se pomešamo sa devojkama.
Pitam se jesu li iste ili su druge neke?
Ja se nadam da su iste došle.
O čemu ćete vas dvoje pričati?
Smisliću nešto.
Jezik ljubavi je univerzalan.
Nisu reči najvažnije.
Obavij ruke oko struka.
Verovatno neće tvoje.
Drugačije nije ljubav nego samozadovoljenje.
Ili jednostavno masturbacija.
Šta to pričaš?
Želite vreme u prdekani,poporučniče?
Doktore jeste li razmislili o mojoj ponudi
samo treba da odem i da se spremim.
Razmislio sam. Doneću metkove sledeći put.
Hej Mery skrati samo poljubi momka.
Hej ti pričaš engleski?
Ne,ja samo učim.
Moje ime je Kostja.
Zdravo Kostja moje ime je Mary Mclain.
Znam.
Poručnik Zip mi je rekao za vas.
Denis NuIIin.
To je on -Denis.
On je poginuo u četvrtak u nesreći.
Nesreća. On je pao.
A denis sećam se njega.
Zgodan mladić.
Ali gde je?
Jel odleteo ili je ovde?
Denis je pao u jednom takvom.
Sanjali smo da odemo na front.
Čak i ne mogu da sanjem da se borimo u jednom tom.
Oni su samo za gardu. Denis je mrtav.
On je poneo ružu za tebe da ti da kad se vratiš.
Ne razumem. Jel pričaš o avionima?
Zgodna? Hvala ali damama govoriš da su lepe.
Mupškarci mogu da budu zgodni.
Ti si tgodan Kostja.
Ne razumem.
Tek sam počeo da učim.
Ali ja ću da naučim to je sigurno.
Denis je hteo da se nađe sa tobom.
Sviđala si mu se mnogo čak
iako je on stidljiv i skroman.Bio.
Kažem šteta što se Zip srušio.
Ti si dobar pilot. Nama ne daju da
manervišemo samo da idmo pravo u liniji.
Ali kada smo iznad okeana onda malo manervišem.
Ja sam video kako je njegov avion
počeo da ponire i kako je pao.
Bila je magla.Nisma mogao
da vidim sve.Samo bljesak.
Slušaj imaš lice malog deteta mogu da ti budem majka.
Pričate?
Jeste li odlučili da otvore drugi front?
U devet meseci nismo postigli rezultate.
Molim vas prestanite sa vašim insinuacijama.
Koje insinuacije poručniče?
Želite da se borite u kaznenoj brigadi?
Svi ste postali dosadni i odsutni.
Ćelavi u licu,
Ali iznutra samo sranja.
Samo vas malo pritisnem i vi odmah počnete da plačete.
Kostja ne znam šta se dešava ovde ali budi miran.
Umukni ti prekookeanska kurvo.
Slušaj poručniče možda mi možemo
da podelimo ove zemaljske zalihe?
Ostavi se nje. Ja sam stariji.
Hej šta to radiš?
Foma IIyitch. Sergei MikhaiIovitch
vas traži.
Jednog trenutka smo stajali i pričali
a drugog on ga je udario štapom.
Ona nije za tebe dečko.
Kako si Kostja? Jesi li u redu?
Zaboravi je.
Kako se osećaš?
Hvala dobro sam.
Pregledaj poručnika.
Primio je težak udarac a mora da leti.
Naravno.
Požurite poručniče vaš pilot vas traži.
U redu.
Kostja sve će da bude u redu.
Hajde da te pogledam.
Zbogom, Mary.
Srećno.
I ovo će proći.
Udahni duboko.
Jel boli ovde?
Podnošljivo.
Povredio si stomačne mišiće.
Ovde?Vidim.Obuci se.
Ponašaš se časno ali ishitreno.
Ubiću tog kretena.
Savetujem te da se ne mešaš sa njim.
Ništa dobro neće izaći iz toga.
To je suvenir za tebe od nas.
Tutko, prevedi.
Ovo je poklon.
Ne razumem.
Ne hvala nije nam potrebno prase.
On je pametan.
On je ineligentan i pametan.
To je to. Zbogom.Hajdemo.
Šta ćemo da radimo sa prasetom?
Ne znam Rusi misli da imamo farme prasića na Aljaski.
To je punjeni kukuruz.
Ti mu pomažeš da napuni.
Vrata su bila otvorena pa smo ušli.
To je za momke na drugom aerodromu.
Oni nemaju šta da jedu.
I imali su dug let.
Hajdemo.Videću šta mogu.
VaIya.
Vreme je.
Ponovo, nisi podgrejala vodu
pre leganja.Voda je ledena.
Hej lepotice možeš i sam da je podgreješ.
Puno  hvala.
Hvala.
Da li ti se sviđa?
Da,ali je malo neobičajno.
Nemoj reći šefu za nas.
Dobro jutro.
Zašto ti radiš sve?
OIga i ja ne želimo nijedan posao.
Jel mehaničarimo gotova večera?
Pitaju za večeru u 5 ujutro.
Več sam je spremio.
Berlinske štrudle.
Pilotima se sviđa.
To je fašističko.
Šta je fašističko?
I kako je onda ``Berlinska``?
Može da bude Bečka,Moldavijska.
To je samo štrudla...
Šta to mrmljaš?
Šta,došao si sa idejom da
nas hraniš sa fašističkim govnima?
Pažnja!
Styopa, smiri se!
Stani mirno! Ti beskorisno govno...
Pazi na svoj ton!
Opran si i nahranjen.
Sad hoćeš da se biješ?
Idi na front i pokaži svoju hrabrost.
Kako si?
Izvinite me.
Zaboravili smo jakne.
Molim te oprosti im.
Nemci su zapalili Fuseovu
porodicu pred njegovim očima.
On sada više nije baš čist.
Kako su mogli da mu pover avion?
Uništiče sebe
i opremu sa tim nervima.
Ja sam budala.
Zašto sam se drala na te momke?
Dva dana je prošlo.
Hoćemo li ići u lov? Povešću Musu.
Izvini ne mogu.
Imam mnogo posla.
Šta se desilo ono izmeđi komandanta i pilota?
Yurchenko se nije svidelo da Turovsky
flertuje sa Amerikankom.
Stvaro flertuje?
Kaže da su imali samo prijateljsko ćaskanje.
Ok, ``ćaskanje``, ali ako se nešto desi mi idemo u pakao.
Momci su mladi i amerikanke su čudo za njih.
Moramo da prekinemo to na vreme.
Šta nam treba svo to sranje?
Dobar dan.
Da li ste za malo čaja?
Hvala.
Sedi, Sergei MikhaiIovitch.
Popij malo čaja.
Hvala, Irina VIadimirovna.
Irina VIadimirovna.
I kada je se jebeš,
da li i tada koristiš puno ime?
Prestani, Foma.
Interesno.
Voleo bi da znam
kako ti se veza razvija.
Šta je još interesantno?
Ništa više.
Pa reci mi...
...da li vrišti?
``Više, Sergei MikhaiIovitch...``
Ili ovako? ``Tako,
Sergei MikhaiIovitch,dobro je!``
Nemoj, Sergei,
samo te provocira.
Znači samo je Sergei.
Tako treba.
Ja na primer,
ne odobravam fine manir u ovakvim stvarima.
Smrdi na nepoštenje.
Bez časti.
Odsustvo istine i strasti.
Sergei,molim te idi.
I ti Foma,molim vas ostavite me na miru.Izlazite.
Teško je.
Balast.Razumeš.
Semyon, jesi li video VasiIy?
On je bio ovde.Sad je nestao.
Muse, ideš u lov.
Verovatno je otišao da vidi svoju porodicu.
Sergei MikhaiIovitch!
On ne želi da ide.
On je lenj.
Ustaj kad kažem.
Samo je ostavi na miru.
Druže šefe šta mislite,
Ako Čučka nađe zlato u tundri
on bi mogao da ga sakrije jel tako?
Mogao bi da da državi,
da kupi avone i tenkove za front,jel tako?
Kakvo zlato, Semyon?
VasiIy mi je rekao da je Čučka
našao zlato i da ga je sakrio.
To nije dobro.
Čučka mora da preda zlato državi,
Jel tako?
Naravno da si u pravu, Semyon.
Hajde več jednom.
Kakvo zlato? Ko ga je našao?
Zašto je ne ostavimo?
Prestani da je nosiš.
Suviše je lenja da za brda.
Fino idi odmori.
Nemaš srama.
O kom zlatu smo pričali?
Ti si pametan pas.
Dolazi loše vreme na velikoj vodi.
Padaće kiša.
Šta je kašnjenje?
Loše vreme uz rutu.
Mislimo da nećemo moći.
Dajte nam merdevine.
Prvi put je šok, BuIIet
je sedeo ispred mene...
VaIya, dragi,donesi još malo čaja.
Hajd svi smo uplašeni.
Oni samo piju čaj.
Ne može da misli na hranu pošto je no prošao.
Morz se još trese od straha.
Možda će strah da učini da mucaš?
Dobar dan drugovi oficiri.
Sedite.
Pa,kakav je moral?
ODličan.
Ok.
Drago mi je da ste u dobrom raspoloženju.
U sedam popodne imamo političko predavanje.
Ono je za osoblje aerodroma i za vas drugovi oficiri.
Zahtevam prisustvo svih vas.
Bon appetit!
Da,gospodiine.
Hvala,gospodine.
Pripremi neku ukusnu hranu za pilote.
Da jedu sa vodkom ili duhom?
Vatrenom vodom naravno.
Daj da postavim sto ovde.
Nećeš sedeti sa momcima zar ne?
Okay, VaIentina. Hajde da jedemo ovde.
Irina VIadimirovna, mogu li?
Nije loše.
Primetno se pobošalo.
Ali ja nisam ``gospođica``.
ja sam udata pa sam``Gospođa``.
Izvinite nisam znao Gospođo Irina VIadimirovna.
Ne razumem.
``Gospođica je gospođica.``
To je engleska varijanta.
koliko stara?Nisam razumeo.
Mogu li da postavim frazu ovako?
Da li ti se sviša amerikanka,
Mary MacLaine?
Ne znam.Drugačiji je.
Samo ne mogu da je razumem.
Pa neka nastavi.
Onda ću da razumem šta ta
Mary MacLaine govori.
Napiši ovako.
Kostya, ako želiš da pozovep damu u šetnju,
onda je bolje da kažeš ovako...
Kostya, niko me nije pozvao dugo vreme.
Dugo.
Kako jaka reč.
Uhvatim nekad sebe da ne znam šta reč znači.
ITrudim se ali ne mogu.
Irina VIadimirovna,
možda bi trebali da napravimo pauzu?
U redu je. Kostya,da li bi
voleo čaja? Imam keksa.
Voleo bi.
Ti si lepa.
Druže komandire!
Druže komandire telegram iz domovine je stigao.
Pročitaj.
Za: Aerodromskog komandanta
Yurchenko.
odmah javite zašto sovjetski građanin Taras,
prezime nepoznato,
je predat americi?
navedite prezime Tarasa.
Iz: Vojnog komandanta
21077.
Šta ćemo da radimo?
Ti si poslao izveštaj komandi jel tako? Idiote.
Sad rasčisti ovo sranje.
Mogu da pošalju detekiva.
Nisam napisao ``Sovjetski građanin``.
Nisam mogao da nazovem prase građaninom.
U redu idi.
Poručniče Shmatko.
VasiIy, kako je ime one crnke amerikanke?
Podoficir.
Ne znam joj ime.
Podoficir šta je to?
Između narednika i oficira.
Odlično.Svidet će joj se moj čin.
Jesi li pijan ili šta?
Pio sma rakiju.
Bolje pij vodku.
Stvarno smrdiš.
Jesi li se povredio?
Ne osećam se dobro.
Moram kod doktora.
Možeš da pričaš američki?
Možeš da ga čujep sa drugew strane aerodroma.
Toliko je vikao da sam mislio da mu se nešto desilo.
Ne mogu da kažem puno ali sma počeo da razumem.
Ona je iz Virdžinije.
Grad CharIottesviIIe.
Njeno ime je podoficir
Tippy Kaufman.
Obećala mi je dati još jednu fotografiju.
Čak će je potpisati.
``Mom ruskom prijatelju potporučniku Shmatko,
Srećno sletanje tvoja Tippy``
Trudimo se druže komandante.
Hvala.
Ali ti se ne trudiš.
Ustani.Pažnja.
Poručniče možemo li da popričamo?
Daj da pogledam.
Nemoj se plašiti. Neću ga uzeti.
Ako vam je drago.
Fina devojaka.
Kada budemo sleteli ićiću da se slikam.
Nije pravilno da ja imam njemu sliku a da Tipi nema moju.
Da,to je nepažljivo.
Jel i  Turovsky dobio fotografiju?
Ace? Ne znam.
Ace je pričao svojoj devojci,
ali jasam bio zauzet sa Tippy.
Smešno ime zar ne?
Tippy -kao kap kiše.
I gde je Turovsky?
Otišao je u biblioteku da uči Američki.
Ja sam sam odlučio da naučim.
U školi su mi rekli da imam talenta.
Moj učitelj nemačkog je govorio
da mogu sve da ponovim.
Odlično.
Naši imaju prste u svemu. Opusti se.
Da,druže.
Gde si bio, VasiIy?
Pozlilo mi je, Semyon.
Imao sam stomačne tegobe
i delimično disfunkciju mog oranizma.
koja je razultirala privremenom atrofijom.
Neću dolaziti par dana na posao
dok se moje telo ne oporavi.
To je Ivan YakovIevitch rekao.
Snađite se bez mene neko vreme.
Idem da povratim moje zdravlje.
Otišao sam u selo.
Moji roditelji će me dići na noge brzo.
Bolest nađe najlenjije.
Zašta su bili amerikanci?
Ko zna. Bili su takvoj žurbi da nisu ni jeli.
U kom si mesecu?
Trećem.
Šta je ovo?
Supu koju je Roman Denisovitch
napravio od morskih plodova.
Neću da jedem to.
Ti si idiot.
Daj mi čašu.
Kako je bilo? Ona je major koja
radi pod pukovnikom?
Da. Hvala momci.
Bio je zabavan let.
Ja sam kapetan Lisnevsky.
Izgleda da je poručnik koji priča viceve velika zverka.
Kakv ti veze ima sa nama?
Nisma zainteresovan.
Ja sam Gutsava.
Moj asistent Chernikh.
Vaša soba je spremna.
Nismo umorni.
Počećemo da radimo odmah.
Ovuda.
Pitam se da li je moja Tipi stigla?
Verovatno je stigla.
Gde je mojaTippy?
Idemo drugovi.
Ležala je ovako?
Da.
Licem nagore?
Da.
Čudno.
Samo je glava bila malo drugačije.
Pokaži mi.
Niste ga dirali niti okretali?
Ne druže istražitelju.
Niste pokušali da mu pružite prvu pomoć
ili da vidite šta ne valja sa njim?
Slobodni ste.
Siguran sam da su ga dirali.
Kao što sam rekao odmah sam se skamenio.
Prelepo je ovde.
Lov mora da je dobar,zar ne?
To je igra.
Zimi vukovi dođu pred samu baraku.
Mnogo lisica i zečeva.
Ustanite ili ćete nazebsti.
Da li lovite?
Naravno. Lovim sa Komandirom aerodroma Lisnevsky.
Kada imamo slobodnog vremena.
Da li ste stvarno mislili da smo neko drugi?..
To je nemoguće.
Da razjasnimo,
šta je moguće a šta ne.
Chernikh,idemo.
L`Occitane.
Prava Marseljska supa.
Saveznici su nam je poslali.
Vodiš skroman život.
Ko čisti sobu?
VaIentina. Ona radi u kuhinji.
Ali otkad se to desilo niko
ništa nije dirnuo odavde.
Naravno to se podrazumeva.
Vidim.
Idemo da posetimo čoveka lično.
Druže poručniče.
On je tamo na polici.
Samo ta mala rana?
To je to.
Malo parče je ušlo uutra.Vidite inspektore?
Vidim. Išta to znači?
Da je udarac bio spolja a ne iznutra?
Samo sam hteo da shvatim malu površinu rane
Samo pet do šest milimetara.
Dali je donesena neka Američka puška u Rusiju?
5.6 kalibra?
Nikad nisam video nijednu.
Možda je neko od domorodaca?
To je veoma uobičajno oružje uz obalu.
Zgodno,lako za upotrebu.
Zašto mislite da je ubijen?
niko nije uradio autopsiju.
Pa uradite doktore.
Vi ste neurohirurg.
Verovatno ste često zavirivali u ljudske glave
Tražili skrivene tajne?
Idemo, Svist.
Chernikh!
Gledaj autopsiju.
Broj 1 4 se srušio u sektoru 6.
Ko?
Podoficir Kaufman.
Ja ću se pozabaviti tim.
Izluđuje me.
Ne vidim moju Tippy.
Druže poručniče šta se desilo?
Ivan YakovIevitcuh, dođite brzo!
Požurite!
Pripremio sma moju fotografiju za nju.
Hteo sam da joj dam moju adresu da se dopisujemo.
Ne mogu više.
Hej momci sačekajte! Sačekajte me!
Lepa biblioteka.
Na severu možete naći prelepu kolekciju knjiga.
Egzil je skupljao retke knjige.
Morate njima da se zahvalite za to.
Niste razvedeni od vašeg odvedenog muža
Yurchenko Foma IIyitch?
Verovatno retko izdanje,zar ne?
Da odgovorim na prvo ili na drugo pitanje?
Naravno na prvo.
Sve je ovde retko i komplikovano.
Video sam mnogo ljudi posle smrti vašeg muža.
To je veoma smela izjava.
Da kažemo meške.
Mnogi ljudi nisu voleli vašeg muža?
Tako je.
Da li vi to govorite da sma ja umešana u smrt Foma IIyitch?
Moram da sagledam sve činjenice.
I činjenice mi govore da ste ambiciozni.
Uspešni oficir.
Ratni Heroj.
Žena lepa i pametna.
Mogao je da ima odličnu karijeru u domovini.
Umesto toga on odlazi usred ničega.
Zašto?
To mi nije baš jasno.
On je inicirao da dođemo ovde.
Niko ovde ne dolazi dobrovoljno.
Ne možemš da ideš dalje.
Ovo je kraj sveta.
Vaš ujak je napravio odlučnu plantažu u KoIyma.
Vlast je naredila da ode i
on jeste.Ali vi?
Vi ste sami odlučili?
Teško mi je da poverujem.
Izvinite na mojim rečima.
Dobrovoljno sam došla sam mojim mužem.
To je za pohvalu.
I da li je Foma IIyitch
mislio na vas...
Da kažem finije.
Kako je vaš muž podneo vašu aferu sa Lisnevsky?
Ne osuđujem vas.
Nije moje da osuđujem,
Ali gledajte na sebe.
Situacija je delikatna.
Tragovi mi ne oslobađaju vas.
Sergei MikhaiIovitch nije mogao da uradi tako nešto.
Izvinite vi znate bolje.
Vi znate da odlučite bolje.
Da i kapetan Lisnevsky takođe.
To je tako pošteno.
Moraću da vam uzmem jo vremena.
Irina VIadimirovna,
Zašto mislite da je ubijen?
Tako sam razumeo,
``On ne može tak onepto da uradi.``?
Ja nisma rekao ni reč oko Foma IIyitch smrti.
Yakov IIIarionovitch!
Doktor nije našao nišita.
Pregledao je njegovu glavu.
Evo šta sam ja našao.
Budalo možda je to ostalo još sa fronta.
Možda je moja greška druže poručniče.
Ne brini. U pravu si, Petya.
Njegova stara rana nije kod glave.
5.6 kalibar.U kom delu lobanje je bio metak?
Ulaz je bio u ovom delu.
tako da je pucanj došao od pozadi.
Ko je pucao?
Yakov IIIarionovitch,
Siguran sam da ćete vi to otkriti.
Petya, prošetaj malo ovuda.
Poslušaj šta ljudi pričaju a ja ću malo prošetati.
Razumem druže.
VasiIijev otac ga je našao
Njena kičma je polomljena.
Ona je imala sreća da je iskočila
iz kokpitat.Ona će preživti.
Možeš li joj dati ovu fotografiju?
Neka neko prevede.
To je fotografija od poručnika Shmatko.
Da li znaš da je polomljena kičma ozbilja stvar?
Dignite noge još .
je polomio vrat i samo umro.
Ali ona diše. Čak je i pričala
dok je bila pod sedacijom.
Idemo na brifing, Vanya.
Nadajmo se najboljem.
Daj još.
Još.
To je to.Ugasi.
VasiIy.
VasiIy!
Upadaj.
Požuri.
Hajmo. Moramo da porazgovaramo.
Želiš da postaneš pilot?
Sanjaš da letiš?
Ako želiš ja ti mogu pomoći da dospeš u pilotsku školu.
Čak isa pet razreda škole ti si pametan.
Koliko si star?
Uskoro sedamnest.
Hajde da prošetamo.
Ne pričaš mnogo.
Nestao si da niko nije znao gde.
Vodiš dvostruki život.
VasiIy,kao špijun.
To nije dobro.
Baza je državna tajna.
Svaki detalj mora biti jasan.Jasno??
Ne znam.
Znam. Moj posao zahteva da znam sve.
pogotovo oko tebe, VasiIy.
Gde si nabavio metke?
Metkovi su za lov.
Vremena su teška posle zime.
Moj otac mi ih je tražio.
Tvoj otac je tražio i kao dobar sin ti s mu ih odneo.
I jednim od ovih metaka je ubijen Komandant Yurchenko.
Heroj. Vojnik sa ronta.
Odlikovan čovek. Komunista.
Nisi ga voileo jel tako?
On je šef.
Kako da ga volim?
Ko voli šefove i autoritet?
Pokaži mi tog idiota.
Šefovi i moćnici njih treba
da se plašiš ne da ih voliš.
Tada je moć, ne ljubav roba prema gazdi.
To je gubljenje vremena.
Ovde je mnogo pucnjave i lova.
To nije koncert Kapetane.
Vaši ljudi samo treba da nađu čauru od 5.6 kalibra.
Da li stvarno možete da mi pomognete da naučim da letim?
Neću te ja učiti,ali ti mogu
pomoći da odeš u školu. Sedi.
Sada ćemo sve da sredimo.
Napiši zahtev.
``Ja,tvoje ime,
rođen 1927...
Jesi li mladi komunista?
Da,pristupio sam prošle godine.
Da napišem rusko prezime? Popov?
Napiši Popov.
Yakov IIIarionovitch!
Našli su tri ali su stare.
Leže tamo već par godina.
Nastavite da tražite.
``tražim da me primite u pilotski školu
da bi postao lojalni Staljinov soko
i da uništim proklete fašiste.``
Datum i potpis.
Daj mi to.
Iste pravopisne greške.
I rukopis je isti.
I mislio sam da si ti napisao pismo.
Ti si nas, Vasya, informisao komandrira Yurchenko.
O njegovom konfliktu saporučniku Turovsky.
Takođe poznatom kao ``Ace``.
Šta reci mi sve u detalje ili nećeš leteti.
Osetićeš drva u močvari.
I nećeš videti rođake dugo vreme.
Šta se desilo izeđu poručnika
Turovsky i komandira?
Izgleda kao da je bila borba ovde.
Toliko čaura i nijedna koju mi tražimo.
Daj da pustim ljude,ok?
Tamo je Transit.
Treba da pripremimo avione.
Ljudi treba da se odmore.
Nije moja odluka.Dolazi moj šef. On če da odluči.
Da li su ljudi još potrebni ili ne.
Jeste li našli?
Ništa.
PŠroverili smo skoro 250 metara.
Kapetan zahteva da pusti njegov odred.
Naravno pustite ljude. Zašto ih mučiti da traže iglu?
I šta će nam ova čaura reći?
Gluposti.
Domorodci imaju par winchester pušaka.
Sergei MikhaiIovitch.
Ostani ovde da popričamo,molim te.
Neću dugo.
Zašto stojiš tamo,
VasiIy? Idi svojim poslom.
On je dobar dečak.
Sanja o letenju.
Nemoj pisati više zahtev za odlazak na front.
Potreban si ovde.
Ne razumem te.
Našao si smeštaj kao mačka
pored prelepe žene.
Svi drugi bi bili srećni ali ti želiš na front.
Zar je Irina VIadimirovna loša?
Kako se usuđujete poručniče?
Ja sam poručnik unutrašnjih poslova.
Nadam se da razumete.
Bože,kako je sve ovde naopačke.
Ti si idiot.
Misliš da sam ja?
Ti si imao najjači motiv da nasrneš na njegov život.
Ali glup.
Ti si impulsivan kako mi je rečeno,
ali da li si toliko impulsivan?
Pa,možda za ljubav?
Ostavi Irinu van ovoga
Ona nema ništa sa ovim.
Ja ću odlučiti ko ima  a ko nema ništa sa ovim.
Ti tražiš kozja govna?
Idi dođavola ja sam ga ubio ako tako želiš!
To je dovoljno, Chernikh.
Sergei MikhaiIovitch
je razumeo sve.
Vrlo dobro kapetane
Ne mislim da si ti.
Znap li ko je?
Ti loše pucaš.
Druže poručniče!
Mogu li vam se obratiti?
Izvoli.
Ja sam odgovoran za meterološka i
sekretarska pitanja u partijskom odeljenju.
Kako vam mogu pomoći?Ja nisam specijalista iz tih oblasti.
Partija vas obavestila oko greške u vezi Tarasika.
Već sam poslao.
Nije građanin Tarasik,
već prase Tarasik.
Kakvo prase?
Malo prase, Tarasik.
Nismo mogli da ga hranimo.
Prase treba da pojede 4 kile da bi poraslo jedno kilo.
Onda nasatavlja da jede sve više i više.
Idi dođavola sa svojom svinjom!
Kao da treba da hranim njihove svinje.
One rastu totalno same Hrani sebe idiote.
Ovde je sve sama kolekcija kretena.
To nije iznenađenje.
Najbolji mozgovi su na frontu.
Ovde su samo invalidi i ludaci.
Predivna hrana.
Ima ukus kao dušafera iz Persije zapamti to?
Želiš li još malo?
Ok znaš neće da škodi ako uzmem malo...
VaIentina Fedorovna.
Pa,do skorog rešenja.
Kako male zalihe imate.
Ako bude zahladilo nećete moći da sišete dole.
Foma IIyitch zahteva da bude hladno.
Vaš Foma IIyitch je bio alkoholičar.
JA ću da iskapim vašu.
Da li vas je dirao?Pričam o komandiru Yurchenko.
Tipično ponašanje pijanog čoveka.
Normalnog?
Prvi narednik Lubotchkin može da popije litar i po...
i da izađe kao da nije popio ništa.
Nisam vas pitao. Interesuje me VaIentina Fedorovna.
Da li je Yurchenko nju uznemiravao?
Ponekad.
Ponekad.
Hvala vam na divnoj večeri.
Ja verujem da je talentovana osoba talentovana za sve.
Bili ste odličan dizajner a sad odličan kuvar tj šef.
Pa,kad očekujete?
Za oko 6 meseci
Ali ja mogu da ostanem da radim
Nema sumnje
Nije moje da se mešam.
Da li otac zna da će da dobije dete?
Da znam.
VaIentina mi je rekla.
Molim vas razumite nije bilo vremena
da legalizujemo našu vezu.
Šta?
Znam da nismo u braku
ali ja neću da se odreknem mog deteta.
Mi ne možemo da se legalizujemo
jer Valentina nije objekat.
Chernikhh,Idemo.
Vi ste došli ovde jedanestog prošlog meseca.
Vaša buduća žena je u trećem.
Gluposti.
Zašto ste uradili to?
Život me je možda bacio dole,
Ali ja nisma star.
Znam.
Ali zašto ste rekli to?
Da li pristaješ da budeš moja žena?
Odlazim, Sergei MikhaiIovitch.
Potreban mi je odmor posle svega ovoga.
Druže kapetane.
Poručnik unutrašnjih poslova mi
je naredio da pošaljem telegram.
Poručnik Turovskyće biti uhapšen kada stigne ovde.
Moguće da je on ubio komandira?
Ne znam.
Kako poručnik izgleda?
Ne sećam se.
Ni ja.
Svi momci izgledaju isto
Šta da radim?
O naređenju se ne diskutuje.
Naređenja se izvršavaju.
``CHUKOTKA. 1944``
Ne brini ne vode me u kamp.
Vode me u tajni institut
da dizajniram avione.
Možda je potreban i kuvar tamo.
Najvažnije je da se brineš o Romi.
Javiću se čim stignem.
Pisaću ti ako mi dozvole.
Brini o sinu
Roman Denisovitch!
Roman Denisovitch!
Uzmi. Da započneš.
N etreba nam toliko je težak da je
bilo potrebno više goriva da letimo.
Idi kući, Taras!
Dosta nam je ovog praseta.
Uzmite ga nazad.
Ne možeš da vratiš poklon.
To je suvenir od nas.
Prevedi!
Pokloni se ne vraćaju!
Uzmite svoje prase.
Nama nam ga je dosta.
I ne može da živi na Aljaski.
``CHUKOTKA. 1953``
Kako si?
Toplo je.
Kada će Roma da lovi sa tobom?
Porastao je prošle godine.
Postače jak kao i njegov otac.
Uskoro.Ostani ovde sine.
Vraćam se uskoro.
Biće toplo danas
Životinje će prići obali
Vratiće se sa plenom.
Nemoj terati sreću.
Sreća ne okreće leđa njenoj veštini.
Tvoja majka je veliki lovac.
Može da pogodi novćić sa 300 metara.
Kada ona puca nikad ne baca metak.
Svaki pogađa.
Nikad nisam video majku da puca u novčić.
Glupo je.
Rekao sam figurativno da bi shvatio.
Znam da zna da puca.
Zato je ona u delu za lov.
Zdravo, Ivane.
Kako si?
Dobro sam, Semyon.
Danas je lep dan.
Kada se radnja otvara?
Ne smeš da piješ.
Ubiće te.
Možeš, Semyon.
Danas možeš.
Mogu.
Danas je dan kada je moj sin
VasiIy otišao u rata.
Da.
Bio je on veliki čovek.
Čak je leteo i u Ameriku.
Pročitaj.
Svi smo čuli preko sto puta do sad.
Priča se
da ljudi mogu da čuju hiljadu puta
ali im bude jasno tek hiljadu i prvi.
Čitaj, Roma.
Slava Heroju.
Juna 1 4, 1944,
Nadbrojan i štiteći svoje prijatelje,
potporučnik VasiIy
Popov poginuo je herojski.
Čitaj.
Oborio je neprijateljski avion,
pošto je njegov avion bio teško oštećen
i on smrtno ranjen...
Nema potrebe da nastavljaš.
To je dovoljno.
Ujka Ivane, Objasni mi nešto.
Čovek ubija životinje zbog hrane.
Ili joj dere kožu za odeću ili čamce.
Zašto bi ubio drugog čoveka
Ako neće ništa pojesti na njemu?
Pitanje koje postavljaš je detinjasto
na koje nijedan odrasli ne zna da odgovori.
