22. novembra 1963. godine, Džon Ficdžerald
Kenedi, 35. predsednik Sjedinjenih država
došao je u političku posetu u Dalas,
u Teksasu, sa suprugom Žaklinom
i potpredsednikom Lindonom B. Džonsonom.
Nakon manje od sat vremena posle
sletanja u Dalas, Kenedi je ubijen.
Ova priča zasnovana je
na stvarnim događajima
koji su se desili na dan
ubistva, i u sledeća tri dana.
P A R K L E N D
Temperatura u Fort Vortu je

nebo je oblačno, i slaba kiša

Predsednik i gospođa Kenedi stigli

uz oduševljeni doček

i proveli noć u apartmanu 850

Planirano je da predsednik jutros

prvi otvoreni za javnost,a drugi sa Privrednom

Pet govora u dva danasu politički pokušaj

Policija u Dalasu provodinajveću bezbednosnu

Iako su teksaške novine,

problemima Demokratske partije,

to ništa ne umanjuje

Robert MekNil, NBC novosti, sa

Gospodine predsedniče,
znamo da ne nosite šešir.
ali ne možemo da vas pustimo
da napustite Fort Vort
a da vam ne obezbedimo
neku zaštitu od kiše.
Staviću ga u ponedeljak
u Beloj kući.
Ako se pojavite tamo,
imaćete priliku da to vidite.
PARKLEND MEMORIJALNA BOLNICA
Soba za specijalizante.
Keriko.
Da, odmah silazim.
Sunce sija!
Dobro jutro.
Irac, Italijan i Jevrej idu u bar.
O, već smo čuli taj.
O, svideće vam se.
Da li je u redu da ovo pošaljem
u Njujork? -Da, naravno.
Hej, rani ručak danas, bando.
Želim da svi siđu dole
da vide predsednika.
Specijalni agent Hesti, FBI.Odakle je to?
Jeste li ovo napravili kod kuće?
Jutro, Krisi.
-Dobro jutro gospodine.
Na ručku...
Odakle je to?
Svuda su po gradu.
Ludaci.
Ti voliš svog predsednika,
zar ne, Džimi?
Prokleto si u pravu. 
On je dobar čovek.
Hostiju se baš sviđa Kenedi.
Nije baš tako zgodan.
Danas sve radimo po knjizi.
Ako ne radite, uživajte u paradi.Sve što vam se ne sviđa
tokom predsednikove posete,
recite Tajnoj službi.
To je njihova predstava.
Lep dan za paradu automobila.
Šta radiš tamo danas?
Radim na gubljenju oko 2,5 kg.
-Mislim da ti to treba.
Kontakt sa predsednikom,

Sve i svi koji su uključeni

su provereni, još jednom provereni,

Većina nas ovde, sa radija,

Pojačaj.
Veliki kamion za TV emitovanje je odmah do

Imamo odličan pogled na mesto sletanja
i funkcionere koji će pozdraviti

Mesto je odabrano da omogući

kao i da omogući pristup

koji će kolona vozila

Biće nam dobro ovde?
O, da. Dobar je program.
Predsednikov avion u ovom

Točkovi su na zemlji.I predsednik i gospođa Kenedisu stigli u Dalas, na "Love Field".Pokušala sam da zamenim smenu sa Džejn,
ali je odbila, a ona je republikanac.
-Stvarno?
Požurite gospodine Z.
U redu, hajde, hajde hajde, idemo.
Hoću da se popnem ovde, u redu?
-Gore?
Želim da vidim Džona i Džeki danas.
Tako su divni zajedno.
Da, jesu.
Ne kolutaj očima iza mene.
Kako zna da kolutam očima?
Krećemo momci! Vreme je za Kenedija!
Ovde se namotava mehanizam.
18 slika u sekundi. Ovde se okreće
prsten blende da se pusti više svetla.
Ne znam šta to znači.
Motori sa crvenim svetlima.Sada mašu, i ovde

Gospođa Kenedi zrači

Predsednikov auto je

U pitanju su samo minute pre

O! O! O, eno ga!
O da, tamo je!Tamo je! Stani, stani, stani.
Zadrži. U redu, u redu.
O, moj Bože!Ubili su ga! O, moj Bože!
O, moj Bože!
O, moj Bože, ubili su ga!
Ubili su ga! O, moj Bože!
Ne znam.Razmišljao sam o venčanju.
601 (opasnost po život)! 

Dolazi nam Kod 3, 
ali zašto ponovo 601?
O, VIP transport.
Predsednik je u gradu.Treba li šta da znamo, dispečeru?
Imamo nešto.
-Zauzet sam.
To je predsednik. Dolazi.
Šta se dešava?
Nisam sigurna, ali trebam vas.
Verovatno ima grip.
Pucano je na predsednika.Džeki, kako mu je? Kako je!
Nosila!
Pustite me.
Moramo pustiti doktore
da rade svoj posao.
O, Bože. O, moj Bože!Hajdemo! Hajdemo!
Trebamo da ga iznesemo!Moramo da ga unesemo unutra, Džeki!
Hajdemo!
Nosila! Trebamo neka nosila!
Odmah! Hajde. Hajde, hajde, hajde!
Prokletstvo! Hajde!
Dajte ta nosila ovamo!
Miči se! Hajdemo!
Ovuda!
Džeki. 

Hajdemo.
Hajde! Izvadite nosila!Idite desno!
Desno! Desno! Hajde! Hajde! Hajde!
Jeste li koristili tu kameru?
Moram da idem u svoju kancelariju.
"Dallas Morning News".

Šta ste... šta ste upravo videli?
Glava mu se samo razletela u komade.
Vanjska linija! To je

Riversaid 1-3-4-2-1.
Ovo je izveštaj!
Treba mi otvorena linija.
Ponavljam, ostavi ovu liniju
otvorenu.
Ovo je dupleks.Pogledajte na sat. Ovde je 12:40.
13:40 je po istočnom vremenu.Mi smo u Parklend memorijalnoj
bolnici, Dalas, Teksas.
Čovek je pogođen.
Ponavljam! Čovek je pogođen.
Brže! Brže! Brže! Brže!
-Unutra?
Tačno tu.
Čekaj! Čekaj! Čekaj! Proveri prostoriju!
U redu, čisto je! 
-Čisto.
Jedino mesto koje znamo gde 
smo bezbedni je Vašington.
Moramo se ukrcati na avion.
Moramo da poletimo.
Šta ako predsedniku Kenediju
bude trebao avion?
Predsedniku Kenediju neće trebati avion.
Pazite ruku. Desno! Desno!
Desno. Pazite njegovu ruku.
Doktore!
Doktore! Doktore!
Hajde!Doktore!
-Ko je dežurni lekar?
Doktor Peri. Na putu je ovamo.
Hej! Treba nam pomoć ovde!
Trenutno ste samo vi ovde.
Uradite nešto!
Doktore! To je predsednik.
Znam ko je. Treba mi oprema ovde!
-U redu doktore.
Trebaju vas u traumi!
Pet minuta.
-Ovo ne može čekati.
Doktor Klark odmah! Doktor Port odmah!

Protivpožarna vežba?
Shvatio sam.
Sve što znamo da je

kada je pucano.

Kažu da je živ.
Videla si.
Izmerite pritisak, odmah!
Trebam svetlo. Merenje pritiska!
Da poslušam...
Nema zvuka disanja!
Nema pulsa.
Imamo otkucaje srca.
Imamo otkucaje srca!
Odmah mu skinite odeću!

Hajde da ovo skinemo. Hajde

Svucite taj rukav.Koja mu je krvna grupa?
Ne, pušta! Pušta! Pušta!
Podignite ruku. Evo je.
Čekajte! Treba da ih ostavimo.
Uzmite ih molim vas.
Treba nam predsednikova krvna grupa.Ostanite ovde.
Treba mi još krvi!
Dajte tubus ovamo.Krvna grupa je "O", Rh pozitivan!
"O", Rh pozitivan, je krvna grupa.Želim da svi izađu!
Želim da svi iz tajne
službe odmah izađu!
Ko ne treba ovde neka 
izađe napolje! Odmah!
FBI, Tajna služba, napolje iz sobe!
Treba nam prostor za rad.
Idite. Van, van, van. Isuse.
Kakav je krvni pritisak?Ovde sam!
Šta je to? Lom?To je rana.
Izvadite mu tubus iz usta!
Treba da mu povećamo zapreminu
pluća pošto već imamo otvor. Skalpel.
Održavaj pritisak. Imam ga.Čekaj, šta je to?
Lumbalni držač? Zašto podupire
leđa? Šta nije u redu sa njim?
Nije važno šta je, skinite to!Isecite to, molim, sestro.
U redu, trebam dvostranu
drenažu pluća.
Dajte anestetik ovde.Bobe, trebam te!Izađite molim vas. Izađite. Hvala.
U redu?
Udaljite se. Treba

Imaš li ga tamo?
Bolje da dovedete sveštenika.
To je on.
Gospodine Zapruder,
ja sam Forest Sorels,
specijalni agent zadužen za
odeljenje iz Dalasa
Tajne službe Sjedinjenih Država.
Gospodine, jeste li rekli Hariju da ste
danas snimili film kolone automobila?
Da. -Znači jeste, gospodine.
Snimili ste kretanje kolone vozila.
Rekao sam, da.
Gde ste stajali u to vreme?
Bio sam na betonskom
bloku preko puta.
Prvo sam bio ovde. Da.
Jeste li snimali pre nego što
je pucano na predsednika?
Gospodine, da li ste snimali pre nego
što je pucano na predsednika? -Da.
Znači vi ste stajali na vrhu
ovog, gospodine. Je li tako?
Niste mogli biti udaljeni
više od 30 metara.
Gospodine, da li biste mi
dozvolili da uzmem taj film?
U ovom trenutku, napolju su
ljudi spremni da počnu rat.
Film u toj kameri je sve što znamo
o tome što se ovde danas desilo.
Da li razumete to?
To je stvar nacionalne bezbednosti.Moram da razmislim.
Gospodine, neću vas više pitati.
"Dallas News" može da ga razvije.
Hajdemo.
Oslobodite prolaz. 
-Sestro.
Možemo li ovde da dobijemo
neku traku?
Admiral Džordž Barkli,
predsednikov lični lekar.
Predsednik ima Adisonovu bolest.
Trebaće ih.
Ja je imam na nozi.
Injekcija je dobra.Šta je sa sveštenikom?
Na putu je ovamo.
To je tu.
Ništa ne mogu da uradim.
Kako to mislite?
To je bila 8 milimetarska, a mi obrađujemo 
filmove sa 35 slika. To je to.
Mora da si me zajebavao Hari?
-Nisam znao.
Pokušajte u susedstvu kod WFA.
"Love Field" ima Kodak laboratoriju.
Još gaze.
Da, evo.
Dajte da poslušam.
Ne čujem ništa.
Osećate li išta tamo?
Ništa, nastavite.
Još nema pulsa.
Gospođo Kenedi. Gospođo Kenedi.
Posudu?
Ovo je komad njegove lobanje,
i deo mozga.
Dajte da poslušam, dajte da poslušam.
Nema pulsa.
Hajde.
Džime...Džime, ne možeš ništa da uradiš sa tim.
Džime.
Vreme je da prestaneš.
Obustavljam. Trinaest sati je.
Džeki...
Džeki...
Džeki... vreme je da
se oprostite od njega.
Neka mi neko kaže šta je sledeće.
Mi...Treba nam sanduk.
Izvinite.
Upravo su zvali iz Parklenda.
Mrtav je.
Gospodin predsednik.
Umro je.
Treba to da objavimo.
Hej, sada pripadamo Džonsonu.
Cela federalna vlada je njegova.
Kad ide Džonson, svako mora
da ide sa njim.
Ko ostaje sa Džeki?
Džeki nije izvršni šef.
Niti ima nadležnost nad bilo kim... više.
Neću da idem nigde bez nje.
Da vas podsetimo šta se dogodilo.KRLD je izvestio da im je neko rekaou bolnici, da je predsednik mrtav.Dakle, to je ponavljanje nečeg
što ste čuli, na osnovu direktnog izveštaja

Glasine su stigle do njihu hotelu, da je predsednik mrtav.Moram da zovem svoju ženu.
Gledajte, ako želite
da ostanete, možete.
Ako želite da idete i da
budete sa svojom porodicom...
idite i budite sa njima.
Ne znamo u kakvom je on stanju,ali izvešteno je da je

Ovo nije potvrđeno.

Ovo je nešto što...Dobili smo vest pre minut.Ta vest glasi, da je

Pogođen je od atentatora na raskrsnici

Večni pokoj njegovoj duši, o Gospode,
i neka mu večno svetlo sija.
Neka počiva u miru. Amin.
Amin.
Hvala, Oče.
Hvala vam što se brinete za predsednika.
Molim vas molite za njega.
Hoću. Bog vas blagoslovio.
Bog vas blagoslovio.Oče. Bog blagosl...
Hvala.
Uradimo ovo. Zašto ne bismo
objedinili naše spikove?
Podelićemo ih i završiti.
Moram da te zovem ponovo.
Upravo su pokupili nekog na "Ouk
Cliff". Misle da je to ubica.
Pucao i ubio predsednika.Imamo ime osumnjičenogkoji je uhapšen od teksaške

u vezi sa ubistvom jednog

Priča govori da je policijsko

dvadesetčetverogodišnjaka identifikovanog

koji je povezan sa ubistvom

neposredno nakon ubistva

Osvalda takođe ispitujuda vide da li je povezan

Jesi li čuo to?
Čuo sam.
Osvald je vrištao i vikao,iz teksaškog pozorišta odelenja

Ova priča ne govori da je Osvald 

sa ubistvom predsednika.Kaže se da je on tražen u vezi...Je li on to govori o tvom bratu?
Bobe? Je li on tvoj brat?
Moram da idem kući.
...je lišen slobode.Policija sada navodno ispituje obojicu.J. Edgar Huver je naredio kompletnom
 vi O, Hriste.
Džime.Samo trenutak. Čekaj.
Šta? Šta tražiš?Li Harvi Osvalda.
Šta je ovo? Odakle ti ovo?Šta dođavola...
Ovo mora da je momak.
Zašto dođavola imamo ovo?
Ovaj momak radi u magacinu.
Da, 300 metara od mesta gde je
predsednik pogođen. Koliko dugo?
Ne znam. Mesec?
Kako to misliš, mesec?
Kako ti znaš ovo?

Pratiš ga? Isuse! Koliko dugo?
18 meseci.
Našao sam. Hajde ovamo.Hosti ga prati 18 meseci.
Zašto dođavola?
Znaš, čak nisam mogao ni da kažem,
on je baš, da izvineš, kurvin sin.
On je jedan od tih tipova
koji je rekao da je marksista,
i revolucionar.
Revolucionar? Za koga je?
Nikog. Niko ne želi tog tipa.
Dezertirao je od Sovjeta pre
par godina. -Sada je ovde?
Oni ga nisu želeli.
Pokušao je da se ubije tamo.
Rekli su da bi mogao
da ostane tamo do smrti.
I valjda mu je to dosadilo,
pa se vratio.
Fejn je napravio intervju o tome.
Da, par njih. Shvatili su da nije
bilo ništa pa su zatvorili dosije.
To je bilo neposredno pre
nego što je penzionisan.
Žena mu je Ruskinja,
pa sam je proverio.
Osvald se muvao sa njom par puta.
Zato sam ga vratio na spisak osumnjičenih.
Intervjuisao si ga?
Ne, nikad nije bio u blizini.
Kada si pokušao poslednji puta?
Pre dve nedelje.
Pre dve nedelje?
Da. Video sam mu ženu.
Video si ženu. Pa, danas...
je njen muž ubio predsednika.
Ko je Sorels?
-Ja sam.
Ovo je posao za Tajnu službu.
Daj da vidim to.
F 1.8 zum sočiva postavljen za blizinu.
Pa, jesi li ti mogao da uradiš to?
8 mm je varljiva. Uvek postoji rizik sa
novim tehnologijama. Rizik od čega?
8 mm je u stvari 16 mm podeljeno na dva.
Svaka slika je u stvari
četiri slike zajedno.
Dve idu u jednom pravcu, dve u drugom.
Mislim dupli je rizik od
preeskponiranja ili uništenja.
I uvek se jedan procenat filma tokom
procesa, delimično ili potpuno uništi.
Jeste li uradili mnogo ovakvih stvari?
Tri, možda četiri puta.
I kako to ide?
Gledajte, još uvek možemo to da
pošaljemo u Ročester, ako želite.
Moramo da znamo ko je iza ovog.
Nemamo toliko vremena.
Slušajte, privremeno ga
vraćam u vaš posed.
Niko neće gledati to pre nas,
i niko neće govoriti šta tamo ima.
Gospodine Zapruder. Jeste li dobro?  
-Da.
U redu.
Dobro ste?
-Uznemiren sam.
Svi smo uznemireni.
Poslednje vesti iz Dalasa.

je požurio da obezbedi

radi hitnog povratka u Vašington.Niko ne zna u ovom momentu da

ili je čin jednog atentatora.Vašington priprema silose 

Podmornica Polaris ostaje aktivirana,a vazduhoplovstvo Sjedinjenih Država

Moram da idem. Možda imamo strelca.
Ne zajebavaj me, Hari!
Ne želim da to što je
na filmu dođe do novina.
Film ostaje sa Zapruderom.
Bez obzira šta ko kaže,
bez obzira šta je na njemu,
film ne ide od vas.
Dobrovoljac se vraća Anđelu!
Odlazimo sad!
Hajdemo!
Svi spremni?Svi znate šta je ovde, zar ne?
I sigurni ste da ste spremni?Ja sam spreman.
Ovo je moja unuka. Žao mi je. 
Zaboravio sam.
Moj unuk.
To je vaš život gospodine Zapruder.
Izgleda kao dobar život.
O, Bože.
Moj Bože.
Snimili ste sve.Snimili ste celu prokletu stvar.
O, moj Bože.
Trebaće nam par kopija toga.
Nemam odgovarajuće uređaje.
Moraćete to da uradite
na nekom drugom mestu.
Gospodine Zapruder.
Želim vam sreću, gospodine.Ne zaustavljaj se!
Hajde, hajde, hajde!
Sve čisto! Ovuda gospodine.
Hajde!
Hajde, hajde!
Ko su oni?Policija Dalasa i FBI.
Sigurno privlačite gomilu.
Može se voziti sa mnom.
Došao je sa nama. Odlazi sa nama.
Polako.
Da, rekao je da ga je upoznao ovde.
Gospodo, mnogo vam hvala.
Trebaju nam tri kopije.
Jedna za Tajnu službu,
jedna za FBI i jedna za mene.
Pustite me da prođem.
Izvinite.
Sklonite se. Izvinite.
Šta radite? Ko ste vi?
Ja sam patolog.
Ovo je slučaj ubistva.
Umrli ne može da ode dok se
ne izvrši obdukcija.
Ovaj sanduk ne može da napusti prostorije.
Ja sam specijalni agent zadužen
za Tajnu službu pri Beloj kući.
Ovo je predsednik Sjedinjenih Dražava
i mi ga nosimo u Vašington.
To nije način na koji mi ovde radimo.
To je federalni zločin.
Ne, nije. Nema federalnog propisa.
To je ubistvo, to je lokalna stvar,
i to je u nadležnosti lokalnog pravosuđa.
Erl, budi veoma pažljiv sa ovim.
Ovo je moje telo.
Predsednik ide sa nama.
Ne možete da ga odvezete.
Ovde u Teksasu imamo zakone.
Može se odstupiti od zakona.
Ne ja. Ne mogu to da uradim.
Erl, neka ide.
Imate li uopšte pojma...
kako je ovo teško za gospođu Kenedi?
Radim svaki dan sa udovicama!
Posmrtni ostaci će ostati ovde.
Ne mislim tako. Posmrtni ostaci...
Zašto si to nazvao svojim telom?
Do đavola sa tobom i dođavola
sa tvojim zakonom.
Izlazite napolje!
Policija Dalasa je ovde da
provodi zakone države Teksas!
Zavrnite šrafove na sanduku sada!
Neka ide.
Ne možete ga uzeti.
Protivzakonito je pomeranje
leša, iz države Teksas, bez dozvole!
Dosta!
Ne možete to da radite.Odlazimo. Mičite se!
U redu je, Erl. Postupio si ispravno.
Kakvo usrano mesto za umiranje.
Ti ne voziš.
O čemu govoriš?
-Ne.
Molim vas, dozvolite mi.
U redu je.
Gospođo.
Bob Bager, gospođo.Bog vas blagoslovio.Krenuli su pre pet minuta.
Gde da stavimo sanduk?
Ne znam. Nisam razmišljao o tome.
Nećemo ga staviti ispod,
kao komad prtljaga.
Ovde ćemo ga staviti.Uzmimo ova dva reda sedišta aviona.
Hajde da potražimo kutiju sa alatom,
i nabavimo neki alat.
Šest šrafova.Imamo 4 minuta.Šest šrafova drži sedište

Razumeš li? Imaš li?
Jedam, dva, tri.
Hajde, hajde, hajde. Hajdemo.
Pazi.. Pazi na leđa.
Hajde.
Hajde momci.
Hajde dođavola, da ga iznesemo.U redu, hajde.. Evo nas.
Podigni zadnju stranu.
Podigni zadnju stranu!
Hej, hej, hej!
Pazi na ugao. Nećeš uspeti.
Hajdemo.
Hajde.
Guraj.
U redu, hajde.
Polako. Spusti ga dole.
Lagano...
Dragi Bože. Je li Ovo u redu, Dejv?
Sasvim je u redu, Lem.
Ovo je prvi put da je Tajna služba
izgubila kontrolu nad predsednikom.
Mislim da će proći meseci...
Zdravo, izvinite. Žao mi je.
Ja sam Robert Osvald.
Ja sam brat čoveka koji je
pucao na predsednika.
Džeki.
Verno ću vršiti...dužnost predsednika

dužnost predsednika

daću sve od sebe...daću sve od sebe...da sačuvam...

zaštitim...

i odbranim...

Ustav Sjedinjenih Dražava.Ustav Sjedinjenih Dražava.Tako mi Bog pomogao.

Dakle, konačno si se
potrudio da me pronađeš.
Verovatno ću sada gladovati.
Mami će trebati novac.
Majko.
Odgovorna sam za dva predsednika.
Molim?
Kenedija, i sada predsednika Džonsona.
Čak nisam ni demokrata.
Hajde. Idemo.
Ova soba se prisluškuje.
Budi oprezan.
Nije me briga.
Ako znaš išta o ovom,
želim odmah da mi kažeš šta znaš.
I bez prokletih priča.
Pa, uvek sam znala da je Li bio neka
vrsta tajnog agenta. Zar nisi to znao?
O čemu to govoriš?
Regrutovali su ga kad je bio marinac.
Koji oni? I za šta su ga regrutovali?
Radili smo. Američka vlada je radila.
Upućivan je u opasne misije.
Prvo je bio u Rusiji.
Dobro, dobro, razjasni mi to.
Li, naš Li...
je supertajni vladin špijun?
Vratio se iz Rusije sa
dvadesetjednogodišnjom ženom.
Ona ne govori engleski.
On ne može da se zaposli.
Imaju dvoje dece, a nemaju
ni prebijene pare.
To je impresivno.To je opak momak, Li. I šta onda?
Znaš.
Ti si luda.
Ne razgovaraj tako sa majkom.
Li Harvi Osvald je uradio više
za svoju zemlju
nego bilo koje drugo ljudsko biće.
Neću nikad više biti obična!
Razmišljala sam dok sam te čekala
u vezi te knjige koju ću napisati.
Kakve knjige?
To će morati da bude
jako dobro istraženo.
Izdavač, sa novcem,
će morati da dođe
sa plaćenim piscem, da to uradimo.
Majko...
Samo želim da proverim, da li
razumeš šta se ovde danas dešava.
Tvoj sin, moj brat...
je navodno ubio najvažniju
osobu na svetu.
A ako je to istina,
umreće za ono što je uradio.
To je moja priča, takođe.
Evo ga. Evo Osvalda.
Osvald kaže: "Nisam ubio nikog."Čekaj.Čekaj. Sećam se ovog tipa.
Hej, Adame? Šta je?
Bio je ovde.
-Ko je bio ovde?
Osvald je bio ovde, u kancelariji.
Ostavio je nešto Hostiju.O, Hriste.
Isuse.
Gospođo Osvald! Gospođo Osvald!
Gospođo Osvald! Da li je on to uradio?
Gospođo Osvald.
To je delo vaše majke.
Ne znam šta ćemo da radimo.
Imam dvoje dece.
Pa, svi smo očevi. Vi, ja...
policajac kojeg je vaš brat ubio.
Predsednik.
Pa, bili su.
Da sam na vašem mestu,
razmislio bih da promenim ime.
Molio bih se da mi nikad ne
zatreba pomoć
policije Dalasa
ili federalne vlade, ponovo.
Pokupio bih svoje stvari i ženu
i svoje dvoje dece,
i otišao što dalje mogu odavde.
Nikad se ne bih vratio,
čak ni da umrem tu.
Ali... to sam samo ja.
Osvald je optuženza ubistvo policajca.Gde si dođavola bio?
Bio sam napolju i radio svoj posao.
Radio si svoj posao? Šta je ovo?
Sranje, dobijam tri ovakve
stvari svake nedelje.
Ova je od Osvalda.
Osvald je ovo ostavio pre deset dana.
"Razgovarali ste sa mojom suprugom
Marinom, i to mi se ne sviđa."
"Treba da prestanete da
razgovarate sa Marinom,"
"ili ćete platiti za to."
Imam 100 takvih stvari.
To govori da će on dići
u vazduh kancelariju.
Tri puta nedeljno dobijam
ovakva sranja.
Ali ovo je napisano od
ubice predsednika!
I to je bilo isporučeno kancelariji
lično, pre deset dana, Džime,
što znači da je ubica predsednika bio
u našoj kancelariji i pretio federalnom 
službeniku, što je zločin. Pre deset dana!
Nismo imali ubicu predsednika.
Za šta bi mogao da bude uhapšen?
Imali smo još jednog prokleto 
sumanutog tipa, koji je niko!
Da, pa on je sad neko!
Nije rekao ni reč o ubistvu predsednika!
Ne, samo tebe!
Pa, ako će me zabrinjavati svaki
kurvin sin koji želi da me ubije,
onda sam u pogrešnom poslu! 
-Slušaj.
Svet ne bilo briga za tebe.
Reći će da smo ga imali.
Imali smo ga, i mogli
smo da ga zaustavimo!
Isuse Hriste.
To može da bude, verovatno je,
sad kad razmišljam o tome
najveća zajebancija u istoriji
američkog pravosudnog sistema.
Jebem ti!
Hajde, za mnom.
U redu, pruži ruke.
Trebaš li pomoć sa tim?
Ne, mogu sam. Možeš da mi 
pomogneš tako da zavežeš.
Sedi, Li!
Kako si?
Nisam očekivao da ćeš mi ikad
u životu postaviti to pitanje.
Stvarno sam zbunjen.
Možda možeš da mi kažeš štošta...
Šta se dešava?
Ne znam.
Imaju tvoj pištolj, imaju
tvoju pušku i optužuju te
i ti mi govoriš da ne znaš.
Dođavola, samo mi reci šta si uradio.
Ne veruj u sve te takozvane dokaze.
Šta će Marina sada sa decom?
Ne znam. Pa, imamo prijatelje.
Džuni trebaju nove cipele.
O, trebaju joj nove cipele.
Šta je sa prokletim ocem?
Šta je sa ocem ubicom?
Šta je sa ocem, ubicom predsednika?
Brineš se za cipele.
Imaš li pojma šta si uradio?
Uništio si život deci.
Živote oba svoja deteta!
Zato, zaboravi proklete glupe cipele!
Čuješ li me? Stavi slušalicu

Pogledaj me.
Žao mi je.
Pa, idem da ti dovedem advokata.
Ne mešaj se u ovo.
Da se ne mešam?Moja deca, moja žena,
deca moje dece, svi mi,
večno smo obeleženi.
Uradio si to svima nama.
Ne znam ko misliš da si,
ali ja sam tvoj brat.
i naći ću ti advokata
i vratiti se za dan, dva.
Ne trči stalno okolo
i ne dovodi u nevolju
i sebe i svog šefa.
Vreme je za polazak.Šta je rekao?
Ne znam. Nemam pojma 
zašto je to uradio.
Hvala, gospodine.
Zvoni celu noć.
Svi žele taj film.Alo?
Hteo bih da razgovaram sa gospodinom

Ovde je Abraham Zapruder.
Zovem se Dik Stoli.

Hteo bih večeras da razgovaram

Znate šta? Ne večeras.
Ne. Vrlo sam umoran.
Uznemiren sam. Imao
sam traumatičan dan.
Siguran sam da razumete.
Upotpunosti vas razumem,

što pre je moguće.Dobro, sutra ujutro, u redu.
Dobro, onda sutra ujutro.

Naravno. Hvala vam.
Hajdemo kući, Ejb. Dosta je.
Dosta je.
Moje oči.
Zaključićemo večeras,sve što se desilo danas.Kao konačne refleksije na

u američkoj istoriji, moglo 

o političkim i drugim promenamakoje sada možemo da očekujemo,ali mislim da bi bilo ružno

I zato neću.Sve je to bilo šokantno.Po vašingtonskom vremenu,

predsednik Kenedi je bio živ kao i svako

veseo, nepokolebljiv, još 5 godina,

i zapadnog sveta.Nema više novih vesti večeras,

osim da je sve što se danas desilo

Dobro jutro. Ja sam doktor Peri.
Šta vas muči?
Kako je naš pacijent?
-Dobro.
A naš specijalizant?
U redu, dobro.
Ugasi svetla, molim te.
Isuse Hriste.
Uprskali smo.
Zaveži!
Jesi li video to? Jesi li video to?
Uprskali smo!
To nije bila prokleta uskršnja parada,
to je bio predsednik Sjedinjenih Država!
Da li me razumeš!
Misliš li da trebamo tvoje
prokleto mišljenje! -Ne gospodine.
Radim ovaj posao već 30 godina!
Nikad nisam izgubio svog čoveka!
Ovo nije trebalo da se desi!Juče sam izgubio svog čoveka.
Hvala gospodo, molim vas da 
sačekate napolju.
Hvala.
Nije vreme da se pokazuje prstom.Ovo je vreme za...Dik Stoli. Magazin "Life".
Razgovarali smo sinoć.
-Da, znam ko ste.
Moj otac je pre 40 godina
doveo svoju porodicu ovamo,
da izbegnemo sigurnu smrt.
Radili smo vredno,izgradili život, živeli pošteno.
Američki život.
Gospodine, hteli bismo da

Ali pretpostavljam da je
sve to gotovo.
Ništa više neće biti isto.
Voleo bih da nikad nisam snimio
ovaj film gospodine Stoli.
Ali sada ću morati da živim sa tim.
Ne možemo da se dogovorimo

Divim vam se, znate.
Bio sam u ratu.
Znam kako se koristi kamera.
Snimili ste pucanj.
Ne, ne. Ovo nije bio
rat gospodine Stoli.
Snimio sam ubistvo.
Gospodine Zapruder, ubacićemo
vam ponudu ispod vrata.
Bože, ako otvorim ova vrata,
to će biti nemoguće za nas obojicu.
Ne terajte me da pregovaram
sa tim ljudima.
Ne terajte me da idem tamo.
Magazin "Life" je samo zabrinut, 
kao i vi
jer želi da vašim slikama
da respektabilan prikaz.
Gospodine Zapruder, CBS.Pa, to je razlog što ste
ovde, gospodine Stoli,
jer ja verujem u to.
Verujem vašem magazinu.
I želim da kažem veoma jasno
da znam šta je ovo,
i šta je urađeno.
Šta će biti urađeno.
Zato, ako želite priliku da
uradite pravu stvar sa ovim filmom
onda ćete morati da platite za to.
Morate da platite da se sačuva 
moja bezbednost
i zaštitim ja i moja porodica.
Mislim da razumem.
I još jedna stvar.
Kad je predsednik... kada je on...
Ubijen?
-Da.
Objavićete te snimke?
Jer mislim da ćete se složiti,
neke stvari svet ne treba da vidi.
Zar ne?
U normalnim okolnostima da, 
ali u ovom slučaju
nedostajući snimci mogu da
dovedu do pogrešnih zaključaka.
To nije moja stvar.
Ja ne... nije me briga u vezi svega tog.
Govorim o čovekovom dostojanstvu.
Mi imamo odgovornost,da sačuvamo dostojanstvo čoveka,
razumete.
To je vrlo nedostojan kraj
za vrlo dostojnog čoveka!
Morate nešto da napišete?
Tu je zatvorenik.Tu je Li Harvi Osvald.Šta? On je pucao!On je pucao.Li Osvald je pucao!To je čovek sa puškom.Osvald je pucao! Odmah.
Isuse Hriste, uživo je na TV.
Dođavola!Ovde u sedištu je apsolutna panika.Osvald je pucao.Nema dileme. Osvald je pucao.Detektivi imaju njegovo oružje.Nismo čuli ništa o gospodinu
Stoliju ili njegovom udruženju
pri magazinu  "Life", od sinoć.
A žena i deca Li Osvalda, i...
sami su u čudnom motelu
u sred nedođije.
Čekamo da čujemo u vezi
dogovora o našoj isplati.
Hvala. Čekaću ovde.
Mi smo gospođe Osvald.
Treba nam novac.
Treba nam mesto gde možemo
da budemo sakriveni od bilo koga
i treba nam novo mesto za život, 
draga moja.
Sve što radimo je jurnjava od mesta
do mesta u ovom velikom egzodusu.
Bebine pelene su mokre.
Gladni smo svega što se dešava vani.
-Majko!
Hej, Majk. Izlazi odatle.Nešto se dešava. Trče okolo.
Ne uzbuđujte se. Li je upucan.
To nije ozbiljno.
A oni imaju čoveka koji je 
pucao na njega.
Kuda ga nose?
U Parklend.
Ne! On ne živi ili umire tamo.
Soba dva!
Koliko metaka? Gde je respirator?
Gde je Peri?
Gazu.
Imamo Klarka. Kakav je krvni pritisak?
100 sa 85. Pada.
Ne sviđa mi se ovo. Otvorimo ga.
Trebaće nam usisavanje.
Pripremite za usisavanje.
Od jednog metka?
-Da, samo jednog.
Počnimo levo, idi desno.
Desni bubreg je otišao,
želudac je otišao.
Moraćemo da uđemo tamo. Tačno tamo.
Još gaze. Imam ga.
Pritisak 100 sa 85.
Možda ovog spasimo.
Želimo li to?
Potrebno nam je priznanje.
Šta ako umre?
Prvo nam treba priznanje.
Kao i svima nama.
Dođavola!
Pritisak pada.
85 sa 40. Treba nam još krvi!
-Sestro.
Nula, ništa.
Ja ću pluća. Masiraj srce.
Ništa. Adrenalin odmah.
Adrenalin! Hajde!
U redu, Džime drži to tamo. Otvori!
Ništa.
Džime, pedale!
Pedale. Pedale.
Pedale.
200.
Udar.
Ništa.
Ponovo.
-360.
Udar.
Ništa. Još ništa.
500. 
-Udar.
Ništa.
700. 
-Udar.
Vreme. 
-13:07.
Dođavola.
Da, ovde je Majk Hauard.
Izvinite, možete li da ponovite?Hvala.Je li umro?
Žao mi je, Roberte.
Li je bio agent američke vlade.
Trebao bi biti sahranjen na Arlington
groblju sa predsednikom Kenedijem.
Zaveži, majko.
On ostaje ovde.
Ovaj put, mislim da vam niko
neće praviti probleme.
Tvoje ime je Robert. 
Je li tako, sine?
Tako je.
Žao mi je zbog tebe.
Žao mi je zbog svih.
... kratko zaustavljanje

Onda je gospođa Kenedi

do crkve svetog Mateja.Ne mislim da svi treba da slušate ovo.
Ne, molim vas ostavite to.
Hvala.
Uvedi ga.
Spustite roletne.
Ubijaju nas, Džime.
Šta se desilo u ovoj kancelariji...Šta smo uradili... šta si ti uradio...
Šta želiš, Gordone?
Bio si u vojsci, zar ne Džime?
Da u kopnenoj vojsci.Da li me otpuštate?
Ne želim to više ikad da vidim.Šta dođavola treba da radim sa tim?
Osvald je mrtav sad. Hiljade šta i ako.
Završavamo.
Ovo je dokaz.
Pa, to nije dokaz,
ako nije bilo suđenja.
A posle ovog sranja sigurno
neće ni biti suđenja.
Znam šta je to, Džime.Hoću da uništiš to.Mislim da svi znamo kakav
je ovde ulog.
Čekaj...Treba li ti ovo?
Zašto ne radimo ovo u crkvi?
Pa, ni jedna crkva neće to da uradi.
Šta je sa onom kapelom na groblju?
Ni oni to neće odobriti.
Imaš samo ovo grobno mesto, 
jer mi je prijatelj dugovao uslugu.
Žao mi je, ali nema pratnje.
Možete li nam pomoći, molim vas?
Hvala.
Posmrtni ostaci Džona F. Kenedija

drugog predsednika.Izdržljivost ove žene...u poslednja tri, četiri dana,

Nisam obavljao sahrane 

ali neko mora da pomogne 

Bože na nebu i u 
beskonačnom Univerzumu
molimo se za ovu porodicu

Za one koji pate u svojim

Molićemo se za njih.Za ono što najviše trebaju.
Neka se Bog smiluje vašim dušama.
Ako su ti crni dani vesnicijoš crnjih koji dolaze,možda će tama pred zoru...dovesti do neprimetnog svitanjarazumevanja među ljudima.Nasilne reči, bez obzira na

Zdravo Marijo, puna milosti,
Gospod je sa tobom.
Blagoslovena si među ženama,i blagosloven je plod

Sveta Marijo, majko Božija,

sada i u času naše smrti.Večeras, biće samo

koji će otići u krevet

osećanje da nekako nisu upeli.Ako istražujući po našoj savestinađemo novu posvećenost

bez političkih, stranačkih,

još uvek ćemo moći da kažemo

nije umro uzalud.To je put do toga. Ponedeljak,

Ovo je bio Volter Kronkejt.

Robert Osvald
Robert nikad nije menjao svoje
ime ili napustio područje Dalasa,
gde je ostao da podiže svoju porodicu.
Nikad nije sumjao da je njegov brat
kriv za ubistvo predsednika Kenedija.
Ima 84 godine.
Abraham Zapruder
Gospodin Zapruder nikad nije
preboleo traumatčno iskustvo
i nikad nije ponovo uzeo kameru koju
je koristio tog dana u Dealey Plazi.
Umro je 1970.godine. Imao je 65 godina.
Doktor Čarls "Džim" Kariko
Dr. Kariko je imao izuzetnu karijeru u
traumatskoj medicini i konačno postao
predsednik Američkog udruženja
za traumatsku hirurgiju.
Umro je 2002.godine. Imao je 67 godina.
Forest Sorels
Specijalni agent Forest Sorels
penzionisan je 1969. godine
posle 47 godina u Tajnoj službi.
Umro je 1993.godine. Imao je 82 godine.
Džejms Hosti
Specijalni agent Hosti, prebačen
je u Kanzas Siti nedugo posle
ubistva. Živeo je tamo do kraja
života.
Umro je 2011.godine. Imao je 86 godina.
Margaret Osvald
Margaret je uvek smatrala da je
njen sin bio agent Vlade SAD i
kao takav bio optužen za ubistvo
predsednika Kenedija.
Umrla je 1981.godine. 
Imala je 76 godina.
P A R K L E N D
