Сви мисле да је Харлем био 
главни град џеза 1930-их година.
Да је цели Њу Јорк био преплавњен
људима који су играли од мрака до јутра.
Лепа прича, али нажалост,
то није истина.
Све се то догодило у малом градићу
Пазак, у Њу Џерзију.
Пазак је био главни град џеза
20-тих и 30-тих...
... због његовог рођеног сина...
... Томаса "Масног" Волера...
... једног од највећих забављача
свих времена.
Прво Поглавље, рођење Масног Волера.
Све је почело баш овде,
пре стотину година...
... у Пазаку, у Њу Џерзију.
Баш овде, у овом блоку.
Било је то другачије насеље тада,
али погледајте овде...
... рођен је у Главној Улици бр. 261.
Када је био млад, увек је
пратио свога оца по улицама...
... јер је његов отац
био улични извршилац.
Почео је да свира клавир, како сам ја разумео,
на улицама Пазака...
... на хармонијуму.
Сироти дечак се дебљао брже
него ли што је расла цена алуминијума.
147.
Томасе, поломићеш вагу Др. Бентона.
Све ти је горе.
Можда је зато требао да свира
веома велики инструмент.
Он би проводио ноћи овде,
на великим оргуљама.
Масни је користио цркву
као место за тренинг.
И убрзо, цели Пазак
ће знати његово име.
Масни је живео свој живот
сав у испадима.
Много музике, много хране
и много жена.
Ко би очекивао да ће га мали напад
вируса стрпати у кревет?
И то у спаваћим колима воза.
Али ипак воз се био зауставио
на хладној, смрзнутој зимом...
... железничкој станици у Канзас Ситију.
Масни да ли си добро? Масни?
Добро си?
Има ли доктора у возу?
Масни је био звезда,
од које је сијао цели град.
Хеј, Џери, додај ми број 9.
Даћу ти
Добро. У реду
Број девет
Додајем ти број
Хоћеш ли да умукнеш?
Број девет
Можеш ли само да сликаш и да
умукнеш, молим те?
Прекини.
Ужасно је.
Шта је проблем Џери?
Шта?
Тражио сам ти да ми даш број девет,
нос.
Па то сам и урадио.
Не ниси. Ово је број 6.
Ово је око.
Добро, па, како ћу ја да знам разлику
између шестице и деветке?
Јер смо већ завршили оба ока,
ти глупане.
Хајде, организуј се мало.
Рекао сам ти, да одвојиш оне које
смо завршили на посебну гомилу.
Види, у чему је разлика човече?
Ноздрва и наопако око су и онако
исти. Супер изгледа.
О, треба ли то да буде смешно? Хоћеш
да кажеш да је Масни имао велике ноздрве?
Џери.
Добар дан господине, како иде?
Погледајте шта се десило. Прошле ноћи,
неки хулигани су дошли и...
О стварно?
...урадили све ово...
Идемо опет.
Одвратно је.
Ја мрзим графите.
Да, чак су и оставили мердевине.
Оне су као доказ.
Требало би да их конфискујемо.
Ухватите их.
Да, да, да. Наравно.
Идеш ми на живце.
Само настави тако,
и провешћеш ноћ у затвор.
У реду.
Морону.
Ако... ако се врате по мердевине,
ухватићемо их.
Хеј, да ли би то требало да буде
Биги Смолс или нешто тако?
Не човече, то је онај мртви што је
свирао блуз, Луис Армстронг.
Не, моји мали неупућени пријатељи,
ово је Масни Волер.
Стварно?
Познати џезер.
Рођен је у мојој згради пре
око стотину година.
БУДИ ЉУБАЗАН, ПРЕМОТАЈ
Хоће ли неко сладолед?
Да.
О томе ти ја причам.
Господине Флечер, знате, озбиљно...
...ако вам се не свиђа слика,
можете... Можете ми рећи.
Знам да нешто није у реду са носем
не знам јесте ли приметили.
Шта је са властима Мајк?
Град већ има доста проблема
са стањем зграда.
Господине Флечер, нема потребе
да се бринете због полиције.
Ја сам искористио моју магују на њих.
Да, баш их је збунио.
У реду, они мисле да су то урадили
неки гангстери.
И ти си их збунио?
Да, са мојом финесом.
Да, добро се осећам. Јеси ли сигуран
да ће нам ово привући више муштерија?
Надам се. У сваком случају, зар не мислиш
да је време да људи одавде...
...почну да уче мало о, знаш,
историји њиховог краја?
Мислим, људи и не знају ко
је био Масни.
То је мало непријатно.
Хеј. Хеј. То није истина.
Ми знамо ко је Масни Волер.
Је ли тако?
Кладим се да не знаш да отпеваш
џез песму.
О, изазов.
То није џез.
Фази, ох, ох
Фази вази је био медвед
Фази џези није имао косу
Фази вази није био фази, зар не?
Да био је, био је Фази
Имао је фази лице
Пази ово и пусти ме да кажем
једну ствар теби
Пази како свирам мој фази бас
Стојећи бас.
Жао ми је господине Флечер.
У реду је Џери, ја ћу то.
Уствари ти треба да се вратиш на посао.
Обавеза зове. Мора да се вратиш
у микроталас.
Мислим да сам управо видео
један од твојих изума.
Укључи микроталасну на најјаче.
Мислиш да је то шала?
Дозволи ми да ти кажем, ти ћеш бити
одговоран ако добијем тумор мозга.
Сви ви.
Где је дођавола Џери?
Човече шта је њен проблем?
Рекла је да жели спортска кола,
а сад ми шизи ту.
Ти си оно направио?
Не желим ово.
Не заборави своју салату.
Рекао сам ти да јој се неће
свидети велике цеви.
Пољакиња или не, она је ипак девојка.
Ма хајде Вилсоне.
Није могла врата да отвори.
Па могла је да изађе кроз прозор.
Ове проклете кациге.
Мислим да не помажу уопште
против микроталаса.
Захваљиваћеш ми се.
У реду, видимо се ујутро.
У реду, хвала.
Лаку ноћ Мајк.
Не заборави да изгасиш светло.
Лаку ноћ Господине Флечер.
Журке у изнајмљеним просторима
су биле набољи провод 20-тих и 30-тих.
Сви су играли.
Ако ниси имао довољно новца да
платиш простор...
...позвао би неколико музичара,
наплаћивао би пиће, и био би у плусу.
Сви би убацили по нешто новца у шешир.
Долар, колико год могу да дају.
Џери не верује да сте ви били
на таквим журкама, Господине Флечер.
О чему ти причаш?
Ја то никад нисам рекао.
О, човече, био сам на свим журкама.
Тамо сам упознао све девојке
Суботом вече.
Не могу да вас замислим са девојком,
Господине Флечер.
О баш лепо. То је супер.
Да, а шта је са тобом, Џери?
Не видим да долази много акције
из твоје приколице ноћу.
Када сам био твојих година,
моја муда су била толико агилна...
... да сам морао да их вучем по земљи
и да их молим да пођу са мном кући.
Идемо лоптице.
Да, хајде.
Хајде. То је смешно.
Шта је са тобом Мајк?
Када си последњи пут чуо да долази
нешто акције из његове собе?
Зашто се ти бринеш због мене?
Понекад чујем мало акције.
Мада, више је као соло труба.
Соло труба.
Можеш ли да затвориш уста
док жваћеш? Хвала.
Како то да се никад нисте оженили
Господине Флечер?
Па, знате како иде та прича...
...девојка коју сте требали да запросите,
чекали сте превише да је питате...
...а она је пошла и удала се за другога.
И онда не можете да нађете ниједну
која је слична њој.
И шта се онда деси? Остарите.
Очигледно је да ми покушавамо
да побољшамо животни стандард.
Ови нови кондоминијуми ће да нам
донесу...
...свежу крв која је потребна
нашој заједници...
...и да трансформишемо овај ћумез
заувек.
"Ћумез"? Хеј, ово није ћумез.
Мислим, наравно да месту треба неколико
поправки, али ја ћу се побринути за то.
Видите, видите,
бизнис само што није процветао.
Осећам то.
Жао ми је Господине Флечер,
али зграда је осуђена.
Крши конструкциони, ватрогасни и
водоводни стандард.
Не видим прилаз за инвалидска колица.
Ваша видеотека је закупљено добро.
Имате 60 дана од овог упозорења
о рушењу...
...да је средите према прописима,
иначе ћемо морати да је срушимо.
Али преместићемо вас...
Да.
...на земљиште које је исте
вредности као ваше.
Блокови нису толико лоши, знате?
Да будем премештен у блокове?
Како ћу ово да саопштим Мајку?
Видите, ја само хоћу да побољшам животни
стандард људи у Пазаку, то је све.
Слушајте, не морате да ме плаћате за
овај месец, Господине Флечер. У реду је.
Не брини се за новац Мајк.
Брзо ћу ти исплатити ово.
Уствари, ја... требам те да
ме замениш.
Повлачите се?
Ох, не, не, не.
Ове године је 60 година од
смрти Масног.
И организаовали смо церемонију
у склопу овогодишње комеморације.
Сви ћемо да се окупимо у оном
напуштеном возу у којем је умро...
...и слушаћемо његове плоче
све до јутра.
Ох, вау.
Да.
Хоћу и ја да идем, могу ли и ја
да идем са вама?
Не.
Управо сам ти рекао, хоћу да ти
водиш посао док мене нема.
Ох, да, да. Извините.
У реду.
Значи хоћете да ја водим радњу
док вас нема?
Мислите ли да ја то могу?
Ти то реци мени.
Нећу вас изневерити Господине Флечер.
Добро, смо немој да га запалиш.
Ох, не. Услуга, квалитет, сигурност,
можете на то да рачунате.
Изврсно.
Сад ћу ти рећи нешто веома важно:
Немој нипошто...
Да лупам вратима, јер ће
зграда да се сруши.
Не, Мајк. Уствари да,
али нисам хтео то да кажем.
Немој нипошто...
Да користим видео да премотавам касете...
Не. Зашто мораш увек да завршаваш
моје реченице?
Добро, само слушај сад.
У реду. Жао ми је. Реците.
Добро, не смеш... Проклество.
Сада сам заборавио шта сам
хтео да кажем.
Али веома је...
Да закључам врата.
Господине Флечер, путујте лепо.
Путоваћу ја лепо.
Сликајте и назовите ме.
Ох, да, да. Сетио сам се.
Видиш хтео си да завршиш моју реченицу.
Изгубио сам фокус, не могу...
Не, не. Слушао сам вас. Слушао сам вас.
Хеј, Мајк. Мајк. Држи Џерија...
Не могу да вас чујем.
Држи Џерија напоље. Напоље!
Шта? Не знам шта то значи.
"Погледај твоју ивицу исто.
Погледај твоју ивицу..."
"Туо. Исто. Погледај твоју ивицу исто."
То је то.
Открио сам нешто веома жалосно данас.
Господин Флечер не зна да пише.
Можда његови родитељи нису могли
да му плате школовање.
Је ли он имао родитеље?
Да.
Занимљиво.
Не спомињи ово никоме.
Нека ово остане међу нама. Немој...
Наравно, то би било расистички.
Погледај твој... Подигни.
Твоје године. Подигни твоје године.
Говори бесмислице.
То је бесмислено, али није његова грешка.
Електрана нас контролише.
Знам то.
Преко микроталаса.
Користе је да би ми радили
неке ствари.
Да купујемо ствари, да
прихватимо неке ствари.
И ко...? Ко...? Ко су они?
Ко су "они"?
Па Влада, ФБИ, наравно.
И нећу рећи ништа више.
Да.
Саботираћу Електрану вечерас...
...а ти ћеш да ми помогнеш.
Види, имам мапу.
Све сам разрадио.
Направићемо кратак спој са том
ствари, шта год била.
И то ће да уништи трансформатор.
Све што треба да урадимо је
да прескочимо ограду...
...и да бацимо ову слатку куку
у трансформатор. Бум.
Знаш шта мислим?
Да.
Ово је мој пријатељу твоја камуфлажа.
Камуфлажа.
Коску.
Потребна нам је та струја.
Знаш, имамо машине, ми...
И нико не премотава касете.
Ово је важније од тога.
Треба да премоташ касете.
То је најјаднији изговор који
сам икад чуо.
То што ми говориш је глупост.
Јадан изговор?
Да, јадан.
Стварно? И Електрана нас контролише?
То нису бесмислице?
То није параноја?
Добро, звучи лудо,
а знаш ли зашто?
Јер утиче и на мој мозак исто.
Параноише га.
Господин Флечер је оставио мени
да бринем о радњи.
Мени. Веровао ми је.
Знаш ли шта то значи?
Не, стварно не знам.
Можда можеш то да ми објасниш.
То значи да нећу да радим ово.
Шта?
Нећу да радим ово са тобом.
Добро.
Урадићеш све што ти Господин Флечер
каже...
...и ако, поред тога,
он није твој прави отац.
Па... Па шта?
И он је потпуно неписмен.
Он није...
Али нећеш да урадиш ништа за мене...
...твог најбољег друга,
којем се мозак топи.
Могу ли...? Могу ли...? Могу ли да ти помогнем
у одабиру филма? Јер ако не...
... мораћу да те замолим да направиш
места за остале муштерије.
Ох извини нисам приметио
да је шпиц.
Нећу ти више сметати.
Знаш, одједном постане гужва.
И да знаш, он није неписмен.
Као прво, да је он неписмен,
паметњаковићу...
... не би био у стању да напише:
"Погледај твоју ивицу исто."
Што је... очигледно нешто на Будистичком
или нешто слично.
То је као... као песма.
"Погледај твоју... Погледај твоју ивицу исто."
Паметњаковић.
Не кажем ја да је он неписмен.
Мислим, могао је да иде у вечерњу школу
да поправи своје писање.
Само иди.
Спор. Спорији.
Јеси ли добро?
Хајде преко. Лако је.
Не померај се.
Долазе увек по ноћи
и досађују ми.
О, ма хајде, моја је смена ноћас.
Нема шансе. Овај је мој.
Служба за националну безбедност.
Пробудите се.
Буди невидљив.
Хеј, јеси ли чуо нешто?
Да.
Опет те мердевине.
Шта мислиш?
Не знам, нека банда са мердевинама
шта ли?
Ох, банда са мердевинама.
Хајде идемо на сладолед.
"Погледај твоју ивицу исто."
Шта је толико смешно?
"Држи Џерија напоље."
Кога је брига за то сада?
Он није неписмен. "Држи Џерија напоље."
Он није неписмен.
Кога је брига? Прелази преко...
Шта то радиш?
Не могу да будем овде због овога.
Шта то радиш? Мајк, не. Мајк.
Мајк, врати мердевине.
Не смем да те пустим у радњу.
Мајк, прелази преко ове ствари.
Господин Флечер ми је веровао.
Господин Флечер неће да ти виче,
он је веома опуштен.
Знам да неће да виче на мене.
То је проблем.
Он је баш добар према мени. Ја не могу
да га изневерим. Нећу да га разочарам.
Слушај, ја ти не требам за ово.
Скоро си завршио.
Никада нећу проговорити са тобом.
Никада више нећу причати са тобом.
Мајк! Мајк!
Издајице.
Урадићу то сам, душо.
Соло мисија.
Соло саботажа.
Мајк! Врати се!
Не, Џери, не.
Не. Не. Мораш да идеш.
Видиш ли знаке? "Држи Џерија напоље."
Ово је унутра, тамо је напоље.
Иди кући, истуширај се, легни мало.
Ох, ма хајде.
Бежи са улице.
Бежи са улице.
Обриши лице.
Исусе. Стани овде.
Донећу ти мало воде.
Не померај се, сачекај минут.
Је ли ти сада боље?
Мајк, нећеш да ме питаш како
је саботажа прошла?
Не, уствари нисам хтео.
Ох, хајде, питај ме како је
саботажа прошла.
Добро, како је прошла саботажа?
Очајно. То је била мисија за два човека.
То је била саботажа за две особе.
Госпођо ако вам је потребна помоћ
само ми реците.
А шта ако мени буде потребна помоћ?
Да ли да ти се јавим?
Нисам причао са тобом.
Да наравно да ниси.
Хвала.
О, то није по азбучном реду.
Знам, ово је по новом реду.
Извините.
Да ли ви радите овде? Не бих рекао.
Џери.
Јесте ли чули за нови клуб "Западна Обала"...
...много успешнији,
не-азбучни ред...
...Госпођице Ја-Знам-Где-да-Ставим-Касете?
Не, време је да ја едукујем
твоје муштерије.
Да ли ви све ствари кући слажете
по азбучном реду?
Као на пример сву храну у фрижидеру?
Знаш, можда...
Банане, јабуке, шаргарепе.
Можда то ради и то би било лепо...
Динг-Донгс.
...јер не ради ништа погрешно нити лоше.
Знаш шта сам управио схватио?
Кладим се да је она "супер-организована".
Она је више као...
Мрзим ту врсту људи.
Ви сте веома непристојни.
Не нападај ме, дамо.
Ви сте веома непристојни, господине.
Јесте ли завршили са викањем у моје уво?
Жао ми је госпођо.
Жао ми је, да ли сам ставио ваше
виљушке у фиоку за кашике?
Иди кући.
Не стављај телевизор поред радија.
Зашто једноставно не одеш?
Одмори се мало.
Лудаче!
Ви сте шашави. Хеј. Хеј.
Не стављај ципеле у фрижидер,
јер ће да се охладе.
Вау...
Тупава.
Стварно ми је жао.
Да.
Он је ветеран уствари.
Доста је био изложен, хемикалијама
и разним стварима.
Ако вам било шта треба, имамо...
Имамо књиге, имамо албуме.
Имам мало освежења у кутији са ледом.
У реду, захваљујем.
Нема на чему.
Флечере...
...извућићеш се. Сваки пут кад помислиш
да је крај, ти се увек извучеш.
Види, види, Мо.
Волео бих да је тако једноставно.
Али није овај пут.
Не могу да се адаптирам и због
тога сам декинтиран.
Флечере ово је Америка.
Свако може да заради новац.
Али ти...
Не, дозволи да ти покажем нешто.
Направили смо доста новца са
овом малом стварчицом.
Шта, ово је четка-бризгаљка за суђе?
Да.
А сапун иде овде?
Да. Да.
Сјајна идеја.
Знаш, идеја са бризгаљком...
... је годинама кружила.
Али ни то није било све, док
нисмо додали ово.
Дршка са нерђајућим челиком.
Људи су просто луди за овим.
Човече производња нам је скочила за 800%.
Шта?
И проширили смо тржиште за две године
десетоструко.
Мораш да идеш и посетиш све
видео клубове који успешно послују...
...и да учиш и да се адаптујеш.
Рекао си да не можеш да се адаптираш.
Адаптирај се. А онда дај људима
оно што желе.
То је све што треба да урадиш.
Дај људима оно што им је потребно.
Ало?
Ало, Госпођице Фалевицз? Овде...
Знам, знам ко је, Господине Флечер.
Надала сам се да ће те ме звати.
Зовем вас у вези са касетом
Возећи Госпођицу Дејзи.
Мајк ми је рекао да је још код вас.
Ох, стварно?
Па пронаћићу је...
И вратити је сутра.
О не морате да журите.
И онако сам ван града.
Радим један послић и неко истраживање.
Ох? Па колико дуго вас неће бити?
Недељу дана највише.
Стварно.
Могу ли да вас замолим за услугу?
Да.
Можете ли да припазите на Џерија
док сам ја одсутан?
Уништи све што дотакне.
Здраво, добро јутро.
Празна је.
Извините?
Премотавала сам је и ништа,
празна је.
Стварно? Јесте ли проверили...?
Јесам. То сам проверила.
Знате, понекад морате да користите
и чистач за главу...
Добро. Уствари то сам и урадила.
Јер ће да прогута траке.
Убацићу је да видим шта је проблем.
Извините, али ова касета не ради.
Молим?
Не ради.
Не... неће да ради?
Не премотао сам је и пустио
и ништа.
Ништа само зујање. Да баш тако.
Овај, да ли је ваш Видео Рекордер
НТСЦ?
Не нови је.
Да ли увек све сваљујете на муштерије?
Не, наравно да не.
Где је...?
Где је...? Где је Господин Флечер?
Он је пошао...
На меморијал...
...и оставио је мени да водим радњу.
И знате шта ћу да урадим?
Обоје добијате бесплатно две касете
по вашем избору.
Не, хвала. Ја бих волела да ми
вратите мој долар.
У реду.
Јер ми је било доста свега.
У реду. Могу ли да учиним било
шта да...?
Не, само ми вратите долар.
Ја ћу, овај...
Стварно ми је жао због овога.
Нажалост.
Да, цела ова ствар је жалосна.
Ово дугме... Стварно сам... У реду.
Ово ту дугме.
Покушао сам... није ни то.
Знате шта?
Мислим да ја имам долар.
У реду, ево га.
Супер.
Стварно ми је жао због овога.
Хвала.
Не морате ово да спомињете
Господину Флечеру.
Дајте ми мој долар.
Изволите.
У реду није проблем.
Жао ми је због тога.
Ја сам узео ове две.
Добро, то су... У реду, нема проблема.
Престани.
Не! Не!
Све касете су избрисане.
Сви филмови, они су...
Сви филмови су нестали,
све касете су нестале.
Где?
Господин Флечер ће да полуди
кад види ово.
Знаш онај његов израз на лицу.
Биће веома разочаран...
...што је на мени оставио сву одговорност.
Види, види, види.
Шта је ово?
Све касете су овакве.
Све касете.
Пробао сам сваку касету овде.
Опусти се. То је до телевизора Мајк.
Телевизор је неисправан.
Није то до видеокасета. Размисли мало.
Па покажи ми шта је онда.
Покажи ми како... Шта је то било?
Можда се слика враћа.
Стани, уради... Шта је то било?
Зашто то ради?
Да ли се то дешава и кад ти то урадиш?
Не, није то радило уопште... Вау.
Шта је то?
Зашто то ради када се приближиш?
Шта није у реду са тобом?
Ти си намагнетисан.
Ти...
Ти си побрисао ове касете.
Ти.
Шта се догодило кад си саботирао
електрану Џери?
Ја нисам саботирао електрану,
електрана је саботирала мене.
Стварно? Електрана те је саботирала?
Ја ћу тебе да саботирам.
Ја сам намагнетисан!
Нећу моћи да... Јеси ли озбиљан?
Да саботираш електрану?
Шта си ти, суперхерој?
Не ради ми то човече.
Био си у праву.
Имала сам касету Возећи Госпођицу Дејзи
код куће.
О супер, то је стварно добро.
Хвала вам што сте вратили касету.
Свиђа ми се ваш асамбл.
Слушајте, хоћу да изнајмим
Истериваче Духова.
Истериваче Духова.
Је ли то изашло?
Зар то није хорор филм?
Стварно?
Да.
То би могло да буде занимљиво.
Госпођице Фалафелвицз...
Фалевицз.
Има доста голотиње у филму.
Па...
Ма хајде.
Сада ме завитлавате.
Ми смо усред реорганизације сада.
Зато су све ове касете овако разбацане.
Ми заједно водимо посао.
Мислим да би требало да знате да
ме Господин Флечер...
...зове свако вече у 8 сати
да чује како сам.
И мислим да не би био задовољан
да чује да је његов посао пао на дно...
...због неког бокс меча
у његовој радњи.
Ох, не, не, не.
Ја не мислим тако.
Ми се не боксујемо.
То је само... ма знате то је другарски...
...само се мало зезамо.
Добро па...
То је ништа, само зезање.
Оно што могу да учиним за вас је
да вам оставим касету за сутра ујутро.
Не, не бих рекла.
Свратићу пре 7 сати, пре него затворите.
О, у реду.
И строго вам саветујем...
...да доведете све ово у ред.
Добро, па...
Пријатан дан.
Да.
Она је комуниста.
Не волим комунисте.
Идем да се мало одморим, још ми је мука.
Стварно?
И мени исто.
Колико је сати?
Ово је порука за Марка.
Питао сам се да ли имаш копију
филма Истеривачи Духова?
Хеј брате, је ли Пабло ту негде?
Мало сам под притиском.
Имаш ли копију Истеривача Духова
коју бих могао...? Да позајмим?
Имаш? Ох супер.
Не, не, не.
Не треба ми на ДВД.
Треба ми на ВХС(видеокасета).
Па, знаш, то исто кажу и за ласер,
тако да...
У реду, чувај се.
Срање.
Чиста слика, чак и у сред бела дана.
Моћно је као и сунце.
Извините, извините, господине.
Да ли...?
Да ли имате Истериваче Духова на ВХС?
Овде нема ВХС, другар.
Хо, хо, хо, Мали Мајки?
Шта радиш овде човече?
Знаш ме?
Наравно да те знам, Мајк.
О схватам.
Стари Флечер те послао овамо да
би му набавио филм који нема.
Толико га је срамота да не може
сам то да уради, зар не?
Зар није тако Мали Мајки?
Не, не.
Да тако је!
Не.
У реду.
Ја то видим тако.
У реду, чувајте се.
Имам те.
Реците ми истину докторе.
Колико ми је још остало?
10 минута.
10 минута?
Ово би требало да помогне.
Госпођица Кобијаши је имала прехладу...
-Дневник Хирошиме-
Ја сам Били Мареј, ти си сви остали.
Шта, јеси ли полудео?
Никада неће поверовати у то.
Да, да, да. Она не зна какав је филм.
Једино што зна је шта види на
овој кутији.
Никада није гледала филм.
Ако будемо 10 стопа од камере
она нас неће препознати.
Кад наиђемо на специјалне ефекте,
сами ћемо да их урадимо.
Она ће да се врати за 2 сата
и 45 минута.
Чује се телефоном са Флечером
свако вече.
Прва сцена је у библиотеци.
И скину ту ствар молим те.
У реду.
И акција.
Испочетка. Извини, рез.
Шта?
Погледао сам право у сочиво.
Морамо испочетка.
Не можемо испочетка.
Погледао сам право у сочиво.
Мораћеш да одрадиш сцену из прве.
У реду? Немој...
Слушај, радиш све одлично.
Иде ми добро, зар не?
Само тако настави.
Да, само тако да наставим.
Иде ми одлично?
Иде ти супер, само не гледај у...
Добро, и ти си добар...
...са синематографијом.
У реду, хвала. Идемо даље.
Иди провери карте.
Провери карте.
Радиш... То је добро, одлично.
Супер, супер.
Спусти главу, спусти главу.
Не могу да видим.
Врати се код полице.
Ништа не сумњаш, и духови.
Духови.
Када шеташ улицом
И видиш малог духа
Шта ћеш да урадиш
у вези Истеривача Духова?
Шта? Шта? Шта је то?
То је песма из Истеривача Духова.
Не.
Ја сам сигуран да јесте.
У вези ових ствари...
Имамо једног тамо.
Хајде да погледамо ближе.
Хеј, јеси ли разговарала са Елвисом недавно?
Идемо на ниво 2.
Можемо да је ухватимо.
Имамо мега-пикселе.
Остани близу мене, у реду?
У реду.
Добро.
Извините.
Имамо је. Успели смо,
јер ми смо Истеривачи Духова.
У реду.
Ударац.
Ја сам у хотелу у одсеку за читање
за децу...
...и добијам доста чудних вибрација.
Мислим да сам чуо нешто.
Чуо си нешто?
Остани где си, долазим одмах.
Ја сам слузав.
У реду, Вилсоне, сада. Вилсоне сада!
Вилсоне?
Да ли сада да уђем?
Да, забога Вилсоне сада.
Нисам био сигуран.
Ако ви или било ко из ваше породице
видите нека екоплазмична појављивања...
...или чујете чудне звуке на тавану...
Позовите Истериваче Духова.
Ми смо увек спремни, 24 сата
на дан...
...да испунимо ваше натприродне потребе.
Ми смо спремни да вам верујемо.
Ми смо спремни да вам верујемо.
Погледај у фрижидер.
Ало, требају ми Истеривачи Духова, одмах.
Неки чудни створ је у мом фрижидеру.
У реду, идемо.
Роцк 'н' ролл. Како изгледа?
Запањујуће, веома реално.
Хеј хајде. Да.
У реду, сада, следећа сцена
је шкрипа кола по ноћи.
У реду.
Па, не по ноћи...
...јер сада није ноћ.
Мораћемо да снимамо по дану.
Не, не, не. Све драматичне сцене
се снимају по ноћи.
Мораш, мораш да снимаш по ноћи.
И по дану је добро. Шта то радиш?
И мораш увек да поквасиш асфалт.
Поквасиш асфалт.
Хоћеш ли да престанеш?
Само трошиш воду безвезе.
Хоћеш ли да престанеш?
Мајк, нећу да упропастим овај посао.
Ако ћеш да снимаш по дану,
онда нађи некога другог.
Госпођица Фалевицз ће се вратити
за мање од сат. Немамо времена.
Потребна нам је само минимална
количина професионализма.
Ја могу да снимам ноћне сцене
по дану, дај ми камеру.
Не.
Дај ми камеру.
Пусти ме само да ти покажем како...
Ти... Ти не можеш да дираш камеру.
Обрисаћеш све што смо досад урадили.
Мајк, погледај са стране.
Има дугме на коме пише, "негатив."
Видиш? Изгледа као да је ноћ и ако
је дан, зар не?
О ево га.
Хвала, нема на чему.
Али сад је и твоје лице негативно.
Немој.
Има нешто што можемо да урадимо.
Шта?
У реду, идемо.
Добро.
Затвори очи.
Сад ми то говориш?
Изивни. Одлично обављен посао.
Морам да пожурим, имам састанак
са Истеривачима Духова.
Осећам се добро кад хапсим.
У реду Вилсоне.
Истеривачи Духова, отворите врата!
Стани, стани, понови то још једном.
Истеривачи Духова, отворите...
Јеси ли ти портир или господар кључева.
Јеси ли ти господар кључева?
Желим твој кључ у мени.
Имаш ли менструацију?
То није из филма...
Одби, ја сам научник овде.
Отворићу врата од фрижидера.
Хајде да покажемо овој праисторијској
кучки како ми овде решавамо ствари.
Јонизовали смо је.
Било је потпуно обрнуто.
Могу ли да идем сада?
Пошто је човек Пуслица од 100 стопа
покушао да их убије...
...они су одлучили да обрну дејство
и да укрсте зраке.
Бежите, сви бежите.
У реду.
Било је лепо радити са вама Др. Венкман.
Видимо се на другу страну.
Крај. Улоге: Били Мареј
и остали глумци.
Написао: Ден Ајкројд,
Режија: Иван Реитман.
Истеривачи Духова
Станите, станите Госпођице Фалевицз,
Госпођице Фалевицз. Здраво.
Чекала сам вас.
Да, ево ме.
Иначе, изгледа много боље сада.
Велики напредак.
Ох, да. Ми смо само...
Господину Флечеру ће бити драго.
Да радили смо...
Радили смо попис.
Лепа и сређена кућа.
Први корак да пребродите депресију:
Да имате оптимистички поглед у будућност.
Хеј, то звучи као...
Знате ли шта ја радим кад
сам депресивна?
Шта?
Чистим кућу.
Стварно?
Тако ми бога, ослобађа мој ум.
Видећете, ујутро
када сунце уђе унутра.
Први корак за борбу против депресије.
Ево га, Госпођице Фалевицз, изволите.
Истеривачи Духова као што сте тражили.
Када ходаш улицом
Знате шта, ја...
И видиш малог духа
У реду.
Ја имам... ја имам...
Хтела сам да кажем да имам...
Шта то радите? Имам меотд.
Шта ћеш да урадиш?
Сигуран метод против депресије.
Истеривачи Духова
Узмете свеску и направите
четири колоне.
У прву колону унесете...
И видиш малог духа
...труд у који верујете...
Шта ћеш да урадиш?
...и страшан задатак ће...
Истеривачи Духова
Реците ми преостала два сутра,
јер стварно сам...
Добар филм сте изабрали.
Фокусирам се на прва два.
Сачекајте, 1 долар, једна касета,
једну ноћ, јел' тако?
Не, Госпођице Фалевицз, није проблем.
Ја сам у њему.
У реду је. То је од нас.
Стварно?
Хвала.
Нема на чему. Чувајте се.
Уживајте у филму.
Требали смо да имамо као
премијеру или нешто слично.
Шта?
О чему причаш, "шта"?
Она не сме да зна да смо ми
у филму...
...јер ми нисмо у Истеривачима Духова.
Јел? Можда ја желим да она зна...
Можда сам ја у Истеривачима Духова.
Зашто је...?
Зато што сам поносан на мој посао.
Ох ти си...
О, мој Боже.
Мајк ти имаш нула амбиција.
Шта...?
То је твој проблем.
Заувек ћеш да останеш у овој
рупи.
Лаку ноћ.
Шт...? Шта? Шта? Шта је рупа?
Шта је рупа?
Моја радња је рупа?
Живиш на сметилишту.
Не само радња,
цели град је једна мочвара.
А сад је мочвара?
Да, рупа-мочвара.
Кад једном заглавиш овде,
заглавио си доживотно.
Ма хајде Мајк, шта је тако посебно
у овом граду? Шта?
Људи.
Људи?
Заплакаћеш ме.
Људи.
Једини разлог зашто неко живи овде,
је јер немају где друго да иду.
Зашто ти...? Зашто не идеш ти негде,
Господине. "Смећар"?
Имамо муштерију, имамо муштерију.
Господине Џек.
Здраво, како сте?
Па уствари, затворили смо.
Отворићу ујутро рано...
Само ћу секунд момци.
Гас до Даске 2, то је све.
Извсртан избор.
Изашао је. Али ви дођите сутра, и ја...
ја могу да вам дам Истериваче Духова.
Гледао сам га. Ајкула?
Хеј, шта је било?
Хеј, шта је то?
Шта кажете на Паклени Торањ?
Гледао сам га.
Господине Џек...
...ако би дошли сутра.
Ја ћу се побринути за све сутра,
у реду, Господине Џек?
Не могу да верујем да немате
Гас до Даске 2. Идем у клуб "Западна Обала".
Не, немојте.
Човече, боље је...
Немојте то да радите, ви...
Имајте мало морала.
Сачекајте до сутра.
Имаћу Гас до Даске 2 сутра.
Добро!
Ли, долазим.
Идем степеницама.
Ли.
Ли.
Рез, то је било супер.
Ли!
Овамо.
Ли, шта радиш тамо човече?
Картере иза тебе.
Иза тебе, пази.
Ли, овај Кинески бамбус неће
издржати.
Не брини Картере, Кинески бамбус,
веома чврст.
Овај Кинески бамбус није чврст. Не могу
да верујем да си ме довукао овде.
Заборави на бамбус.
Морамо да решимо убиство.
Хајде иди са пољубцем сада Џери.
Хајде иди на пољубац сад.
Хајде иди на пољубац сад.
Хајде, пољуби га сад.
Сачекај.
Зашто морам да пољубим Вилсона?
Она је лош момак, зар не?
Да.
Она има детонатор...
Он има детонатор у његове руке.
А ти имаш бомбу уста.
Мораш да приљубиш твоја уста њеним,
да ти не би ранела главу.
Нећу да пољубим Вилсона.
То није пољубац!
Нећу да пољубим Вилсона.
Радили смо са њим цели дан.
Не можемо да га заменимо.
Могу ли нешто да кажем?
Шта?
Дајем отказ.
Аматери. Мрзим овај филм.
Вилсоне...
Хвала, добар посао данас.
Мајк.
Мајк, Мајк. Саслушај ме.
Можда можеш да разумеш да
ја нећу да цели комшилук...
...мисли да имам хомосексуални,
међурасни однос са мојим механичарем.
Ох. У реду.
Значи проблем је у међурасном односу.
Добро, заборави на међурасни однос...
...али љубљење мога механичара је
веома узнемиравајуће и неприкладно.
Могао би да ме тужи за
сексуално узнемиравање.
Ох, да.
Добро, хајде.
Мајк, Мајк, Мајк. Имам бољу идеју.
Прати ме.
Тако је.
Мрља је на овом џемперу.
У реду.
Видиш ли о чему ти говорим?
Извините, жао ми је што вас прекидам.
Ми снимамо филмове и управо сада
снимамо један ту на углу.
И имамо сцену где се двоје љубе,
и потребна нам је глумица...
...а ви сте прелепи.
Жао ми је, не смем да изађем
из радње.
Имам много посла, али моја
сестра може.
Алма.
Молим?
Дођи.
Ови момци снимају филм ту
на углу. Потребна им је девојка.
Који жанр филма снимате?
Уствари то је више као комедија,
акција, авантура.
Као, типови филмова, ма знате...
Мислим да не разумете...
Као које филмове?
...шта вам ми нудимо.
Ми желимо да ви будете филмска звезда.
Рекла сам вам да морам да останем.
Не могу да изађем, али она може,
и веома је добра глумица.
Била сам у школској представи.
Била сам фрижидер.
Фрижидер?
Да.
Погледај ово.
Значи ја стојим у кухињу...
...а ово су моја врата.
И онда, као, затворим очи овако
и онда урадим ово.
Добро, имаћемо један мали састанак.
То је било светло.
Један састанак продуцената на брзака.
То је светло.
То је то.
Она је очајна.
Шта је проблем? Она је...
Она је најгора глумица коју сам икад видео.
Послушај ме, знам једну жену...
...која ради ту преко улице у ресторану,
она је савр...
Хоћеш ли да пољубиш њу или Вилсона?
Јер сад имаш само те две опције.
Хоћеш ли да пољубиш њу?
Мрзим те у овом тренутку.
У реду, одлучили смо.
Знаш шта, управо смо имали састанак.
Да?
Добила си улогу.
Добила сам улогу?
О, да.
Па требали би... требали би да идемо...
...јер уствари ми сада...
Снимамо управо сада.
Хвала вам пуно.
Биће забавно.
Снимићемо неке филмове.
Извините, могу ли...? Могу ли...?
Је ли ово ваше?
Да јесте.
Можемо ли да позајмимо ово на брзину?
Не, не, не.
Управо је донела ово да се очисти.
Али вратићемо одмах.
Биће све у реду.
Не морате то да радите.
Вратићемо вам.
Побринућемо се да му се ништа не деси.
Како се зовете?
Ен.
Ен. Госпођице Ен. Много вам хвала.
Морамо се побринути да она добије
заслуге за гардеробу.
Наравно да ће добити заслуге,
и још нешто.
Размислићу о томе да...
Хвала вам.
...вам дам улогу у нашим
будућим филмовима.
Али не и теби. Ти си све упропастила.
Хтео сам од тебе да направим
Мерлин Монро.
А сада ћеш само да радиш у хемијском.
У реду идемо. Хвала.
Хвала што сте нам позајмили вашу сестру.
Алма, држи језик у устима.
Идемо овуда.
То је Гас до Даске 2...
...и ти ћеш да глумиш девојку.
Акција.
Шта...?
О проклетсво.
Шта је то било?
Буди миран.
Стани.
Извини. Жао ми је.
Био је изложен радиоактивним таласима.
Јеси ли радиоактиван?
Је ли заразно?
Хоћу ли ја сада бити радиоактивна?
Нисам радиоактиван! Намагнетисан сам!
Дај ми моју флашицу.
Извини, нисмо имали времена да ти...
Није заразно.
Само ћу да проверим...
Извини. Добро си.
Ово је испало добро.
Јесам ли добро?
Ниси намагнетисана.
Ух добро је.
Ниси намагнетисана.
А шта је са твојим пријатељем.
Хух?
Хеј, Џери. Жао ми је ако
сам повредила твоја осећања.
Ја сам само... уплашила сам се
због те радиоактивности.
Да, знам. Моја је грешка.
Требао сам да ти кажем.
Да.
Јеси ли то ти?
Узео сам целу бочицу.
Зашто си то урадио Џери?
Само сам хтео да спавам.
Хоћу ли да умрем?
Да, то је аспирин, а не таблете за спавање,
глупане. Зашто си тако глуп?
Нећеш да умреш, у реду?
Ако урадиш како ти кажем?
Шта се дешава?
Хоћу да одеш до купатила...
...и да ми донесеш кофу слане воде,
одмах.
Со, со.
У реду?
Само седи, опусти се.
Умрећу.
Нећеш да умреш, обећавам ти.
Радила сам ово пре.
Имам светлу будућност.
Ево ти, попи ово.
Добро.
Јеси ли добро?
То је било добро.
Хеј, видите ме, иде ми добро.
О ево и мене.
О не опет.
Зашто мора да повраће сваки
пут испред радње?
Супер, сад ће да избаци све
штетне ствари из себе.
Видиш?
Али исперд радње?
Здраво. Извините.
Стани, шта он то ради?
О супер. Пиша.
Ви сте веома чудни.
Све је изашло кроз пишаћу.
Да.
Да ли је ово од његове пишаће?
Хвала богу на моју бешику.
У реду. Хоћеш ли завршити и ући унутра?
Алма, дужник сам ти.
Хајде да тестирамо. Хајде да тестирамо.
Да ли се слика квари?
Не. Не.
Не? Не?
Упалило је. Упалило је.
Ја сам демагнетисан, ти си геније.
Захваљујући мени.
Спасила си ми живот.
Здраво друштво.
Здраво господине Џек.
Шта то гледате?
О, ништа.
Уствари, управо затварамо.
Па ево изволите.
Мораћу да вам платим у пенијима.
Је ли то у реду?
Да. То је у реду.
Хвала.
Хвала.
Уживајте у филму.
Ваши пенији су увек добродошли овде.
Уживаћу у филму, хвала.
Лаку ноћ.
Уживајте у филму?
Да, уживајте у филму.
Много смо труда уложили.
Биће одличан.
Хеј, морамо наћи нове касете.
Ухватиће нас.
Не можемо да наставимо овако.
О чему ти причаш?
Иде нам добро. За сада је добро.
Шта? Када Госпођица Фалевицз
погледа "Истериваче Духова"?
Наша верзија је боља од оригиналне.
Она ће рећи нешто...
...Господину Флечеру. И као прво,
наша верзија је само 20 минута.
Да, али само 20 минута мозак
може да се концентрише.
То је савршено трајање.
То је биолошка чињеница.
Ја то студирам, тако да знам.
Да.
И поред тога, Госпођица Фалевицз никада
пре није гледала научну-фантастику.
Помислиће да су све верзије тог жанра 20
минута дугачке. И зар није она мало ћакнута?
Сигурно нас неће ни препознати.
Охладите се мало, у реду?
Крег?
Шта има, стара дамо?
Уђите момци.
Јо, Крег. Шта има човече?
Човече, треба да погледаш ово.
Моја тетка је ово изнајмила
из видео клуба код Масног.
Е ово су Истеривачи Духова.
Рошамбу.
Вода.
Ласер.
Вода.
Ох не.
Ох, не.
Госпођица Фалевицз је дала
филм свом нећаку.
Изгледа да су разочарани са филмом.
Ма хајде момци.
Имају ли пиштоље?
Видим да се кријеш иза благајне.
Затворили смо, нешто није у реду
са овим светлима.
Шта није у реду са тобом?
Ниста.
Сада ћете отворити.
Ово није било лоше. Шта још имате?
Цели клуб.
Не. Не.
Ми уствари...
Имамо само Гас до Даске 2.
Не, човече, он је рекао цели клуб.
Зашто ме лажеш, човече?
Не лажем.
Момци изаберите филмове.
Шта је са тобом?
Само је излетло из мене.
Шта имате?
Добро. Да, то је...
Хеј, додај ми ону једну
малу минту.
Волели би смо да вам изнајмимо ове
филмове данас...
...али Господин Флечер је управо звао.
О, да.
Имамо ново правило.
Два филма на дан, на име члана, тако да...
Добро онда, сада ћу да се учланим.
Да упиши нас.
Требаће нам ваша лична карта,
рачун за телефон...
...ваша последња три рачуна за кирију,
ваше оцене...
...писмо од ваше мајке ако
сте малолетни...
...последње три земље које
сте посетили пре овог пута...
...10 омиљених филмова,
и вашу крвну групу.
Знаш шта, имаш среће што не
бијемо девојке.
Да.
Осим Крегове тетке.
Зачепи глупане.
Вратићемо се са свом потребном
документацијом.
Али можемо да изабермо два, зар не?
Изволите, изаберите два од ових и...
То је мој избор.
Ви момци изаберите други.
Не, не, не.
Значи ти изабереш један по твом избору,
а ми треба да се кољемо за други?
Да.
Каква је то демократија?
Човече ко ти је рекао да је
ово демократија?
Хеј, хеј, момци, момци.
Момци слушајте, слушајте!
Живот без цивилизације је бруталан...
... гадан и кратак.
Ако сте дошли овде да би...
...разбацали пицу
свуда по зидовима са пиштољима...
...онда ће те пропустити неке веома
добре филмове.
Дакле ја вам предлажем ово.
Ставићу све ове касете у једну кесу.
Алма, изабраћеш две од ове три
касете насумице.
Потпуно насумице. То је једини начин
да то одрадимо цивилизовано.
И сви ће преживети. Изабери.
Промућкај, промућкај.
Ево их.
Ово су ваши избори.
Готово.
Шта дођавола?
У реду, ко је бебица која је изабрала
Краљ Лав? Ко?
Неко јесте.
Шта?
Да.
Али имаћемо их за вас сутра
око 4 сата поподне...
...уколико нам дате сада 20 долара.
20 долара?
Јо, то је класично пељешење.
Не, не, не. Ови су по жељи
муштерија. Сwедед(Обрађени).
Шведски.
Веома ретки типови филмова.
Шведски? Као Шведска?
Да, Шведски.
То је земља, а не глагол.
Управо тако. Зато су тако скупи.
Зато што је то далека,
скупа земља.
Увезени су.
Шведски.
Здравица. 20 долара за један дан. То се
никад није десило у "Буди љубазан, Премотај".
То се никад није десило. Никад.
Баш никада?
Лепа теорија о цивилизацији.
Зар не?
Морам рећи да је то било лепо.
Извукао сам то.
Размишљам мало по ноћи.
Када не могу да спавам,
онда размишљам о неким стварима.
Ко је узео Краљ Лав?
То сам се и ја питао.
Можда онај велики.
Неко од њих је узео Краљ Лав.
То сам била ја.
Убацила си унутра касету?
Да.
Баш си зла.
Видиш, па, Покахонтас ми је
био најбољи цртани?
Али га нисам могла пронаћи када
си се ти сетио идеје са кесом...
...па сам онда уместо њега узела
Краљ Лав.
То је тако добар филмо исто.
Увек заплачем када отац умире.
О човече ја обожавам Краљ Лав исто.
То је мој омиљени цртани.
Моја га мама воли.
Супер је.
И ви га исто волите?
Да супер је.
Дубоко је дубок.
Ох, да.
Јер стриц...
...убија нећаковог оца.
Његовог оца...
...који је њему брат.
Он му је брат.
Убија сопственог брата, зар не?
То је тешко, Шејпскирово срање.
Шта је смешно?
Шејп... Ништа.
Па знаш...
Има ли ко какву идеју,
Краљ Лав дамо...
...како ћемо да снимамо анимирани филм?
Агрр! Ја сам краљ!
Агрр! Џери, види ти се глава.
Шта?
Не изгледа стварно.
Па, Алма, фокусирај се ти на гласове.
Ми смо задужени за покрете
и тела.
Добро.
Треба да кажеш:
"Попишаћу се на гробове
твојих предака. "
То је веома важно за причу, Алма.
Немој да говориш то.
Агрр!
Попишаћу се на главе
твојих предака!
Не, стани. Сачекај.
Ово је дечији филм.
Ово је наставак.
Ми снимамо други део.
Мање избора...
...више копија истог филма.
Упрошћена категоризација жанра.
Господине?
Здраво.
Опажљива опрема
и велике беџеве на запосленима.
Господине, да ли сте сигурни да не
могу да вам помогнем?
Овде сте последња два сата, изгледате
као да не можете да се одлучите.
Замолићу вас да одете.
Имате ли копију филма
Олуја?
Шта?
Није потребно...
...специфично знаје.
Хвала.
Хвала.
У реду, пуно сте ми помогли.
То је то.
Упуцај га, Робо.
Средићу те.
Долазим да те средим...
Онда ћеш бити упуцан.
...са мојим пиштољем.
А има и још за тебе...
Не!
...дамо полицајко.
Још снимате?
Да, ми...
4 сата је.
Требали сте да завршите.
Чекао сам испред клуба 20 минута.
Не брини. Ја могу да средим овог.
Не, не, ја ћу.
Дај мени да ти покажем како се то ради.
Скоро смо готови.
Упуцаћу те и плус знам робот-карате.
Имам нешто за тебе.
Шта то покушаваш...?
Привешћу те...
Робо!
Да.
Хоћеш и ти мало? Да, и ти би мало?
Не.
Повуци се.
Рањена сам!
Бројаћу ти до три...
...да бациш оружије.
Ма немој.
Хеј ово није смешно.
Рез.
Шта год.
Мало је смешно.
Не, то је део филма.
То је било добро.
Прошло је супер.
Свиђа ми се твоја значка.
Хвала, сама сам је направила.
Супер. Само... Ко су ови људи?
О, мој Боже.
Идемо.
Идемо пре него ли нас виде.
Мајк! Мајк! Овамо!
Послушај ме, у реду? Насмеши се.
Прави се као да знаш шта радиш?
Ја ћу се побринути за остало. Да.
Не.
Ово је било стварно супер...
...али је прекратко.
Баш је добро, требало би да је дуже.
У сваком случају, рекао сам свим мојим
пријатељима, и много су узбуђени.
Желе да се учлане.
Уведи их унутра.
У реду.
Добро, отворено је!
Формирајте два реда.
Они који изнајмљују филм нека стану десно,
а они који враћају филм нека стану лево.
Такође имамо и правило...
...само два филма по члану.
Можда желите да узмете филм за
који до сада нисте знали.
У реду, примам пријаве нових чланова
у овом реду овде.
Здраво.
Здраво.
Који филм желите?
Овај али Шведски, молим вас.
У реду. Само да проверим да ли
имате потребну документацију.
Изгледа као да имате доста
оцена "Ц".
Мислим да не би сте требали да прођете.
Зато требало би да платите 20 долара
због вашег просека.
Јесте ли ви нормални? 20 долара?
Жао ми је.
Ја не измишљам правила, само
их спроводим.
Ви сте ненормални. Ви сте луди.
Идем одавде.
Могла би мало да попустиш.
Ваши филмови су и онако срање!
Не.
Следећи!
Извините.
Џери.
Ја сам Робокап.
Чуо сам да има неких проблема...
...у видео клубу "Буди Љубазан, Премотај".
Господине Робокап, могу ли
добити ваш аутограм молим вас?
За мог унука?
И ја исто, и ја исто.
Све што кажете може и биће
задржано против вас...
...на суду код Робокапа.
Госпођице Фалевицз.
Здраво, Госпођице Фалевицз.
Да.
Можете ли да обрадите овај филм за мене?
Ох, Возећи Госпођицу Дејзи.
Радије не бих радио тај филм.
Никада стварно нисам ни схватио овај филм.
Мислим да је мало снисходљив.
Али то је прелеп филм.
Пун племенитости и давања.
Она га учи да чита.
Знам госпођице.
Колико филмова има такво срце?
У реду.
Хоуки, то је место.
Заустави ауто.
Заустави ауто... Хоуки!
Ово није то место.
Јеси ли ти...? Јеси ли ти глув?
Волео бих да сам глув.
Ово је место.
Ко је ова девојка што нас јури?
Бежи девојко. Хоуки...
Знаш ли да ово уопште не снимамо?
Само извиђамо.
Ма знам, само вежбам улогу.
Фокусирам се на лик.
Хајде, човече.
Фокусирајмо се на ликове, у реду?
У реду.
Дођи са друге стране и помогни ми.
Помогни ми да изађем из кола.
Хоуки!
Да госпођо.
Џери, јеси ли ти икад гледао овај филм?
Хоуки.
Она уопште не глуми тако.
Немој да разговараш тако са мном,
млада госпођице.
Она уопште не глуми тако.
Ти стани овде.
Хоуки, иди и пронађи гроб на којем
пише Вертен.
Иди као ветар, трчи.
Трци, Хоуки. Молим те.
В-Е-Р-Т-Е-Н.
Хоуки, чујеш ли ме?
Ох, не, Хоуки.
Ти си неписмен зар не?
Џери.
Ја ћу те научити да читаш.
"В" је као планина окренута наопачке.
Зар то није паметно?
А сад, шта се дешава
ако додаш "ер"...
...слову "В"?
Мајк!
Шта ти мислиш?
Ти...
Вер.
Вер!
Додај "тен, " и шта добијаш?
У реду Џери прекини.
Вер...
Хоћеш ли да прекинеш?
Не.
Вер...
Вертен, Вертен, Вертен, Вертен!
Вертен, Вертен, Вертен, Вертен!
Мајк.
Прекини.
Мајк, шта то радиш?
Снимамо ли?
Џери, врати се.
Џери.
Хеј.
Не зезај се. Нисам расположен.
Знаш, уживео сам се у лик.
Знам.
Није требао да то схвати озбиљно.
Па изгледа да јесте. Џери, и ти
си мало прешао границу.
Зар не мислиш да ја имам
улогу понижења?
Ко по цели дан наређује? Он.
А ко их извршава?
Па и ја то исто радим стално.
Не, не, не, не.
Ја. А зашто бих?
Ствари су се промениле.
Људи ме препознају на улицу.
Зар не Симоне?
Да.
Да. Да.
Да.
Они ме воле. Желим своју приколицу.
Имаш своју приколицу, у реду?
У њој живиш.
Јеси ли то пљувачка на то?
Да.
Ма хајде.
Сви те препознају на улицу...
...јер све што радиш је да идеш од твоје радње
до радње Господина Флечера и све тако.
Тачно.
Не, ти не разумеш.
Они на мене гледају другачије,
с љубављу и поштовањем...
Ја сам звезда.
Ти јеси звезда.
Желим нову приколицу поред моје.
Приколицу за филм.
Та се приколица не важи.
Устани, Џери.
Сви су спремни.
Дошло је моје време!
Али је фаца!
Али! Али! Али!
У реду је. Ми не предлажемо...
Све док фореман не оде,
он је уништио ону врећу за ударање...
...и ми новинари смо били
толико забринути за Алија...
...да смо били...
Ово је невероватно.
Пилоти су црнци, ја сам црнац,
цели авион је црн...
...и ми се не рушимо.
Дејв, то сам ја, ХАЛ.
Бојим се да не могу да отворим
врата Дејве.
Засто не би мало каскао
око капсуле?
У реду, спреман сам. Идемо.
Алма! Ово је кечап.
Рекла си да ћеш користити нешто друго!
Извини.
Господе, Алма.
Ох, где је возач?
Добро.
Требамо да се зауставимо и
покупимо Трагача.
Сазнај шта ванземаљци раде.
Окренути смо наопачке!
Види ја сам наопачке.
Цели универзум је у мермеру!
Драго ми је да сте се предомислили.
Овде имам листу адреса које би
требало да посетите.
Хеј, хеј. Не, не, не.
Сутра, почињем са  прогресивним
променама...
...модерни материјал: ДВД.
Видите, нашао сам ове приступачне
ДВД уређаје...
...које ћу да препоручим својим
муштеријама.
Кроз неколико месеци,
пола мога каталога...
...ће бити дигитализовано.
Остатак, до краја године.
Што значи више наслова
на истом месту...
...и више посла.
Слушајте, ако не желите да
порушимо зграду...
...онда ћете морати да је реновирате...
...преко једних од градских
конструктора са лиценцом.
Да ли имате представу о томе
о којој суми новца овде говоримо?
Ево вам рачун трошкова потребних
за поправку крова.
А ту је потребан минимум рада. Ја ...
Ја просто не видим да има неке шансе.
У реду.
У реду, шта?
Поправићу кров.
Добро.
Сада имате шест недеља пре него Господин
Бејкер дође са радницима за рушење...
...онда ћете морати да се преселите
о своме трошку.
Следећи!
Хеј, хеј, хеј!
Хеј, ишао је преко реда!
Хеј, деда.
Хеј.
Врати се у ред.
Ја чекам скоро сат напоље.
Да.
А ја сам дошао чак из Њу Јорка.
Стварно, из Њу Јорка?
Мајк и Џери су популарни тамо?
Не.
Хеј, одступи.
Моја... моја радња.
Стварно ми је жао господине,
али мораћете да се вратите у ред.
Не могу да дозволим нереде у радњи.
Не, али ово је моја радња.
Може ли неко да ми објасни о чему
се овде ради?
Хеј, Мајк! Где је Мајки? Мајк!
Господине Флечер.
Шта се овде дешава човече?
Ох, хеј.
Могу све да вам објасним.
Нешто страшно се десило касетама.
Све су се побрисале.
Знам да нисте хтели да
Џери улази у радњу...
...али...
Џери?
Добро, ово је последњи аутограм.
Моји прсти су уморни. Озбиљан сам.
Ох, човече.
Видимо се сутра друштво.
Дајте ми вашу торбу,
па ћу да вам све објасним...
Опа, па ко се то вратио? Господине Флечи.
Хеј добродошли кући.
Имам слоган. Пазите ово:
"Буди Љубазан Премотај, Видеос а ла Карт.
Ви нама реците филм и ми га снимамо.
Буди Љубазан Премотај, Видеос а ла Карт."
Џери.
То је супер. Мислим да га сад има.
Хвала, Џери.
Лепо је. Само да убацимо бубњеве.
Ми ћемо само...
Нисам хтела да вичем на вас.
Нисам знала да сте ви газда.
Знате на шта мислим?
Децо слушајте.
Ценим вашу креативност...
...али будимо на секунд реални.
Никада нећемо сакупити толико новца,
а зграде више неће бити.
О, не, Господине Флечер.
Можемо ми то.
Иде нам... иде нам стварно добро.
Много смо вредно радили.
Напредујемо из дана у дан.
То је далеко од довољног.
Морамо да се прилагодимо тржишту.
Тако да дођавола са документарцима...
...старим и култним филмовима.
Морамо да све поједноставимо.
Две секције.
Акција-Авантура, Комедије.
То је то.
Морамо да задржимо неме филмове,
и филмове о Масном.
Не, не. Тишина. Нећу више да сам
чуо ништа о Масном Волеру.
Нова правила ступају на снагу
од сутра ујутро.
О да, замало заборавих.
ДВД.
ДВД, шта?
Нема више касета.
Цели каталог мора да буде ДВД
до краја ове године.
А наши филмови?
Ваши и било чији који се изнајме
у мом клубу.
Не знам зашто ово ради.
Испада да све што смо до сад
радили је...
...једно велико ништа? Као... Исто као...
Не можемо више овако.
Нема шансе.
Послујемо много боље него
што је ова радња икад послова.
Ми смо славне личности сада.
Ми смо на листи моћи.
Он мора нас да слуша.
Не. Не мора.
Требао сам да знам.
Ово је моја грешка. Требао сам да знам.
Он не воли... Он не воли обраде.
То је за њега безвредно.
Као да му нисам ништа.
Ја само радим овде.
Покварењак један.
Нема шансе да овај јадник дира
мој клавир његовим прљавим рукама.
Не, ја сам обрисао све касете.
Ја сам покварењак.
Зашто се све врти око вас момци?
Шта је са мном?
Шта је са Алмом?
И ја желим да будем покварењак,
да знате?
Ово нису само обичне обраде.
Наше су много креативније.
Наравно, и ако посао настави
да расте као до сада...
...нећемо стићи до циља.
Али ако скратимо време трајања
филмовима...
...можемо да их снимимо више.
И у многоме ћемо повећати зараду.
Можеш ли да поновиш последње...?
Не, Алма.
Људи ће се осећати обмануто.
Не ако и њих укључимо у филмове.
Даваћемо им улоге у филмове.
Овако: под "А", са њиховом помоћи,
можемо да снимимо више филмова...
...под "Б", филмови могу бити краћи
а они се неће осећати обманутима.
Неће се осећати преваренима,
неће се осећати обманутима...
...и видеће себе као део...
Да.
...комшилука.
Постаће акционари...
...своје сопствене среће.
Момци на овоме можемо
да прорадимо.
Ако снимимо више филмова
за кратко време, можемо...
Можемо да изнајмимо више филмова.
Па о томе ја причам.
Стани, то сам управо ја рекла.
Ја сам на то помислио пре него си ти рекла.
Ма није ни важно ко је први рекао.
Не... Џери.
Ми сви кажемо...
Сви смо на исту страну.
Слажем се, слажем се.
Желим да будем званично део тима.
То је као... Како се зове оно,
када снег пада...?
Лавина.
Не, када... грудвање.
Грудвање. Постаје све већа и већа.
То је лавина.
И додатно повећава величину грудве.
Хајде. Овде. Могу да осетим ово.
Морамо да урадимо ово.
Идемо.
Експлозија! Велики успех.
Да ли стварно желите да купите ове скупе
и веома копликоване ДВД уређаје?
Не. Нема шансе.
Тако да за само 20 долара,
можете да купите ову дигиталну јединицу...
... и можете једноставно да налепите
или залепите на ваш ВСР(видео-уређај)...
... и онда се он унапреди у наш
"Буди Љубазан Премотај" ДВД уређај.
И само тада можете да пустите
наше "Буди Љубазан Премотај"...
То је добро.
...ДВД-е.
Годишњи Одмор са Чеви Чејсом.
Комедија, молим вас.
Тај још нисмо снимили. Жао ми је.
Комедија.
Комедија.
Трзај, акција.
Погрешан жанр. То је комедија.
Морамо да вас искључимо на
цели дан.
Можете да се вратите сутра.
То је нови систем.
Морате да кажете исправно све.
Човече нови систем је срање.
Доста ми је више ових глупих правила.
Хеј, Господар Прстенова није комедија.
Нисмо увредили ваше ново правило.
Сада слушајте. Хоћу Трзај...
...Шведски до сутра.
Обрађен, обрађен.
Обрађен.
Обрађен до сутра...
...или ова мала ствар у твом...
Да видимо, да видимо.
Лагао бих када бих рекао да нисам
чекао шансу...
...да те научим памети.
Господине Флечер, али стварно
повређујете моју руку, знате?
Слушајте, извињавам се?
Добро, добро.
Ја... ја ћу поштовати ново правило.
Добро. Али што је најважније...
...немој више никада да си претио
твојој тетки.
Она ради веома вредно да би
ти сачувала кров над главом.
А ови момци...
...раде веома вредно да сачувају наш.
Да ли схваташ моју мисао?
Да, да схватам.
Хвала на лекцији.
Изгледа да се Масни Волер вратио кући.
Ово... ово је његова кућа.
А сада, мој дечаче, да ли знаш где је
наш Масни...
... снимао већину његових песама
и зашто?
Знам то.
Нисам сигуран.
Знам одговор.
Мајк?
У РЦ Студио у Камдену.
Волели су да се возе возом све до
студија за снимање и да се напију.
Понекад не би ни стигли до студија...
... јер би се потукли
или би били ухапшени.
Господине Флечер, не видим баш
да то има везе са мојом лекцијом.
Нема никакве везе.
Променили смо тему.
Поставите камере овде.
Хоћемо да уђемо у црвена кола
да одрадимо сесију љубљења.
Ходамо по киши.
Мало је хладно и нејасно, и ја те пољубим.
И ми смо као млади љубавници.
Вау, ови момци су стварно добри.
Могу да снимају све.
Дали смо улогу Џеку и његовом
пријатељу.
Шта год човече.
Чујеш ли шта он каже?
Јо, види. Да, да, да.
Хајде.
Хоћеш ли мало овога, другар?
Пуцам у њега.
Ох, не. Дерек!
Зашто?
Погледајте локву крви око њега.
Он је са Исусом.
Шта се догађа са насим братством?
Ово није добро.
Ово је безосећајно, насиље.
Децо, морам да признам...
... погрешио сам.
За филмове са срцем.
И душом.
Сећам се и сендвича исто.
Имали смо прасеће уши.
Само погледајте Господина Флечер.
Прасеће уши и бели хлеб.
Мирише ми на слона.
Ти си ловац број један у свету.
Када видиш тог слона,
знаш да мораш да га убијеш.
То је супер. Успели смо.
И рез.
Сада смо као животиње.
Волим те, волим те.
Водим љубав са тобом.
Скоро смо ту. Још једна недеља.
"Џери и Алма у..."

Џери и Алма, Џери и Алма,
Џери и Алма.
Јеси ли љубоморан или нешто?
Не. Не, нисам.
Заборави шта сам рекао.
Немој... Жао ми је.
Па... Па стварно. Мислим...
... како то да је увек он са тобом
у филмовима?
Увек је он.
Па, Џери је рекао да си се жалио
на моје...
То је прљава лаж.
Никада нисам ништа рекао у вези
твојих бркова. Ништа у вези тога.
Никада нисам рекла мојих бркова.
Значи Џери је говорио истину.
И зато ниси хтео да ме пољубиш
и остало.
Не, не. Никада се нисам жалио
у вези тога.
Мајк, ја ништа нисам рекла,
али ти јеси.
Па како би онда знао, реци ми?
Зато што се он стално жали на то,
ето то је истина.
У чему је разлика?
Ти мислиш да имам бркове, зар не?
Не. Стварно, да будем потпуно искрен...
... не мислим да имас бркове.
Волела бих да сам сад мртва.
Дај на брзину да видим.
Знаш шта? Не видим ништа.
Не видим ништа.
Не видиш?
Не.
Хвала.
Можда да одрадимо тест на слепо.
Да, мислим да би требали.
Дакле?
Хеј! Покушаваш да ме пољубиш.
Зашто да не?
"Зашто да не"?
Јеси ли заљубљен у мене?
Па како да знам то?
Знаш да си заљубљен у неку особу...
...када разговараш са њима минимум
20 минута на дан у својој глави.
Шта ако разговарам са мушкарцем у
мојој глави 20 минута? Шта то значи?
Ти си заљубљен у Џерија.
Молим? А, не. Затворили смо.
Да, ти си заљубљен у Џерија.
Не, нисам.
Хеј, Мајк, чујеш ли врата?
Нисам уопште. Не, то није...
Слушај, могао би да буде било ко.
Господин Ти, Масни.
Ти си заљубљен у њега.
Знам то.
Господин Елрој Флечер.
Да.
Ономе чији је то интерес...
...кршење ауторских права је кажњиво
од стране државе и федералног закона.
Сада, у мојој руци држим наредбу притвора
из Трентона...
...и, заправо, дозволу за конфисковање
из Вашингтона.
Тако да ви, тужени...
Шта има?
... обили да присуствујете
судским процесима...
...тако да је студио одредио новчану казну...
...и одштету од...
Колико је то наслова?
Отприлике 200.
Добро. Дакле...
О, шта то имамо овде?
Евиденција изнајмљивања.
Шта?
200 наслова пута...
... колики је просек гледања?
63 пута по касети.
Пута 250,000 максимум одштете...
...и/или до пет година затвора...
...због преступа.
Што нас доводи до...
...3.15 милијарде долара у новцу...
...које треба исплатити студију...
Написаћу вам чек.
...и/или...
...63,000 година затвора.
Које би наравно требало да буду
одслужене пре него ли опет отворите радњу.
Али ми смо снимали те филмове сами.
Они су наши...
И људима се допадају.
Да... У праву сте. Али технички,
нисте у праву. Видите, ове касете...
...припадају студију.
Ево погледајте, овде пише.
ФБИ упозорење, ево овде.
Има исто и на почетку касете.
Ми смо обрисали то, тако...
Ја мислим да је...
Људи долазе овде јер желе
да виде наше филмове.
Због тога долазе овде. Њих не занимају
ти велики филмови.
Њих они не занимају.
Не желе да њих гледају.
Господине. Господине.
Укус нема никакве везе са овим.
Не слушајте их. Господине Флечер,
можете да их избаците напоље.
Цела филмска индустрија се распада...
Они крше закон.
...због пиратерије и кријумчарења.
И ми намеравамо да то зауставимо.
Управо сада, управо овде.
Ми не продајемо ципеле,
и ми нисмо... Ми нисмо пирати.
И ми немамо вирусе.
Жао ми је, Господине...
Флечер.
Господине Флечер.
Мислим, видите.
И ја исто имам породицу?
Ја нисам рекао да имам.И какве
ово везе има са породицом?
И поред тога, са овим налогом
имамо право...
...да уништимо све ваше пиратске касете
до краја дана...
...и сав иметак у радњи...
...ће бити искориштен да би се платила
на неки начин казна студију.
Не, не, не. То су... Не, не, не.
Не тај...
Само желимо да уђемо и изађемо...
...са што мање проблема.
Ти су обрађени!
Хеј, пустите га.
Господине Флечер?
Господине Флечер.
Могао бих да спасим зграду.
Имам план "Б".
Ово је апликација којом можемо
направити историјски догађај.
Не могу да верујем да се нисам
сетио тога пре.
Биће лако, јер се Масни родио овде.
Не, Мајк, није тако једноставно.
Зашто не? Можете да пођете и
узмете његову потврду рођења.
Адреса би требало да буде на потврди
рођења. Идите и проверите.
Не, Мајк, не можемо набавити
ни један документ...
...којим би доказали да је Масни
живео овде.
Желиш ли да знаш зашто?
А? Желиш ли да знаш зашто?
Јер...
Не, не.
Не, не, слушај.
Не желим...
Сада не желиш да завршиш моју
реченицу, јел'?
Дечко, погледај ме. Ја ћу је завршити.
Не можемо да докажемо да је
Масни Волер живео овде...
...јер никада и није.
Мислим да би требао да
прођеш још једном.
Само ми реците зашто.
Па све је почело као приче
пред спавање.
Покушао сам да ово место
направим подношљивим за тебе.
А после нисам никако могао
да наговорим себе да ти кажем истину.
Па, зашто баш Масни Волер?
Могао си да изабереш било кога другога.
Као нпр., Дјука Елингтона
или Луј Армстронга или...
Масни је био весео човек.
И мислио сам да ће то развеселити.
И истина је, лагао сам те.
А сада идем у пакао, горе.
Ево нас, ми смо зликовци, зар не?
Придржи то.
Мајк!
Желимо још филмова.
Желимо још филмова!
Хајде душо.
Мајк пробуди се душо.
Треба да снимимо још филмова.
Шта то радиш?
Погледај све ове људе овде.
Желимо још филмова, човече.
Да.
Не можемо да снимамо ове филмове
више. То није легално.
Можеш да снимиш свој.
Немам идеја за филмове, Џери.
Ох, не сери.
Ти имаш тону идеја.
Брилијантних идеја.
Чуо сам их, мумлаш их у сну.
Мајк, можемо да снимимо
који год хоћемо филм.
Не морамо да снимамо један... Они
нас не могу тужити ако снимамо нови.
Сними који ти год хоћеш.
Сними Гас до даске 6, како год.
Знаш на шта мислим?
Хајде да снимимо Град Страха 5000.
Ми ћемо да га снимамо душо.
Ти си најбољи режисер којег знам.
Сачекај минут.
Сачекај минут.
А ја сам најбољи глумац...
...којег знам.
Имам идеју.
А заједно смо тим који
не може бити заустављен!
Мајк. Где си пошао? Врати се.
Ма хјаде, Мајк.
Желим да Господин Флечер види.
Господине Флечер.
Господине Флечер!
Зашта ме требате?
Дођавола са њима, Господине Флечер.
Не морамо да се селимо у блокове
ако то не желимо, остаћемо овде.
А како ћемо то да изведемо?
Снимићемо филм, сви заједно.
Сви ови људи су дошли да нам
дају подршку.
Заједно ћемо да снимимо филм.
Као да град спашава себе?
Не, не. Пазите, пазите.
Снимићемо филм о животу Масног Волера.
Вашег хероја, мога хероја.
И не треба нам дозвола да
снимамо нови филм.
Он ће бити наш, да га ми гледамо.
Цели град учествује.
Биће наш.
Филм би могао да се зове
Масни је рођен у Пазаку.
Да!
Сви знају да сам лагао.
Хоћеш ли опет да ме понизиш?
Не. Не, Господине Флечер.
Не, он покушава да докаже
да сте били у праву.
Наша прошлост припада нама, и можемо
да је променимо ако то хоћемо.
Наравно. Моја мама...
Моја мама је гледала Масног Волера
како свира...
Како свира клавир баш ту у
Пазак Позоришту.
Наравно. Хоће ли неко да каже
нешто у вези тога?
Да, ја.
Мој деда га је гледао како
свира Баха сваке ноћи у цркви.
Тако је.
Мој ујак му је спасио живот.
Ишао је возом до Камдена да
снима у студију РЦА.
Стварно је ишао возом до Камдена.
Тако је!
Мајк. Имамо само недељу дана
пре него сруше зграду.
Нема проблема. То је у реду.
Снимићемо целу ствар за недељу дана.
И могли би да примамо донације
да би гледали филм...
...и да искористимо новац да
спасимо зграду.
Ја ћу да глумим Масног.
Не. Нећеш. Ја ћу да глумим Масног.
Видећемо ко ће да глуми Масног.
Ти нећеш да глумиш Масног.
Видећемо. Одржаћемо аудицију.
Не, нећемо.
Нећеш да глумиш Масног.
Нека бољи од нас глуми Масног.
У реду.
У сваком случају, требали би
смо ово направити.
Добра идеја.
Тестирнаје, тестирање, тестирање.
Изгледа да ради.
Не могу да кажем да ли ради.
Ја мислим да ради...
...јер је ово притиснуто.
У реду.
Тестирање. Не могу да кажем.
Ради.
Да, то је... Добро.
Ради.
Све је почело баш овде
у Главној Улици бр. 261.
Госпођице Фалевицз, можете ли нам рећи
нешто о правој прошлости Масног Волера?
Масни је рођен у радњи
Господина Флечера.
Он је био најмлађи од седморо деце...
...и сва деца су погинула
пре него ли су напунили 5 година.
Гангстери су их све побили.
Да.
Дошли су полако.
Да, само су их упуцали. Било је то овако:
Били су као нинџе.
Да.
Али, децо, ту нема ничега забавног.
Били су грозни.
Било је мало забавно...
...ако мало размислите о томе.
Који је био први инструмент
који је Масни научио да свира?
Колико се ја сећам био је то клавир.
Ја мислим да је то био хармонијум.
Да тачно.
И после је прешао да свира највећи
инструмент у музичком бизнису.
То су биле оргуље.
Проводио би ноћи овде свирајући
као Бах.
Знате, овде на великим оргуљама.
Баш овде.
Хеј слушајте сви. Можемо на много
начина да почнемо филм...
...али ја предлажем да почнемо филм
са рођењем Масног.
Досадно.
Хеј. Ја мислим да би требало да
почнемо са гангстерима. Знате шта причам?
Са:
Свиђа ми се то.
Слушајте сви.
Почећемо са смрћу.
Али то је одпозади.
Не, то уопште није одпозади.
То је као Грађанин Кејн.
Веома си оригиналан.
Ако већ идемо отпозади...
...онда би требало људи да говоре
уназад у сценама?
Није непоштовање
Што чувам сву љубав за тебе
Знате... ја сам дебео. Масни је дебео.
То је његово име.
Па сам мислио да бих ја...
Погрешно си мислио.
Али дођи да попричамо у вези тога.
Само кратко да попричамо.
Он није ни дебео.
Мислим да он уопште не изгледа као он.
Тишина.
Идемо напоље.
Неко ће изгледа да буде
избачен.
Канзас Сити, железничка станица,
сцена умирања.
Господине Џек, господине Џек.
У реду је.
Добро је. Добро је.
Хвала, Андреа.
Шта је то дођавоила хармонинијум?
Хармонијум.
Добро, шта је то, нека чудна ствар
која производи хармонију?
У реду је.
Предајем се.
Имаш клавијатуру овде.
Масни је волео да голица клавир, зар не?
Дакле, моја рука дотакне црне дирке,
па беле дирке.
Погрешно је.
И онда голицамо.
Масни је свирао клавир, а не машину на прсте.
Мораш да ставиш нешто на дирке.
Забавно је.
То је варање. Ти си само лења.
Мораш да ставиш нешто ту.
Не изгледа ми баш као 20-те.
Види се да је када.
Ово иде?
Не, заборави. Знаш шта?
Заборави. Имам бољу идеју.
И онако морамо да имамо доста таквих.
Знаш ли шта ја мислим?
Шта?
Донеси ми мало картона.
Хеј, види, овако ћеш да направиш
да изгледа старо.
Вентилатор даје утисак као
да је то стари филм.
А жице су за гребање.
Видиш?
Ово је за глас.
Госпођице Фалевицз, можете ли
нам рећи нешто о правој прошлости...?
А ово је за музику.
Масни је рођен
у радњи Господина Флечера.
И гурај и диши.
И направи звук као да казеш,
"Ох, беба излази из мене."
Вилсоне, пошаљи децу.
Неки гангстери су их све поубијали.
Да.
Дошли су возећи полако.
Били су као нинџе.
И чуо сам да је било стакла свуда.
Банда је била као пица банда.
И када те убију, увек је била
пица иза тебе свуда по зиду.
Падни, падни. Господине Џек паните.
Када је био млад, увек је
пратио свога оца по улицама...
... јер је његов отац
био улични извршилац.
И ако се уздигнем у небеса,
ти јеси тамо.
Пљескајте рукама.
Изгледа ли добро?
Да.
Наставите да се померате.
Голицај дирке Мајк.
Па то и радим.
Јасно видим да то не радиш.
Једва могу да...
Ма радим то.
Да. У реду.
Вилсоне, како се покреће воз?
Притисни прекидаче на генератору.
У реду. Имам га.
Да!
Алма, јеси ли на позицију?
Управо прелазимо преко реке.
Видиш ли нас?
Да, видим вас.
Палим камеру.
Хајде, дувај јаче у тај тромбон.
То није пиколо. Мајк.
Мораш да глумиш да си много пијан.
Хајде људи, можете ви и боље.
Акција!
Журке у изнајмљеним просторима
су биле набољи провод 20-тих и 30-тих.
Сви су играли.
Бежимо, бежимо. Полиција долази.
Полиција долази, идемо.
Алма.
Идемо, идемо, идемо.
Да нисте били мало превише
амбициозни овде?
Не. Овако се снима филм.
У реду, у реду.
Ово постаје опасно.
Обећајте ми да је ово све.
Обећавамо Господине Флечер.
Добро, идемо.
Немој велико, немој велико.
Какве везе има хоћу ли мало или велико?
Разбиј мало, у реду?
Не, не, не. Ту пише користите друга врата.
Господе.
Добро само пази...
Сачекај кола да прођу.
Шта је ово? Који је ово?
Боже.
Рекао сам ти да хоћу
да разбијем велико стакло.
Зашто? Ово је као соба са огледалима.
Ма шта је сад ово?
То је то. Идем кући.
Хајде идемо.
Буди пажљив. Тамо је.
Зачепи.
Имаш га?
Да.
Имаш га?
Шта...?
Мајк?
Мајк, шта то радиш?
Ништа. Идемо ми, немојте нас поврдити.
Наравно да нећу да вас повредим.
Па зашто онда имате нож у руци?
Па мислио сам да сте лопови.
Џери помогни ми.
Добро. Држи се, држи се.
Пусти се.
Извините. Извините. Извините.
Да ли ви...? Да ли ви спавате тамо?
У соби за порниће?
Привремено, да.
Спавам овде, у реду?
Молим вас, волео бих да нико
не сазна за ово?
Да се договоримо.
Ја ћу поправити прозоре,
а ви нећете рећи ништа.
У реду.
Молим вас.
Идемо ми.
Добро, идемо. Невидљиви.
Је ли то то?
Покушао сам да их зауставим
колико год сам мога. Видите ми не...
Ми имамо посао да обавимо.
Знам да имате.
Ради, ради.
Добро.
Уђите унутра. И не заборавите да
ставите новац у конзерву.
Покушавамо да сакупимо новац.
Сваки долар помаже.
А ако имате 20 долара, то ће
нам помоћи још више. То се више вреднује.
Хвала. Хвала што сте дошли.
Да господине. Хвала.
Побрините се да имате и
донацију за цркву.
Хоћу. У реду. Хвала господине.
Може и чек.
У реду.
Можеш ли још мало да подигнеш ТВ?
Добро.
Ово је узбудљиво. Ево 20.
Ово ће да упали, зар не?
Па, прихватио сам понуду.
Изгледа да ћемо морати да
се преместимо у блокове.
Новац који сакупимо ноћаш неће
бити довољан да започнем посао опет.
Тако да нам преостаје само да
погледамо филм. И да онда идемо.
Хајде. У реду?
Она не може да види ТВ.
Можеш ли сад?
Да.
Хеј, где је Мајк?
Добро.
Имајте мало вере, доћи ће он.
Молим вас будите стрпљиви, и не заборавите
да ставите новац у конзерву.
Мајк, Мајк, Мајк!
Будите сви мирни.
Мајк, Мајк, Мајк!
Ко би очекивао да ће га мали напад
вируса стрпати у кревет?
Мајк. Мајк, прекини да снимаш.
Шта то радиш?
Снимам последњу сцену.
Морам да снимим и завршне шпице.
Не мора да буде савршено.
Да, знам које је време.
Био сам... Био сам овде цео дан.
Да. Не, ми... Нисам почео посао.
Не могу да срушим зграду кад
у њој има стотину људи, ето зашто.
Добра идеја.
Он долази овамо.
Шта је ово?
Мајк је овде.
Хеј видите ко је дошао.
Ох, не.
Нико није могао да види, па сам
ја мало подигао ТВ.
Сломио си ТВ човече.
Сломио сам ТВ.
Па како чемо сад да гледамо?
Јо, Флечер.
Шта се овде дођавола догађа?
Па управо сада си нам потребан.
Потребан си нам.
Овде, овде.
Шта је то?
Јеси ли ово тражио?
То је пројектор?
Где да ставимо ово чудовиште?
Овде, овде.
Стави га овде.
Ово је најбоља машина...
...направљена за човечанство.
О, мој Боже.
Спасио сам дан.
Да.
Да, то је добро.
Опасно је овде.
Да ти кажем истину, мислим да људи не би
могли да виде ништа на оном малом ТВ-у...
...поготово ови позади.
Било би као...
Мислим да би сви требали да се окренете
и да гледате...
О да да.
Сви окрените ваше столице.
Гледаћемо филм на зиду.
Да хоћемо.
И много је боље.
Ово је уствари... Ово је благослов
под маском.
Јер ТВ... Јер смо требали
да гледамо на оволицком ТВ-у.
Нећеш наћи нигде бољу слику
од ове овде.
Нећеш видети нигде оштрију слику
од ове овде.
Е ово је премијера.
Раширите што више можете.
Направите као. Да.
Раширите га скроз.
Све што вам треба...
Само држи твоје руке даље од овога.
Ово је скупа машина.
Хоћу. Обећавам.
Успели смо!
У реду, хајде да кренемо.
Нека представа почне.
Да!
То је оно што чекамо.
Све је почело баш овде,
на овом месту.
Било је то другачије насеље тада,
али погледајте овде...
... рођен је у Главној Улици бр. 261.
Мушко је.
Ево наше улоге. Ево наше улоге.
Да.
Да!
Да.
Да.
Да, у Театру Сентури,
баш овде у Пазаку.
Господине Флечер? Шта се дешава?
О здраво Господине Бејкер.
Хајдемо напоље.
Станите секунд Господине Флечер.
Жао ми је али време је истекло.
Сложили смо се у вези овога.
И сада морате да евакуишете зграду
да би ми могли да обавимо посао.
Добро. Господине Бејкер у праву сте.
Требали смо да је евакуишемо
пре сат времена.
Али молим вас, дозволите нам да
одгледамо наш филм? У реду?
И ако ми дате још један сат,
обећавам да неће бити проблема.
Биће празна зграда,
и ви ћете моћи да је срушите.
Биће ваша.
Молим вас.
Имате сат времена.
Сат времен.
Живот Маснога је био на возу.
Одрекао се летења.
Било му је доста тога да му забрањују
улазак у авион због боје његове коже.
Једном, ипак,
сегрегација му је спасила живот.
Авион у којем му је било забрањено 
да уђе се срушио у Канзас Ситију.
Масни да ли си добро?
Масни, добро си?
О мој Боже ти си... Масни, пробуди се.
Масни.
Има ли доктора у возу?
Упомоћ! Упомоћ! Упомоћ!
Има ли доктора у возу?
Треба нам доктор!
Он је мој пријатељ!
Било ко? Воз неће кренути док
не дође доктор!
Јеси ли добро? Је ли ово добро?
Овај Кинески бамбус није чврст. Не могу
да верујем да си ме довукао овде.
Заборави на бамбус.
Морамо да решимо убиство.
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
