HAROLD I KUMAR|by S L A Y
Bili dečko!
Zašto nisi spreman? Već je pet|sati a ja sam spreman za svoje piće.
Spaliću je jednom i zauvek.
Prestani. Čoveče, prošlo je 6 meseci,|vreme je da kreneš dalje.
Čak i kad bih hteo da upoznam|neku drugu, ne bih znao šta da radim.
Ispao sam iz igre.
Izađi sa mnom večeras i |obećavam ti da ćeš kresnuti.
Zvuči izazovno, ali...
moram da završim ove izveštaje|do sastanka sa stranim investitorima.
Pa šta?|Sad je petak.
Nemci odlaze avionom ujutru,|sastanak je sutra.
Pa? Daj nekome da|uradi taj posao.
Kome?
Moraš da uradiš ovej|izveštaj za mene.
Ali, Bili zar nisi trebao ti...|Znam.
Nešto je iskrslo, imam sastanak|sa novim klijentima.
Neću stići da ovo završim.
Sad je to tvoj posao, veliki.
Naka bude završeno do sutra u 9.
Smanjujemo osoblje pa ne bismo hteli da |kažemo Berensu da zabušavaš.
Dobro.
Nema problema.
Želim ti sjajan vikend.|Dugujem ti uslugu. Samo jednu.
Hvala.
To je bilo neverovatno.|Ne mogu da verujem koliko je bilo lako.
Rekao sam ti.
Ti likovi vole zajebane cifre.|Verovatno si mu ulepšao vikend.
Jebi ga.
Gospodine Patel, vi ste jedan od najboljih|kandidata sa kojima sam razgovarao. Hvala.
Nisam iznenađen, jer je vaš otac|veoma poštovan u toj oblasti.
kao što ste već čuli od njega...
nas dvojica smo bili prilično|divlji u medicinskoj školi. Stvarno?
Da,  osnovali smo i košarkaški tim.
"Hemoglobin Trotters".
Hemoglobin trkači, kapiraš?
Igrali smo u čast poznatog, obojenog...
košarkaškog tima. Crnog.
Afriko-amerikanaca.
Znaš, obojenih ljudi.
Samo još jedno pitanje.|Čista formalnost.
Koji su potencijalni simptomi pankreatitisa?
Pa, osetljivost epigastrijuma...
bol u stomaku...
Izvinjavam se, samo sekund.
Kumar na telefonu.|Kako si?
Šta radiš? Ništa važno, mogu|da pričam, šta ima?
Ne mogu da dođem, moram|da radim u kancelariji.
Zajebi to, imali amo planove.|Znam.
Ali, imam mnogo posla.
Kad te je duvka sprečila|da završiš posao?
Veruj mi, voleo bih da |dođem kući, ali...
imam mnogo posla.|Hvala.
Nabavio sam kvoter najbolje stvari|u gradu i neću to sam da pušim.
Dolazi i spremi se za razvaljivanje.
Jer planiram da za par sati obojica|izađemo iz svojih lobanja, kapiraš?
Dobro, kapiram.|Čujemo se kasnije.
Gde sam stao?
Da, ponekad se dešava preterano |pražnjenje iliti dijareja.
Više sam nego upoznat sa dijarejom.
Da li stvarno verujete da ću|nakon ovog ponašanja...
da razmislim da vas preporučim|za prijem? Ne.
Biću iskren. Jedini razlog moje prijave je da|ćale nastavi da mi plaća stan.
Nemam želju da studiram medicinu.
Ali, imate savršene rezultate|na testu!
To što sam napaljen kao losos|ne znači da trebam da snimam porniće.
Gubi se! Bernadet, pokaži ovom |čoveku vrata!
I, donesi mi svežu dijare....|peškire!
Da!
Odlično mesto.
Ovo je Amerika, nauči da voziš!
Više sreće sutra!
Kreteni.
Sranje.
U redu.
Budi svoj.
Nemoj da si nervozan.
Maria, šta ima novo?
Imala sam dugu nedelju na poslu.|Ti?
Posao je bio ok,|malo sam odspavao...
A i lik koji radi pored mene se|okupao, za promnu. Stvarno?
Šta ćeš da radiš večeras?
Verovatno ću sedeti na dupetu, verovatno ću|se razbiti od hrane i gledati "Sudar na slepo".
To zvuči užasno.
Slušaj, ako hoćeš društvo, dođi i sedi|na dupetu kod mene.
To zvuči lepo.
Zdravo.
Zdravo.
Kumar.
Hej.
Ovde sam, čoveče.
Šta jebote radiš?
Sečem svoje dlačice.|Zašto ne radiš to u svojoj sobi?
Ogledalo je ovde.|Pogledaj, liči na bonzai.
A i đoka mi deluje veće.|Molim te!
To su moje makaze?
Sečem dlake iz nosa njima!
Ja sam seko dlake sa dupeta njima|poslenjih 6 meseci.
Izlazi.|Izlazi iz moje sobe.
Kumar, ovde tata.|Nadam se da je današnji intervju dobro prošao.
Zovem da te podsetim da imaš zakazan|razgovor sa doktorom u 10 ujutru.
Nemoj da zakasniš.|Da upalim TV? Hajde.
Jebote!
Vest dana, čita je pobegla|danas i ZOO vrta.
Fino.|Puštaju "16 sveća".
Nagrada za najneheteroseksualnu|izjavu u ovom stanu ide...
Harold LI, siđi dole, pokloni se.|Umukni.
To je klasik.
Prelepa priča o nekome ko se|oseća neprimećeno.
Necenjeno, nevoljeno, kapiraš?
Isključi.|Ipak je dobar.  Homo.
Hajde, samo jedan dim.
Zar ne želiš da budeš kul?
Čoveče, šta radiš?
Naduvan sam!
Ništa ne može da mi naudi.
Ne!
MARIHUANA UBIJA|Obožavam to sranje.
I ja trenutno.
Nisam sam.|Ne znam za tebe...
ja sam jebeno gladan.|Da, hajde da jedemo.
Nisam za Libansku hranu večeras.
A KFC?|Ne, tamo smo bili previše puta.
Hoću nešto što dugo|nisamo jeli.
Nešto drugačije, nešto|što će stvarno da nas oduševi.
Hoću savršenu hranu.
Gladni ste?|Dođite u "Beli zamak"...
i probajte naš specijal.
6 burgera, pomfrit i piće|za 2,99$.
Zamisli sve te burgere u stomaku.
Zar ne voliš ukusnu i |predivnu hranu?
Onda, šta čekaš?
Dođi u "Beli zamak".|Za tim žudiš.
Siguran si da znaš kako|ćemo da stignemo tamo?
Nisam bio u Belom zamku godinama.
Kažem ti, jedan je pored|bioskopa u Bronzviku. Fino.
Gde ste ljudi?
Hej ljudi, ustajte, idemo|u "Beli zamak".
Ne, gledamo " Dar" na HBO.
Nema gledanja, gladni smo.
Vrati ro, nema hrane dok|ne stignemo tamo.
Žao nam je, ne idemo nigde.
trebalo bi da Kejti Houm pokaže|sise u ovom filmu. Vi samo na to mislite?
Ona je fina, poštovana,|vaspitana devojka.
A ja ću videti njene sise.
Šta bih ja jeo iz njenog|dupeta, nemate pojma.
To je stvarno vulgarno.
Kao i to da hoću da kresnem Britni|Spirs na podu u kupatilu. Ali, istina je.
Jeste.|Hej. Mejson je...
Mislim da je Kumar peder.|Da, baš su par.
Hoćeš li da popušiš ovo?
Zašto si poneo torbu?|Da završim posao u kolima.
Ti voziš.|Sranje, zaboravio sam mobilni.
Hoćeš d ase vratiš po njega?
Ne, predaleko smo.
Evo tvoje devojke.|Hoćeš li da razgovaraš sa njom...
ili ćeš celog života da |zamišljaš njenu vaginu?
Šta jebote radiš? Mogao si da je |pitaš hoće li sa nama.Čekajte!
Ti si bezvredan.
Nisam je dostojan.
Samo pričaj sa njom jednom,|pa presani da me smaraš.
Slušaj, nije važno. Za mene se interesuju|samo devojke koje mene ne interesuju.
Kao Sindi Kim.|Zvala te je danas.
Jedan od njenih klubova|pravi žurku u njenom domu.
Baš joj se sviđam.|Pa šta, slatka je.
Daj joj svoj penis.
Vidi.
To su braća pederi.
Da pogodim, onaj sa tašnom|je riba.
Hajde, idemo da nađemo neko pušenje.
Kreteni.
Zašto ja moram da budem riba?|Ma zaboravi budale.
Idemo da jedemo.
Tako sam gladan. Pojeo bih 20 burgera.
Prihvatam tvojih 20 i podižem|za još 5.
FDaj mi 35 centi.
Šta se dešava,|nije registrovao.
Daj mi još 35.|Ne.
Nemam više.
Da prođemo?|Neću da kršim zakon.
Vidim.
Hej, mrdni dupe!
Izvinite, sačekajte.|Prolazim. Nemoj.
Idem da objasnim čoveku|šta se desilo.
Mrdaj bre!
Pomeri se, kretenu!
Jesi li ti lud?|Šta je?
Šta radiš bre, bacaš travu!|Murija će nas uhvatiti. Neće.
Izađi ovamo.
Znaš da nam je to bila|poslednja gandža. Izvini.
Nekad sam paranoidan.
Vidi gde smo završili.|Znam da će pucati u nas.
Možda nije tako loše kao što|izgleda, možda izgled vara.
Pogledaj, ovi su kao|naša bleda kopija.
Sranje!
Gubimo se odavde.
Idi! Vozi!
Ti si kriv.
Jebi se.|Ti se jebi.
Pazi, uskoro stižemo.|Hvala Bogu, mrtav sam gladan.
Zdravo, New Brunsvick!|Spremi se za naš dolazak.
Treba nam neka muzika.
Idi na nameštenu stanicu.|Ceo život je namešten.
Probaj nešto novo.
Gde je to mesto, zar nije|terbalo da je ovde negde?
Naći ćmo ga.|Zar ovo nije bioskop? Jeste.
To znači da je "Beli zamak" odmah|iza ugla.
Šta se dešava?|Meni ovo ne liči na "Beli zamak".
Moramo da proverimo.
Ljudi, naručujete|na drugom mestu.
Tražimo "Beli zamak".
Šta? Bio je ovde,|gde je sada?
Ne bih da vas razočaram, ali Burger|je kupio ovo mesto pre 4 godine.
Reici mi da postoji još jedan|"Beli zamak" u gradu. Ne.
Siguran si? D ali ti izgledam kao neko|ko ne bi bio siguran u vezi toga?
Sranje. Šta ćemo da radimo?
Ne znam.
Da jedemo ovde?
U Čeri Hilu postoji "Beli zamak" koji|radi 24 sati dnevno.
45 minuta odavde.|Ja bih ako ti hoćeš.
Moram da završim ono sranje.|Ti imaš ono sa školom.
Zaboravi na to, nije važno.
Kako, nije važno?
Mogu li da se umešam?
Radim ovde 3 godine.
ako nešto znam, to je da ako |želite u "Beli zamak"...
Burger nije dovoljan.
U stvari...
I ja razmišljam o njihovim burgerima.
To mali komadići jednostavno|eksplodiraju u tvojim ustima...
svaki put kad ih zagrizeš.
Poželim da srušim ovo sranje.
Hajde da zapalimo ovo sranje!
Možda biste trebali|da idete u "Beli zamak".
Možeš da završiš posao u kolima.
Hajdemo.|Sjajno.
Slušaj, bez obzira na sve, ne završavamo|veče bez "Belog zamka", ok?
Da.
Pametan izbor.
Jer, ne biste želeli daprobate|naš specojalni sos.
Jer, imamo tajni sastojak.
Nagovestiću vam.
Seme.
Seme životinje.
Sćaš se kad je Goldstin radio tamo?
Ovo je najzbunjiviji film|koji sam ikad gledao.
Posednuta je, nije, beži,|biće ubodena.
Sise!
Sranje! Nisu prave.|Da, jesu!
Skoro sam strejt.|Trebalo bi da nabavimo još trave.
I?|Prinston?
Skrećemo ovde. Zašto? Jer ćemo|naterari Kim da nam nađe travu. Ne.
Zašto ne? Stalno razgovarate telofonom.
Ona zove men. I stalno priča o |istočnoazijskom studentskom klubu.
Ne moram da se pravim da mi je stalo, |zove me magarcem. Šta?
Spolja pečen, unutra sirov.
Ti si bacio travu kroz prozor.
Idemo u Prinston i naći ćeš nam|travu ako hoćeš te burgere.
Zaboravi.|Kraj rasprave.
Neću da vidim Sindi Kim.
Drago mi je što si došao.|Da.
I meni.
Jesi li probao one biskvite koje|sam ti poslala u koverti?
Da, bili su dobri.
Znaš li gde mogu da nađem|nešto zeleno?
Znaš li gde mogu da nađem drogu?
Jebote, kakva je ovo škola?
Ovamo.
Tražiš kombinaciju?|Da. Hvala Bogu.
Daj mi najbolji štap koji imaš.|Hoćeš da vidiš štap, prijatelju?
Bože!|Nemoj, čoveče!
Ne diraj , to nije kul.|Ne možeš...
To je moja beba.
Da? Kevin Prat, klasa 2004.
Da li je istina da si analitičar|u Bruston Krigenu?
Da, ja sam mlađi analitičar.|Sjajno!
Rekao sam ti, dobar je.
Da?
Pitanje je sa dva podpitanja.
Prijavio sam se za stažiranje tamo,|i pitao sam se, pod A-
kako je biti investicioni bankar, i |pod B-...
hoćeš li mi napisati preporuku?
Evo, to je 80$.|80$?
Ovo vredi najviše 40,brate. Brate?
Nisam ti ja brat.|To je 80$.
Ako ne bi da se naduvaš večeras...
meni je ok.
Ima mnogo ljudi ovde, vidiš|ovog lika? Zdravo, gubitniče.
Pušio sam travu sa njim.|Pušim travu sve vreme...
Kakv si ti to hipik?|Kakav sam ja hipik?
Ja sam biznis hipi.|Razumem odnos potražnje i ponude.
Kako je biti investicioni bankar?
Biti iskren prema samim sobom|je prilično o...
odlično.
Što se tiče preporuke, predpostavljam|da mogu da okrenem par brojeva...
Trebali bi da odemo na žuruku.|Pričaćmo o ovome na putu tamo.
Izvini.
Ne mogu da idem,čekam Kumara.
Videćaš ga kad završimo.|Veruj mi, dopašće ti se.
Kenijeva mama spremila je|ogromnu činiju hrane.
Dobra je.
Sjajna. Da?
Fino.
Evo ti 80$.
Vi ćete da pušite?
Da, hoćemo. Hoćete kod mene?
Molim te, kao da hoće da idu sa pičkicom|koja će im čitati poeziju.
devojke, hoćete da se zezamo, pušimo|travu, zajebavamo se?
Dobro.
Moja poezija nije bezveze,|stvarno je dobra. Da, sigurno.
Idemo na klopu pre toga, hoćeš|li da se nađemo u mojoj sobi...
za 20 minuta?|Soba 109. 109.
Vidimo se kasnije.
Da! 109.
Vidimo se kasnije, da!
Kresnućemo, brate.
Dobro, vidimo se.
208?
Da, 208.
Brzo!
Jer ćemo razbiti dve opasne ribe!
Mislim, te dve divne|mlade ribe...
bi želele da razgovaraju sa nama.
Izvini, Harold ide sa nama. Ne, |to je sranje, zar ne?
Idemo prvo na zabavu.|Ne, zajebi to.
Ovo je njegova zamena, radi sa njim|šta hoćeš, idemo.
Izvini. Ne mogu da verujem da bi me|otkačio zbog te zabave, znaš kakve su.
Bio sam pod pritiskom.
Samo reci ne, to je sve.
Šta se dešava tamo?
Imamo dvojicu narkomana na|trećem nivou.
Samo hoću da razgovaramo.
Ovamo.|Ženski je.
Šta ako na sanđe ovde?|Umukni, neće na stražiti u ženskom WCu.
Sranje, ovamo.
Ali, tvoje grudi su prelepe.
Samo hoću one slatke grudi kao|ping-pong loptice.
Požuri, stvarno hoću da pušim travu|sa onim privlačnim indijancem.
Samo par minuta, moram da|iserem onaj tako.
Sjajno, mislim da i ja|moram.
Klarisa.
Hoćeš li da igramo govnjivu|bitku?
To nismo igrala još od kampa.
Znam, sačekaj.
Pogodak.
Potopila si moje napadačko|govno.
Ne mogu više da izdržim!
Još si tamo?
Prokletstvo, potopila si moje|napadačko govno.
Sranje.
Jesi li video jednog Koreanca?
Samo kad otvorim oči.
2011
Ova zabava je super!|Ko hoće malo trave?
Vidi, to je Kevin, klasa 2004.
Stvarno si nas zajebao što nismo|otišli na tu žurku.
Ja?
Sranje. Idemo!
Zdravo!
Harold!|Ne, ne.
Čoveče.
Šta imamo ovde?|To je moja beba.
Uhvaćen si.|Hajde, klinjo.
Da se vratimo po travu?|Jesi li lud?
Trči!
Ne mogu da verujem. Malo nam je|falilo da kresnemo.
Ti uvek preteruješ. Bliznakinje|sa dijarejom su definitivno htele seks.
A Sindi? Bila je slatka večeras.
Ona je ok, samo...
A, radije bi Mariju.|Nije važno.
Završiću sa Sindi Kim, sviđala|mi se ili ne.
Možemo li da prekinemo i |stignemo u "Beli zamak"? Fino.
Šta radiš?
Tata mora da piški.
Požuri.
Ozbiljno, nemoj celu noć.
Izvinite, ja...
Moram da vas pitam.
Zašto pišate ovde?|Šta?
Zašto ste pored mene?|Mogli ste tamo...
Izgledalo je kao dobro mesto.
Zašto ti pišaš ovde?
Niko nije bio ovde kad sam|izabrao ovaj grm.
Samo ti možeš da pišaša na|njemu i noko drugi?
Ne, samo...|Grm je tvoj?
Posebno si vezan za njega?
Ti si kralj šume?
Molim?|Šta?
Ovo je tvoja kurva?|Ovo je tvoj poseban grm?
Zaboravi, ne bih da|me izbodu večeras.
Dobre dlačice.
Hvala.
Da li znaš gde ideš?|Malo sam se izgubio, ali...
naći ćemo mesto kad se|vratimo na auto put. I bolje.
Sranje.
Pada kiša. Uključi brisače.
Šta ti je, to je samo mala |magla. Magla?
To je sigurnosna stvar.
Hvala, čarobnjače. Ko je|uznemirio tvoje dupe?
Na granici sam, čoveče.
Posle ovog sranja večeras,|ne znam koliko još mogu da podnesem.
Sranje!|Otkud ovo ovde?
Ujeo me je!
Jebote, baci rakuna!
Jebi se, rakunu!
Bože!
Dobro si?|Ne znam.
Sranje.
Dolaze ovamo.
Izvinite!
Stvano nam je žao.|Jebote! Holdstin?
To su Harold i Kumar.
Šta ima?
Šta radite ovde?
Ogladneli smo pa smo rešili da|idemo u "Hot dog raj".
Kako je bilo u "Belom zamku"?|Nismo još bili.
Mislim da krvarim.
Kakve su bile sise Kejti Holms?|Znaš za holokaust? Da.
Zamisli suštu suprotnost toga.|Fino.
Tebi stvarno treba devojka.
Ljudi u Prinstonu je jedna|luda azijska žurka.
Nema ničeg seksualnijeg od|napaljene azijske ribe!
Hoću da diram azijske sise.|Nemoj to da radiš.
Ne diraj me, nervozan sam.
Mislim da moram u bonicu.
Idi kod neke travarke.|Moramo da vidimo te ribe.
Ne moramo. Moramo da idemo|na lopu.
Nema više skretanja.|Idemo, hajde.
Kažem vam, idite na žurku.
Ostavio si ključ u autu i|uključen motor? Srećno.
Dobro si, ne idemo u bolnicu.
Dobro sam.|Sjajno, hajdemo odavde.
Da nisu ovi oni likovi|koje jsu prebili? Znam.
Znam, hajdemo.
Kumar?
Ono su tvoj tata i brat.
Zašto e on ovde?
Zdravo tata.|Šta ima?
Nadam se da si došao da se|izviniš zbog intervjua.
Šta nije u redu sa tobom?
Imaš 22 godine, kad ćeš da porasteš|i prestaneš sa tim srednjoškolskim sranjem.
Kao da živiš teško.|Pojedi mi jaja.
Neću ovo više da tolerišem.
SUtra ideš na još jedan intervju, i ako|čujem od doktora Vina...
da nisi bio spektakularan...
više ti ništa ne dajem.
Tata ti neće davati ništa.
Bićeš tamo i daćeš|sve od sebe.
Mnogo sam vremena i energije|uložio u tebe.
I nećeš sve sjebati!
U pravu si.|Žao mi je.
Žao mi je.
Neće se ponoviti, važi?
Dobro je.
Razgovaraćemo sutra.|Zdravo.
Vidimo se.
Čoveče, znači, ipak|ćeš na medicinu.
Kao da me je briga šta|moj tata misli.
Voleo bih da vidim izraz njegovog|lica kad sazna da nisam otišao na intervju.
Ne trebaju mi njegove pare.
Ne razumem, upravo si ga zagrlio i...
Da, morao sam da uzmem ovo.
Medicinska kartica. |Brate, za medicinsku marihuanu.
Ne.
To je krađa.
Ako nas uhvate, ti |preuzimaš krivicu.
Ovo nije moja ideja.|Neće nas uhvatiti.
Uradićemo ovo a onda idemo |da klopamo, smiri se.
Moramo da nađemo gde to čuvaju.|Doktore! Imate hitan slučaj.
Sestre, spremite ove doktore što pre,|trebaju mi u operacionoj sali.
Šta se dešava? Verovatno|misli da sam moj brat.
Ne brini, srediću ovo.
Pravo krvoproliće.
Imamo tri rane, dobro je|da sam vas našao.
Ostali hirurzi su zauzeti.|Ne, ovo je greška...
Ona kaže da moramo da mu damo|sedative da ne bi dobio srčani napad.
Slušaj, mogli bi da koristimo marihuanu,|obično im ne dajem sedative.
Marihuanu?
Zašto? Nema vremena|za pitanja.
Treba nam marihuana, što više.
Velika korpa.
Doktore, mi ovde nemamo |marihuanu. Sranje.
Sranje, ovaj će umreti!
Uradite nešto, izgubićemo ga!
Još gaze, molim.|Doktore, pacijent upada u komu.
U komu, u komu!
To je bilo genijalno.|Hvala, hvala.
Sjajan posao.|Vi ste momci uspeli.
Seksi.
Šta si rekao?|Ništa.
Sočno.
Pacijent je stabilizovan.|Dobar posao.
Hoće li neko od vas|da sredi ovo?
U redu je, nisam znojav.|Jesi.
Meke, čokoladne usne.
Mogu li i ja...|Ćuti.
Izvinite, da li znate kako da|stignem do "Belog zamka" odavde?
Da, idi zapadnim putem 33,|skreni na jug i stigao si.
Bilo je neverovatno.
I tvoj tata bi bio impresioniran.|Nije bilo loše.
Ovo je savršeno. Na putu smo,|imamo uputstva...
I kiša je prestala.|Znaš šta?
I posao je završen.
Kažem ti, stvari konačno počinju|da idu u našu korist.
Pazi ovo, "16 sveća", zar|to nije tvoj omiljeni film?
Sjajno.
Vidi ko je rešio da ga pogleda.
Rekao si da nemate ništa zajedničko, a oboje|imate očajan ukus za filmove. Umukni.
Trebali bi da je pozovemo|u "Beli zamak". Ne, ne.
Zaboravi, samo vozi.|Daj sad je 1 sat ujutru...
daleko smo od kuće i vidimo |devojku tvojih snova preko puta ulice.
Samo se pretvaraj da si azijska verzija|Toma Henksa, a ona je Meg Ryan.
Sa većim sisama.
Krenuli smo, hajde vozi.
Šta radiš?|Maria!
Dođi!
Ne! Šta radiš?
Prestani! Prestao sam.
Kretenu!
Mogli smo da se povredimo!|Nemoj mene da kriviš.
Nisam ja odlučio da |skrenem s puta.
Vratimo se na auto put.|Ja se slažem.
Nije smešno.
Gde je moja rezervna guma?|Ne znam.
Gde je moja guma?
Sećaš se kad smo se naduvali i bacali stvari|sa mosta da vidimo da li će potonuti?
O čemu pričaš?|Da, bio sam sa Goldstinom.
Pozajmio sam tvoj auto te večeri.
Šta ćemo sad da radimo?
Izvinite.
Ovamo.
Treba vam pomoć?
Hvala što ste nam pomogli.
Nije problem, video sam vas u nevolji, same u mraku...
i rekao sam sebi...
Šta bi Isus uradio?
Jeste li vi prihvatili Isusa, spasitelja?|Da, on je kul lik.
Hvali gospoda i bićeš hvaljen.
Zovem se Rendi, ali...
niko me tako ne zove.
Ja sam Kumar.|Kako si?
Ovo je Harold.
Gde zapravo idemo?|Ne brini za to.
Nismo daleko od moje kuće,|kad stignemo, srediću vaš auto.
Vidiš one plikove na njegovom vratu?|Mislim da pulsiraju.
On sedi pored mene.|Može da te čuje.
Šaputao sam samo...
Pogledaj.
Vidiš? Najodvratnija stvar|koju si ikad video.
Misliš da zato što šapućeš,|on ne čuje šta govoriš?
Budalo, on sluša ceo ovaj razgovor.
Ne brini, ne može ništa da čuje.|Ne sa onom krestom u uvetu.
Čuo sam sve što ste pričali.
Trebaće mi neko vreme da|sredim vaš auto.
Vi možete unutra, popijte nešto,|jebite moju ženu...
gledajte TV, šta god hoćete.|Moja kućavaša kuća.
Samo nemojte da radite nešto |što Gospod ne bi radio.
Hvala.
Umrećemo. On će nas ubiti.
Umrećemo.Jel on to rekao | da možemo da mu jebemo ženu?
Nije to rekao.
Koga briga? Pogledaj |njega, ko zna kakva mu je žena.
Zdravo, momci.
Ja sam Lien.
Hoćete li nešto da popijete?
Sedite u dnevnoj sobi,|vratiću se.
Hvala.
Žestoka!
Isuse.
Sad je potvrđeno.
Ušli smo u zonu sumraka.|Čoveče, baš je žestoka.
Nije ružna.
Izvolite.|Hvala.
Kako stoje stvari između|tebe i nakaze?
Nikad bolje.|Mnogo se volimo.
Pitam se, kako lik kao nakaza...
završi sa...
devojkom kao ti?
Upoznali smo se na horu|pre 4 godine.
On je bio veoma stidljiv zbog tih |odvratnih stvari na licu i vratu.
Ali, imao je neverovatan glas.
Kao kanarinac.
Nakon službe sam mu rekla|da obožavam njegov solo.
Sakupio je hrabrost da me pozove da izađemo,|od tada smo zaljubljeni.
Hoćete li vi sad da me jebete?
Hajde, da vidimo ko će prvi.
A nakaza?
Misliš da mi ne znamo|ad se zabavljamo?
Nije važno.
Izvinite, ali ako me želite,|moraćete u isto vreme.
Hajde, hoću vas obojicu.
Nisam siguran da razumemo.
Hoću da obojica budete u meni,|u isto vreme.
Jednu ili dve rupe?|kako hoćete.
Ne, hvala.
Daj, ako su dve rupe, nije loše.
Zaboravi, neću da nam se|jaja dodiruju.
Zaboravi. A pušenje?
Možemo li da dobijemo pušenje?
Dobro.
Dođi. Dobro.
Idem tamo.
Možeš li da mi pomogneš?
Treba ti pomoć.
POlako.|Znam da možeš.
Mogu, mogu.
Hoćeš da se igraš sa njima?|Igram.
Da, hajde.
Popravio sam vam auto.
Zdravo, dušo.
Šta to radiš mojoj ženi?
Rekao si da možemo da|vodimo ljubav sa njom!
Sigurno nisam to rekao.|Jesi.
Ne, nisam.
Sigurno?|Rekao si.
Moja greška.|Nakazo.
Pa, kad smo svi tu...|hoćete četvorku?
Ko će prvi?
Dogovorimo se da nikad ne razgovaramo o |ovome. Dogovoreno.
Dobra ideja.
Nemam pojma gde smo.|Šta?
Autostoper? Šta?|Da ga pokupimo?
Da nas ubije, lud si?Izgubljeni smo, možda|zna kako da stignemo na auto put.
Vrati se na put, ovo su moja kola|i nećemo da mu stanemo.
Zdravo ljudi. Hvala što|ste me pokupili.
Izvini, ti si Nil Patrik Haris?
Da. Bože, šta radiš ovde?
Ti si moj idol.
Možemo li da krenemo?|Umirem od dosade.
Krenimo.|Da, ovo je dosadna tačka.
Moram da te pitam...
jesi li se kresnuo sa Vandom nekad |posle snimanja?
Jebao sam svako dupe koje je |ikad bilo u emisiji.
I kad je igrala medicinsku sestru?
Ne. Sa njom nisam|išao do kraja.
Znaš li kako da izađemo na auto put?|Nemam pojma ni gde sam sada.
Bio sam na žurci i neki lik me smuvao|tim sjajnim akcentom.
A onda sam izbačen iz automobila|u pokretu i lome mi jaja.
To je ludo.
I mi imamo ludo veče. Krenuli|smo u "Beli zamak", ali...
stalno skrećemo s puta.|Da, fasciniraš me.
Zaboravi to, hajde da nađemo|neke slasne.
Sada je festival u gradu, hajdemo|tamo, posle ćemo u "Beli zamak".
Ne razumeš, celo veče žudimo|za tim burgerima.
I ja žudim za burgerima, ali|ne takvim.
Hajde da pokupimo neke ribe|u striptiz klubu.
Kod Dugija ih ima.
Evo benzinske pumpe,|da pitamo za pravac.
Ne treba nam to.
Požurite, ljudi.
Gubim vreme.
požurite...
Vraćamo se.
Šta je sa njim? Zašto|je toliko napaljen? Ne znam.
Ali, ne sme da omete naše planove.
Bože.|Sranje.
Opet one budale.|Večernja šetnja, pederi?
Idemo.
Nemojte, nemojte.|Platite...
Šta je to, kornjača?
Ne znam.
Izvinite, da li znate kako da|izađemo na auto put?
Ja ću.
Hej, oni časovi su se|ipak isplatili.
Auto put je blizu, trebalo|bi da ga uskoro nađemo.
Ne.
To je bilo jebeno ekstremno.
Vidi, ekxtreme čips.
Neko bi trebalo da uradi nešto.
U pravu si.
Kretenu!
Ostavi tog lika i idi drkaj na|snoubord spotove.
Nisam mislio da ti treba|da uradiš nešto.
Jesi li video?|Šta je sa njim?
Bela kučko!|Hoćeš sa mnom da se zajebavaš?
Hvala, dođite opet.
Kumar.
Dobro si? Da, samo mrzim|te kretene.
Jebeš ih, gladan sam,|hajdemo odavde.
Da li je Dunki Hazord upravo|ukrao moja jebena kola?
Da.
Mislim da jeste.
Morao si da ga pokupiš!|Zašto?
Zašto bi ga ostavio u kolima?
Mislio sam da mu možemo verovati.
Kako sam mogao da znam|da će nas zajebati?
Celo ovo jebeno veče|je tvoja krivica.
Gde ćeš?
Da zovem policiju.
Ne želim da pričam sa tobom.
Preko puta je govornica, ako nećeš|da se suočiš sa tim kretenima.
Kad razgovaramo sa murijom, i dalje|idemo u "Beli zamak"?
Ne razgovaram sa tobom.
Kad će razviti tehnologiju koja|razume hitan slučaj?
Nema nikoga, samo pređi.|Promeniće se za sekund.
Nema automobila, idi.|Hoćeš da pređem?
Preći ću ako će te|to usrećiti.
Ja ću.
Da li ima problema?
Čuo si za zabranjeno|prelaženje? Jesam, žao mi je.
Neće se ponoviti.|To je sjajno.
Napisaću ti kaznu.|Ozbiljan si?
Ko si ti, kretenu?| -Izvinjavam se za mog prijatelja.
Žao mi je.
Drago mi je što ste ovde,|imali smo teško veče.
Znate emisiju Dugi Hausa?|Da, dobra je.
Volim taj šou.
Nil Patrik Haris je večeras|ukrao moja kola.
On to ne bi uradio.
Daj ličnu kartu.
Kako to da mu pišete kaznu|zbog prelaza? Sad je pola tri.
Nema automobila, nije|pravio nevolje...Umukni.
Ne želiš da razgovaraš tako sa policajcem|koji može da te razbije.
Razbije? -Da, Kumar, razbije.
Kakvo je to ime?
Kumar.
Šta se desilo sa starim dobrim imenima,|kao Dejv, ili Džim.
Harold.
To je sjajno ime.|Treba da si ponosan na njega.
Izvolite, dame.
220 $, jesi li ti lud?
Znam ja šta se ovde dešava.
Dajte da pogodim nešto.
Žao mi je.|Skloni ruke!
Nazad!
Bio si kreten u srednjoj školi? | Apsolutno.
Zajebavao si ljude kao što smo mi|svaki dan? Sa zadovoljstvom.
Onda je došla matura i mi smo |otišli na koledž a ti nigde.
I razmišljao si kako i dalje|možeš da nas zajebavaš.
Znam, postaću pajkan.
Pa, čestitam, san ti se ostvario.
Zašto ne uzmeš ovog malog finog|azijskog lika...
i daš mu još neku kaznu?
Vodi ga u zatvor.|Uhapsi ga.
Savršeno. Hajdemo, Harold.
Sranje.
Hvala vam što ste imali razumevanje|za Bredlija.
Obećavam vam da se neće ponoviti.
Sigurno.
Zdravo, Bred.
Da, gospodine.|Mama, možemo li kući?
Ulazi u kola.
Hoćete li uraditi nešto|u vezi mog auta?
Potraga za pobeglom čitom se nastavlja.
Zašto si ti ovde?|Zbog roga što sam crnac.
Ozbiljno.
Jesam ozbiljan.
Hoćeš da znaš šta se desilo?
Šetao sam u Barnsu i zaustavio |me je pajkan.
Izgleda da je crnac opljačkao radnju|u Nuarku.
Rekao sam mu da nisam bio tamo mesecima.
On počinje da me bije pištoljem,|i da prestanem da se opirem hapšenju.
Šta si uradio? Rekao sam da razumem|da sam uhapšen,
prestanite da me bijete.
Ne razumem zašto si tako |smiren u vezi toga. Pogledaj me.
Debe sam, crn, ne znam da igram.
I imam dvojicu gej očeva.
Ljudi se zajebavaju sa mnom|ceo život.
Davno sam naučio da nema smisla |nervirati se kad ti idioti zajebavaju.
Na kraju, univerzum ostaje|kao što je bio pre toga.
I, imam veoma dug penis,|to me čini srećnim.
Slušajte, višestruka pucnjava|u praku. Konačno.
Ja idem.|Ne, ja idem.
To je čudno.
Šta je to?
Harold, ti si?|Kumar?
Murija je još tu?|Šta radiš?
Prijavio sam pucnjavu|u parku...
Zašto si to uradio? Umirem od gladi,|hoću da idemo na burgere.
Zaboravi. Ne ulazim više|u nikakve nevolje.
Ovde sam zbog tebe.
Jebi se, šta je trebalo da uradim?|Stojim da primim udarac?
Znaš da ja to nikad ne bih uradio.|Meni nikad nisu ukrali kola.
Dobro, idem.|Dobro.
Harold?
kako da izađem odavde?|Odakle ja znam? Sranje.
Nije dobro.
Moje dupe!
Sigurno nećeš odavde?
Da budem begunac?|Lud si?
Ima sve moje podatke. Uzećemo|sve to i idemo.
Osim ako nećeš da ostaneš ovde i|ne predaš svoj rad sutra.
Dobro, požuri.
Moramo da nađemo ključeve.
Da!
I nadao sam se da će|biti jedan od ovih velikih ključeva.
Požuri.|Dobro.
Koji je to miris?
Kučko!  Ne znaš ni da spremiš|kafu, kurvo.
Volim te.
Nemoj, dušo.
Još  uvek sam u zatvoru, |kretenu. Dođi ovamo.
Mislio si da ćeš se izvući?|Nisam ni bio tamo.
Nisam pucao, kunem se.
Džesi pokušava da pobegne?|Samo sedim ovde.
Pokušava da se oslobodi!
Ne mrdaj!
Prestani da se opireš.|Zovi pojačanje!
Ima pištolj!|To je knjiga.
Koje je ovo sranje?|Čekajte!
Moramo da uradimo nešto.
Da sam na vašem mestu, |pobegao bih.
Idemo.
Isuse.
Hvala što si me izvukao.
Burgeri ne bi bili tako dobri|bez tebe.
Vidi ovo. Kao da smo od|potpunog siromaštva...
postali milioneri.
Šta je to?|Samo kojot.
Zar se ljudi ne boje kojota?|Ne, samo zvuče strašno.
U borbi bi i ti i ja|mogli da ga sredimo. Šta?
Ovo je već druga priča.
Umrećemo.|Ne, stani.
Oni jedu gazele i to,|ne ljude.
To je leš. Umrećemo.|Sranje.
Loš znak.|Možda da stojimo stvarno mirno.
I otići će.|Dobro.
Ne mrdaj.|Ostani tu.
Ne uspeva.
Rekao sam ti da ne nosiš govedinu.
Imam ideju.
Zezaš me.
Ovo je ili veoma pametan potez...
ili najgluplja stvar|koju smo ikad uradili.
Saznaćemo.
Rekao sam ti da ovo neće...
Jesam li ja toliko naduvan...
ili ovo stvarno uspeva?
Oba. Ovo je sjajno. Bićemo|u "Belom zamku" za ...
To je bilo blizu.
Harold, trebaš mi.
Trebaš mi, Harold.
Dođi.
Dolazim, dušo.
Hoću da me držiš u |svojim rukama.
Dolazim!
Ne tako brzo.
Meci. Moja jedina slabost,|kako si znao?
Šta to radiš?
Bože! Bilo si u nesvesti|pola sata...
mislio sam da će te ovo|možda probuditi.
Gde smo?
Gde je čita?|Pobegla je.
Zaboravi na nju.
Imam loše i gore vesti.
Daj mi prvo gore.|Gledao sam znake na putu...
izgleda da nas je vozila|u pogrešnom pravcu.
Sranje.
Koja je loša?|Tvoj lap top je uništen.
Šta?
Zašto mi nisi rekao da je to |gora vest?
Kako je to loša vest? |Pa to dotiče samo tebe.
A "Beli zamak" obojicu podjednako.
Sav moj rad je bio u |ovom kompjuteru.
Sada moram da se vratim u kancelariju|i uradim ga ponovo. Tako je.
Idemo u "Beli zamak"....|Zaboravi na to.
Nema vremena.
Kola.
Sranje.
Naći ćemo govornicu, idi|taksijem do kancelarije.
Hajde.
Gospode, ovi likovi su svuda.
Tražite nešto na brzaka?
Podelićete dečka, ribe?|Kreteni.
Vidi, eno Rozenberga i Goldstina.
Hoću i ja to.|Hot dog iz raja?
Ne, hoću taj osećaj.
Osećaj koji te preplavi kad|dobiješ ono što si želeo.
Treba mi taj osećaj.|Da li ja mislim ono što i ti misliš?
Idemo u "Beli zamak". Da!
Znao sam, čoveče.
Zašto nas ne ostavite na miru?|Šta ćeš sad da uradiš?
Nema svrhe podivljati kad te|isioti zajebavaju.
Univerzum ostaje isti.
Ništa.
Muka mi je od|njihovog proseravanja.
Ne brini, univerzum|ostaje isti.
To si pročitao na nekom|kolačiću sudbine?
Imam plan.
Prati me.
Tebe?
Šta radiš?|Sranje!
Ovo je tvoj plan?|Uspeva, zar ne?
Hvala, dođite opet.
To nije bilo ekstremno.|Nađimo neku muziku.
Koje je ovo sranje?
Ovi likovi su jebeni pozeri!
Pogodak.
Čoveče, uskoro stižemo.
Rekao sam ti!
Našao sam ih,|pošaljite pojačanje.
Sranje.
Zezaš me?
Šta radiš? Ne vraćam|se u zatvor, čoveče.
Isuviše smo blizu.
Imamo potragu.
Šta?
Gde nas vodiš?|Drži se.
Šta?
Mislim da mi se povraća.
Uspećemo.
Sranje.|Vraćaj nas nazad!
Idemo pozadi.|Ja ću prvi. Nemoj!
Požuri!
Pogledaj.
Sranje, u zamci smo.
Ne baš.
Ne.
Radije bih se predao|nego umro.
Znam kako se to radi, radio sam sa|ćaletom kad sam bio klinac.
Neću da rizikujem život zbog|hamburgera, čoveče.
Misliš da se ovde|radi samo o burgerima?
Mnogo više je od toga.
Naši su roditelji došli|u ovu zemlju...
bažali od izgnanstva, siromaštva.|i gladi.
Harolde, oni su bili veoma,|veoma gladni.
Želili su da žive u zemlji|koja ih tretira kao jednake.
Zemlji punoj|štandova sa hamburgerima.
Ne samo jednom vrstom,|stotinama vrsta.
Različitih veličina, sastojaka i preliva.
Ta zemlja bila je Amerika.
Amerika, Harolde.
Ovde se radi o postizanju onoga|što su naši roditelji želeli.
O potrazi za srećom.
Ova noć...
je o američkom snu.
Možemo da ostanemo ovde, da nas uhapse i|nikad ne odemo u "Beli zamak".
A možemo i poleteti|prema našoj slobodi.
Odluka je tvoja.
Mrzim te.
Dobro se drži.|Harold? Ne brini, biće dobro.
Dobro je, nastavi da trčiš.
Nešto sam zaboravio da|ti kažem.
Nikad ranije nisam ovo radio.|Šta? Skači!
Uspeva!
Dobre vesti.
Našao sam dovoljno droge koja će ove|budale smestiti u zatvor na par godina.
Tako sam haj sad.|Jesi.
Dobro, spustimo se.
Savršeno.
Ubiću te!
Vidi.
Uspeli smo, čoveče.
Vi ste imali interesantno veče.
Hoću taj specijalitet.
5 pomfrita,4 velikih kola.
Ja hoću isto samo sa |dijet kolom.
To je 46, 75$.
Gde su mi pare?
Nemaš pare?|Zezaš me? Ne.
Ja sam dao moje onom|kretenu Prinstonu.
Ovo se ne dešava! Došli smo,|a švorc smo!
Ne, ne, ne!|Ljudi, platiću ja.
To je najmanje što mogu.|Šta ti radiš ovde?
Stalno ste pričali o ovom|mestu sinoć.
I ja sam počeo da žudim.|Gde su mi kola? Gde su?
Izvinite zbog toga. Rekao sam vam|da sam mnogo napaljen.
Ne znam šta mi je bilo. Na parkingu|su, evo ključeva.
Da li shvataš kroz šta smo prošli|kad si nam uzeo kola?
Da, baš sam kreten.
Zato vam plaćam jelo.
Pretpostavljam, hvala.|Evo vam za burgere...
i 200 $ za kola.
Šta im se desilo?
Ostavio sam fleke ljubavi|na zadnjem sedištu.
Videćeš.
Drago mi je što sam vas upoznao.| Vidimo se.
Gde ideš?
Gde me Bog odvede.
Hajdemo zajedno.
Ovo je bilo pravo.|Najbolji obrok u životu.
I meni.
Znaš šta...
Mislim da ću ipak da idem|na onaj intervju.
Ozbiljno?
Veo život se bojim od toga da postanem jedan|od tih indijaca koji postaju lekari.
Ali, razmislio sam.
Ima i gorih stvari od toga što si|obeležen kao talenat za medicinu.
I, bilo je tako kul kad sam|spasio onom liku život.
A negde između toga i |vikanja mog ćaleta...
Nila Patrika Harisa, shvatio|sam da želim da budem doktor.
Samo sam se bojao da to priznam.|Ti plaćaš za ovo?
Da, da. Dobro, jer, da on nije,|ti bi.
Slušaš me?|Ja se ovde ispovedam.
Vraćam se.
Ti si najbolja žena koju sam ikad|upoznao. Šta se jebote dešava?
Harold?
Šta ti se desilo?
Nije važno, šta ti radiš ovde?
Mislio sam da ste zauzeti sa klijentima,|zato je trebalo da uradim tvoj posao.
Šta se dešava?|Umukni, pušonjo.
Ono što njemu kažem,|ti dupliraj.
Nazvao si me pušonjom? Jesam.
Odugovlačiš jer ne želiš|da uđeš u borbu.
Misliš da nisam doboljno brz?
Imam novosti za tebe.
Jesam dovoljno brz!
Pušonjo!
Slušaj, stvarno mi je žao...
Ne troši vreme sa njim,|čeka te Berenson sutra.
Šta ćeš da mu kažeš?
Da sam ja vaš potrčko?
Da mislite da možete|da se zajebavate ceo vikend...
i ostavite posao mirnom|azijcu u kancelariji?
Ne razumeš.|Ti ne razumeš.
Više neću da radim vaš posao. 
Ako iko od vas pokuša da |to izvede još jednom...
sam idem kod Berensona.|Da mu kažem šta se stvarno dešava.
I reći ću na poslu da ste obojica dobili|gonoreju od te prostitutke u Atlantik Sitiju.
Izvinite me, moram da idem.
Vidimo se u ponedeljak.
To ej bilo sjajno. Odakle je|to izašlo?
Ne znam. Od onih burgera sam|postao novi čovek.
Sad jedva čekam da odem na posao.|Nemoj da sereš.
Možda će ti se konačno|isplatiti.
Nisam bezvredan.
Oni stvarno imaju gonoreju?
Nemam pojma.
Idemo! Polako, intervju mi|je tek za par sati.
Imam neka nedovršena posla.
Mislio sam da će oni da urade posao.|Ne, ne, mislimnezavršena posla.
Maria.|I dalje te ne kapiram.
Ulazi.
Nemaš plan?
Ljubav je na mojoj strani.
Veruj mi.
Kad je budem video, znaću|šta da kažem.
Zdravo. Zdravo.
Izgleda da ste imali|interesantno veče.
Sranje. Znaš, ja...
Ostavio sam upaljač u kolima.
Hoćeš da mi ga doneseš?|Moram da pišam.
Imaš puno prtljaga.
Čekaj.
Znam da će ovo zvučati|neočekivano...
Znam da me ne poznaješ dobro.
Uopšte.
Ali, reći ću ti koji je |najbolji deo mog dana.
Vratim se s posla i |prođem ovim hodnikom...
a u danima kad imam sreće...
provedem 10 sekundi u |ovom liftu sa tobom.
Večeras sam imao najluđu|noć u životu.
Naučio sam da ako hoćeš|nešto ili nekoga...
moraš da probaš.
A ako neko može da se uda za|lika kao što je Nakaza...
i mogu da letim i da|jašem čitu...
Jebi ga.
Čekaj.
Ovo je ludo.|Izvini.
I ne poznajem te.
Nikad ne razgovaramo...
Da, bilo je nedolično...
Dobro.
Sad moraš da radiš na tajmingu.|Gde ideš? U Amsterdam.
Vraćam se za 10 dana.
Vidimo se kad se vratim?|Da, uradimo to.
Zdravo, Harold.
Zdravo, vidimo se.
Dodirnula ti je penis?|Šta?
Šta se desilo?
Ništa posebno, samo sam...
Samo malo ljubljenje.
Fino!
Ide u Amsterdam, vraća|se za 10 dana.
Moramo da idemo.|Gde?
U Amsterdam! Moramo da se spakujemo i...
i odletimo tamo.|Ozbiljan si? Da.
Poludeo si. A intervju?
Reći ću tati da odloži. Neće se ljutiti,|misliće da sam ozbiljan za promenu.
Moramo u Evropu da nađemo Mariu.
Vraća se za 10 dana.
Nije da je nikad više|neću videti.
Za dobru ribu, 10 dana u Evropi|može biti kobno.
Oko nje će biti svi ti lepi|sofisticirani momci.
Kad se vrati, možda neće|biti slobodna.
Zaboravi. Videću je|kad se vrati.
Shvataš šta je legalno |u Amsterdamu, zar ne?
O, da.
