Od kada znam za sebe...
moja baka i njene prijateljice|bile su deo družine koja je pravila jorgane.
Sećam se kako sam sedela ispod rama|za jorgane pretvarajući se da sam okružena...
šumom prijateljskog drveća,|a da su njihovi šavovi...
bile poruke od džinova ispisane po nebu.
Provodila sam svoja leta|sa bakom i njenom sestrom...
koje su živele u Grasu, u Kaliforniji.
Moja majka bi me ostavljala tamo|kada bi odlazila s najnovijim momkom.
Brak mojih roditelja nije dugo trajao.
Rekli su da više ne vole jedno drugo.
Ili su se možda plašili da je njihova veza...
postala baš kao svaka druga.
Na kraju su se razišli kao prijatelji,|a ja sam na kraju prestala da mislim...
da je sve moja krivica.
Istina je da to nije ničija krivica.
Ponekad ljubav jednostavno umre.
Trenutno radim na svom trećem...
i, nadam se,|poslednjem pokušaju da magistriram.
Kad god treba da završim,|ja odlučim da promenim temu.
To je jače od mene.
Izgleda da što više znam o nečemu...
to manje želim da znam o tome.
Povrh svega, moj dragi Sem rastavlja kuću...
i ponovo je sastavlja|u nekom tajanstvenom novom obliku.
Odlučila sam da otputujem preko leta.
Zbog toga je Sem nervozan.
Misli da odlazim zato što me je sinoć zaprosio.
Sem je sjajan i zaista ga volim.
Imam 26 godina. Ovo nisu|nerazumne godine za udaju.
Posebno ako ste našli|svoju moguću srodnu dušu.
Ali kako da se uklopiš u ono što se zove par...
a da ipak zadržiš malo prostora za sebe?
I kako uopšte da znamo|da li treba da budemo s jednom osobom...
do kraja života?
Toga dana kada me je Sem dovezao|do kuće tetke Gledi...
"Družina jorgana iz Grasa" spremala se|da napravi novi jorgan.
Uvek su se sastajale kod tetka-Gledi.
Moja baka se uselila kada je izgubila muža.
Od tada se stalno svađaju.
Arturove stvari su đubre?|Samo su nagomilane tamo.
Sve se pokoravaju Ani,|koja je glavni majstor za jorgane.
Nekada je radila za moju tetku Gledi,|ali izgleda da ovih dana one rade za nju.
Najmanje omiljena mi je Sofija.
Kada sam bila devojčica, uvek bi me rasplakala.
Tu je i Em, koja je udata za umetnika,|i iz nekog razloga...
svi je žale zbog toga.
Uvek sam obožavala Aninu ćerku Marijanu.
Živela je u Parizu,|zbog čega mi je bila tajanstvena...
kada sam bila mala.
Učila me je da govorim francuski,|pravila cafe au laits.
A te godine kada sam dobila menstruaciju,|dala mi je čašu crnog vina.
Seme, tako sam srećna što te vidim.|Hvala vam.
Dođi, hajde da zajedno pomerimo nameštaj.|Naravno.
Ne dižem više ništa.|Radiću bilo šta, samo ne podizanje.
Zar ne bi trebalo da koristiš kompjuter?|Ne verujem kompjuterima.
Oni gube stvari.|Ne ako znaš šta radiš.
Sofija!|Molim?
Snimila sam ti kasetu.
Sve pesme imaju "put" u naslovu.|Sjajno. Hvala.
Da li ćeš biti u redu zbog ovoga?|Da, dobro sam.
Imam mnogo toga da radim, dobro sam.
Znači, doći ćeš po mene u septembru?
Možda.
Možda i ne.|Bolje bi ti bilo.
Ćao.|Ćao.
Izazov kod ovakvog jorgana je to što su...
svaki od ovih kvadrata pravile druge ruke.
Znači treba da spojim|sve ove različite kvadrate zajedno...
u uravnotežen i harmoničan...
dizajn.
Prvo, moramo da nađemo temu.
Konkretno, kod ovog jorgana,|tema je "Gde ljubav stanuje".
Stavila si previše šećera u ledeni čaj.
Nisam. Stavila sam jednu i po kašičicu.
Stavila si celu šolju. Mogu da okusim.
Hajde prekini, hoćeš li?
Zbog pakosnih stvari, cura brže stari.
Znači, kažeš da uz uklapanje|različitih elemenata...
ti stvaraš neku vrstu kontinuiteta u proizvodu?
Ne. Ono što govorim je...
da ne želim da na kraju|dobijem neki ružan jorgan.
Srećo, objasni nam ponovo|kakvu to knjigu pišeš.
To nije knjiga. To je magistarski rad.
Posmatram ženski ručni rad|u različitim plemenskim kulturama...
i pokazujem kako je...
pravljenje korpe, ili ćebeta,|štapa za kopanje, bilo čega...
rađeno uz određeni ritual.
Mislila sam da pišeš nešto o viktorijancima.
Ne, to je bio drugi magistarski.
Šta se desilo s tim?|Postala sam zainteresovanija za ovu temu.
Nisi ga završila?|Ne.
Zašto nisi?
O'ladi, Sofija.
Inače, zapazila sam momka za Anu.
Da li neko zna Frenka Ipsija|koji dolazi ovamo s jajima?
Gledi, Frenk ima rak.
Znači, našla si mi još i bolesnog.
Fin, kada ćeš početi da rađaš?
Moj Bože, ne znam.|Da li koristiš zaštitu?
Sofija!
Sofija, bezobraznice,|ostavi moju nećaku na miru.
Znači, ovaj jorgan koji pravite,|da li je to za državni sajam?
To je za tvoje venčanje, dušo.
"Dolazi nam mlada"
Bako, da li će ti smetati ako pustim muziku?|Taman posla.
Hej, Fin.
Hej, Konstanca.
Izvinite što kasnim.|U redu je.
Hoćeš cigaretu?
Ne, mislim da ne bi trebalo.
Nek me đavo nosi ako znam gde ljubav stanuje.
Ne znam zašto se tvoja majka razvela|od tvoga oca, a onda ostala s njim prijatelj.
Ako se još uvek volite,|zašto ne ostanete u braku?
Neki ljudi vole da kupe nova kola|svake dve godine.
Evo ti.
O, Haj, pogledaj šta si uradila.
Svi smo porodica.
Znaš, kada su se tvoji mama i tata venčali...
bili su veoma nezreli.
Što nije slučaj sa tobom i Semom.
Znaš li šta mi je mama jednom rekla?
Ona je tako luda. Kako je postala tako luda?|Ne gledaj u mene.
Rekla je da ću, čim se udam,|poželeti da imam ljubavnika.
Ona ne zna o čemu govori.
Toj veštici je zabranjeno...
Ne budi takav cinik.
Nisam.
Moja nećaka želi da zna...
zašto se bračni zavet|smatra za tako svetu stvar...
kada, u stvari, većini ljudi ne znači ništa.
Ja sam svoj brak shvatila veoma ozbiljno.
Bila si suviše mlada da se sećaš|svoga dede, ali on i ja smo...
gajili posebnu ljubav jedno prema drugome.
Koje je čak i tvoja tetka Gladiola bila svesna.
Veoma svesna.
Zbog toga je sve to izgledalo tako divno.
Zašto to baš sada spominješ?
Ti si to spomenula.
Dobro. Hoćeš ti da joj kažeš? Reci joj. Briga me.
Da mi kaže šta?
Da li je greška to što sam vas pustila da pušite?|O, ne, srce.
Da sada nisam malo naduvana...
bacila bih ti tetku na pod, i tukla je do besvesti.
Trebaće ti mnogo više od toga.|Zaveži.
U redu, ja ću ti reći šta se dogodilo.
Ali želela bih prvo da kažem nešto,|uz dozvolu tvoje tetke.
Samo izvoli.
Kada s nekim provedeš život...
a on počne da umire...
tada osećaš to užasno, užasno...
odvajanje.
Onda radiš stvari bez razmišljanja...
jer ono s čim moraš da se suočiš je tako...
duboko nezamislivo.
Mogu li da telefoniram, molim te?
Artur Kliri.
Arture, gde je Gledi?|Zvala sam kod vas i nije se javila.
Haj, jesi li to ti?|Da.
Šta nije u redu?
Je li Gledi s tobom?
Ne. Mora da je otišla u kupovinu. Džejms nije...
Ne, još uvek je živ, samo sam...
Treba mi neko da dođe po mene.
Moram uskoro da se vratim u kancelariju.
A da te odvezem kod nas kući?|Ne.
Dobro. U redu.
Moram da prilegnem pre nego što se vratim.
Znaš, da nađem neko drvo.|Treba mi malo mira pre nego što se vratim.
Bila sam u bolnici danas.|Džejms nije znao gde si otišla.
Rekla sam mu da si otišla do grada po nešto.|Bio je prilično uznemiren.
Znam. Rekao mi je.
Čudno mi je da si otišla iz bolnice|a da mu nisi ostavila čak ni poruku.
Da si otišla da se provozaš s mojim mužem.
Gledi, šta to radiš?
Dušo, šta to radiš?
Hajde.
Gledi!
Ne želim da čujem ni reč od vas dvoje.
Smrdiš na njen parfem!
O, sranje.
Gledi?
Gledi?
Zar ne možemo ovo da rešimo?
Ako želiš da odem, uradiću to.
Ali ako hoćeš da ostanem, to i ja želim.
Šta nam se desilo s brakom?
Mislim, prošIo je toliko vremena|od kada smo delili isti krevet.
Bilo mi je teško, šećeru. Šta želiš da uradim?
Ona mi je sestra!
Ona mi je sestra!
Gledi?
O, draga.
Gledi?
Šta to, do đavola, radiš?
Pokušavam da nađem nešto što nisam razbila.
Dušo. Ja sad idem na posao.
Kako god želiš, dragi.
Draga, to je pomalo jezivo, znaš.
Zar ne možeš da izbaciš napolje to đubre?
Samoizražavanje leči ranjeno srce.
Gledi, za ime boga.
Evo, sam ispeglaj svoje.
Zar mi nikada nećeš oprostiti?|Sam si kriv.
Zar ne razumeš zašto sam to uradio?
Da budem iskrena, razlog mi izmiče.
Tvoja sestra je bila najbliže...
što sam mogao da ti priđem.
Izlazi napolje! Izlazi napolje!
Mora da si bila ljuta jako dugo.
Tvoja baka ne želi da dolazi ovde,|tako da ja perem sav veš.
Da li je deda ikada saznao?
Bila sam rešila sve da mu kažem.
Da čovek umre prosvetljen.
Bila sam luda, Fin.
Uradila bih sve.
Dušo.
To je moj dragi.
Donela sam sladoled.
Hvala ti.
Da li si ikada oprostila čika. Arturu?
Da. Oprostila sam mu.
To je ono što uradiš kada neko umre.
Da li si ikada oprostila baki?
Pustila sam je da se useli kod mene.
To ne mora da znači isto.
Pospana sam. Idem u krevet.
Laku noć.|Laku noć, dušo.
Da.
Inače, jako je lepo od tebe što si me primila.
Laku noć, draga.
UGROŽENI NARODI
MEĐU HIMBAMA
UMETNOST ABORIDŽINA
Dušo, suviše je toplo za posao.|Hajde. Dođi da plivaš s nama.
Dobra devojka.
Samo da uzmem kupaći kostim.
"Mala, voli me
"Da, ona me voli
"Devojka je prelepa, da
"Kaže da me voli
"Da, ona me voli"
Hajde.
"Pokazaće mi večeras, da
"Zna način da me pokrene, Šeri
"Zna način da me uzbudi
"Zna način da me pokrene
"Šeri, mala
"Zna način da me uzbudi"
Pogledaj ono. Taj matori ker.
BELINDIN SALON LEPOTE
Dine, gledam te.|Samo razgovaram, Gledi. Samo razgovaram.
Samo razgovaraš. Razgovaraš, malo sutra.
Lepa frizura.|Ćao.
Slatka ti je frizura, Em.|Em, izgledaš divno.
Samo zamislo o čemu on govori.
Izvolite.|Hvala.
Nema na čemu.
O, čoveče, šta se događa?
Šta on radi tamo gore?
Stojim ovde...
Čini mi se oko 15 minuta.
Znaš šta sam upravo uradio?|Preplivao sam 30 krugova leptir. Stilom.
Znaš kakav imam osećaj u rukama?|Ne.
Osećam kao da mogu da poletim.
Znači treniraš?|Da. Biću plivač u okeanu.
Stvarno?
Kako se zoveš?
Fin.
Kao kod ribe?
Ne, sa dva "n".|To je jedno od onih čudnih hipi imena.
Ne, to je divno ime.
Fin.
To je stvar koja seče vodu.
To je stvar koja daje ribama brzinu.
Fin.
Kako to da te nisam viđao ovde ranije?|Ovde sam samo preko leta.
Ti si iz grada.|Barklija.
Gde žive pametni ljudi.|Ne baš.
Mogu da primetim da si jedna od njih.
Dugačak red.|Da.
Znaš, zaista mi je vruće. Idem da skočim u vodu.
Ja se zovem Leon.
U redu, Leone. Vidimo se kasnije.
Ko je bio taj mladić s kojim smo te videli?|Samo neko ko je želeo da razgovara.
Devojčice!
To nije dozvoljeno!
Sofija još uvek plaši decu.|Zbog toga i živi toliko dugo.
Da si je videla kada je bila u tvojim godinama.
Bože, imala je predivnu figuru.
Dobro!
Ja sam Preston Ričards.
Kako se ti zoveš?
Sofija.
Sofija.
Sofija Darling.
Da li si rekla "darling"?|Da. Kao porodica u knjizi "Petar Pan".
Mislio sam...
Mislio sam da...
Šta?
Mislio sam da si mi rekla "dragi".
O, Bože, ne.|-"O, Bože, ne."
Sviđa mi se tvoje ime. Veoma mi se sviđa.
Sada?
Kada se venčamo|prekinućemo tradiciju da bi ga zadržala.
Izvini?
Takmičiš li se u skokovima?
Ne.
To radim zbog sebe.
Volim osećaj padanja.
Plivaš kao sirena, znaš.
Stvarno?
Dakle, šta želiš od svog života?
Ne znam.
Da se udam za tebe.
Student, to je dobro.
Ali slušaj, dušo, pusti da uglavnom on priča.
Muškarci, posebno pametni muškarci,|vole onoga ko zna da sluša.
Mama, nemoj!
Dobro je da ipak malo sija.
Muškarci vole da misle da su pronašli blago.
To je samo izlazak. Neću se udati za njega.|Nikad se ne zna.
Nikad ne znaš da li je to pravi.
Volim te, mala, ali nisi dovoljno lepa...
da bi bila sama.
Laku noć, mama.|Laku noć, gospođo Darling.
Ove bube će vas žive pojesti.
Neka vam osetljivi delovi budu pokriveni.
Otvoriću svoja vrata.
Baš je vrela noć večeras.
Rezervisao sam sto za 19.30. Da li je to u redu?
Imam bolju ideju.
Budite pažljivi!
Laku noć, Prestone.
Ovde obično dolazim da plivam.
Sviđa ti se?
Ja sam geolog.|Mislim, to mi je glavni predmet. Stene.
Bože! Izvini, nisam čak ni pitala.|Ne, u redu je.
Ne, ne bi trebalo da stalno ja pričam.
Pričaj mi još.
U redu.
Ovo bih želeo da radim.
Želeo bih da putujem po celoj planeti,|i proučim svaki njen deo.
Naročito gde se stene susreću s vodom.
Tamo se dobijaju najspektakularniji efekti.
Tada se dobija Veliki kanjon.
Ne postoji ništa kao reka|koja nadvlada planinu...
i otvori ti njene tajne.
Znaš, u Arizoni ljudi...
Ostani tamo.
Ne mrdaj.
Hajde da idemo zajedno oko sveta.
Ja ću proučavati stene.
Ti možeš da roniš do dna kanjona.
Plivaš po središtu ugašenih vulkana.
Odvedi me odavde.
Gde ideš ovog puta?
Žele da me pošalju u Kolorado|da proverim jednu branu.
Prese, neću sama da podižem ovo dete.
Moraš da nađeš posao u gradu.
Sofija, ne mogu da provodim život|testirajući tlo farmerima.
A ja ne mogu da budem ostavljena|kao neka stara vreća.
Slušaj, čim beba bude malo starija,|moći ćeš i ti da ideš sa mnom.
A pre toga, kako da znam da nećeš pobeći?
Zašto bih to uradio?
To sada kažeš.
Sofija, to je ludost. Zašto bih pobegao?
Zato što se to dešava.
Da li ćeš dugo biti odsutan, tata?
Ne tako dugo, srećo. Dve do tri nedelje.
Želim da idem u koledž.|Možemo da pošaljemo samo jednog od vas.
Mnogo je važnije da ide Pres mlađi.|Ali ja sam najstarija.
Devojka ne mora da ide u koledž.|Možeš da se udaš.
To nije ono što želim.
Ne dobijamo uvek ono što želimo.
Šta je to?|To je jezerce.
Za tebe.
Mislio sam da možeš da šetaš oko njega ili...
držiš ribe u njemu, ili šta god želiš.
Mislim da je dovoljno duboko.
Šta misliš o tome|da ubaciš neke zlatne ribice unutra?
Ivi kaže da želi zlatnu ribicu.
Sećaš se kada si me odvela|tamo gde obično plivaš?
Zašto si prestala da ideš?
Postala sam nečija žena, pretpostavljam.
Prestone.
Prese?
Hajdemo do mesta za plivanje.
Prese?
Dakle, šta se dogodilo?
Nikada se nije vratio.
O, gledajte, Sem je ovde.|Ćao.
Ćao, Seme.
Kako to da si došao?|Nedostajala si mi.
Hajde da pogledamo crteže kuće.
Seme, da li ostaješ na večeri?|Naravno.
Dobro.|Sjajno.
Ako me primate.|O, da.
Da li si išla da plivaš?|Da.
Srušio sam ovaj zid ovde|između kuhinje i trpezarije.
A vidiš ovaj prostor ovde?|Da.
To je za tvoju kancelariju.|Ne, znaš da želim odvojenu sobu.
Da, znam.
Pokušao sam to da izvedem,|ali kuća zaista nije dovoljno velika.
Šta je ovo?|To bi bila gostinska soba.
Ma, zajebi goste. Neka spavaju na kauču.
Samo sam mislio|da bi trebalo da imamo dodatnu sobu...
za bilo šta.|Ako budemo imali bebu ili prostor za rad...
Ovo je bebina soba?|Ne, to je samo moguće korišćenje prostora.
Očekuješ da odmah rađam decu?
Ne, ne očekujem da bilo šta radiš.
Upravo si rekao da je ovo soba za bebu.
Fine, samo razgledamo fotografije planova.
U redu.
Da li to znači da ne želiš da imaš decu?
Ne odmah, ne.
Da li misliš ne odmah, ili nikada?
Zbog čega na tako nešto|moram odmah da odgovorim?
Ako ne želiš da imaš decu,|treba o tome da razgovaramo.
Dobro, Seme. Ali, znaš, to nije nešto o čemu...
želim da razmišljam u ovom trenutku,|pokušavam da završim svoj rad.
lšla si da plivaš?|Pa?
Dakle, očigledno, imaš vremena|za druge stvari pored posla.
O, čoveče, ne mogu...
Ne mogu da verujem.
Došao si da me špijuniraš?|Ne mogu da verujem da se tako ponašaš.
Trebalo je da mi daš tri meseca.
Tri meseca da shvatim šta želim.
I evo te, šta, nakon dve nedelje?
To je sranje.
Počinješ da se predomišljaš.
O, čoveče.
Da. Mogu da vidim taj izraz na tvom licu.
Kakav izraz?
Taj izraz.
Isti izraz koji ima tvoja majka|kada hoće da otkači dečka.
Taj izraz. O, molim te!|"Šta ja radim s drvosečom?
"Zašto ne nađem nekog boljeg? Pametnijeg?
-"Nekog kome čak nije ni stalo do mene?"|Ti tako grešiš! Veoma grešiš.
Zaista?
U redu. Šta god. Hajde samo da uradimo ovo.
Ja nisam kao moja majka, Seme.
U redu, dodatna soba biće tvoja kancelarija,|i želiš...
Šta god.
Želiš li ugrađen sto ili police? Šta želiš?
Svejedno mi je.
"Svejedno joj je."
Hoćeš li prenoćiti ovde, Seme?
Ne, mislim da neću.
Seme!
Nemoj voziti blesavo|samo zato što si ljut na mene.
Ovde Sem. Ovde aparat.
Znate šta treba da radite.
Ćao, opet ja.
Jesi li tamo?
Jesi li tamo?
U redu, dobro...
samo sam htela da se javim i kažem...
da mi je stvarno...
žao zbog naše svađe.
Samo mi je...
žao što sam bila tako strašno...
Halo? Halo, ko je to?
Sranje!
Ćao, spavalice.
Volela bih da i ja mogu toliko da spavam.
Šta se dešava s njom?
Cele noći je bila budna|i pokušavala da pozove Sema.
Neka devojka se javila.
O, bože, to zvuči loše.|Ne mora da znači.
Ne znam. Sve je...
Ne sviđaju mi se ove boje.
Ne sviđa mi se ova boja. Ne sviđa mi se ni ona.|Jednostavno ne mogu...
Probaj ovo.|Ne mogu.
Ovo mi se ne sviđa, i ono mi se ne sviđa.
Dobro.
Dušo?
Mogu li da ti se pridružim?|Da.
Sigurna sam da znaš za ovaj mali incident|između mog muža i...
kako. Se. Ono. Zvaše.
Ovo nije prvi put da on švrlja naokolo.
Din nije kao obični ljudi.
On je umetnik. On je na svoju ruku.
On je na svoju ruku|još od prvog meseca našeg venčanja.
Zašto si onda ostala s njim toliko dugo?
Ceo život sam provela u ovom gradu...
i to što sam udata za Dina...
čini da se osećam neobično.
O, Dine.
Din neće da pije američku kafu.
Zbog njega idemo skroz u San Francisko|do italijanskog dela da kupimo kafu.
Gde je on sada?
U ateljeu je s jednom studentkinjom.
Šta to znači?
Samo bih ga držala na oku. To je sve.
Zvučiš kao tvoja majka.
Da li voliš tu devojku?|Ne! Ne.
To je samo fizičko zadovoljstvo.
Dine, prestani!
Žao mi je, Em, to je... Ja sam umetnik.|Zato sam pohlepan i sebičan.
Ti si prelepa žena. Ne zaslužujem te.
Ja sam patetičan izgovor za muža.
Moram da te napustim.
Molim?|Ne mogu ovako. Moram da te napustim.
Moramo da se razvedemo.|Da, ali ja ću umreti.
Dine!
Ne, zaista treba. Treba da me ostaviš.
Ne možeš mi verovati.|Treba da nađeš nekog novog.
Ali umreću ako me ostaviš.
Dine, šta to radiš? Dine!
Izlazi!
Molim te. Molim te, oprosti mi, Em.
Ne ostavljaj me. Molim te.
Divna Em, ne mogu dopustiti da me ostaviš.|Ostani sa mnom.
Slikaću stare ljude.
Debele, stare, ćelave, bradavičave|muškarce sa svom njihovom odećom.
Molim te. Volim te.
Ja ću.
Da.
Potrebna si mi.
To me ubija.
Nije trebalo da me zoveš ovde.
Znam. Znam.
I meni to teško pada, mala.
O, Bože!
O, Bože moj, ti kučkin sine!
Ne mogu da verujem da to radiš!|Zašto i dalje to radiš?
Ne mogu to da kontrolišem.
Đubre jedno!
Evo.
I tako sam ga napustila.
Otišla sam da živim kod svojih roditelja,
što ne govori mnogo.
Oni su živeli samo dve ulice dalje.
Ipak, Dinu je trebalo tri meseca da me nađe.
Em.
Em.
Šta radiš ovde?
I zbog čega misliš da ću ti se ikada vratiti?
Ovaj na vrh.
Tako je najbolje, draga.
Neverovatno.
Počela sam da verujem|da je Din više tipičan nego što to nije.
To je šablon prirode.
Ženka čuva gnezdo,|dok mužjak odlazi i šepuri se.
Ma, zajebi to.|Ma da.
Odlučila sam...
konačno, da ga napustim.
Molim te, nemoj nikome da kažeš.|Naravno da neću.
Naša gola gospa.
Molim?
Naša gola gospa.
O, pojačaj. Volim tu pesmu.
Ne želim da ti smetam.
Doneo sam ovo za tebe.
Hvala ti.
Ne, nameravam da napravim pauzu.
Hajde, sedi.
Da li ih ti gajiš?
Moja porodica ima polje.
Upravo sam ih ubrao.|Još uvek su vruće od sunca.
Evo.
Ne znam šta da radim s tom žutom zakrpom.
Narušava celu ravnotežu.
Konstanca, šta mi to radiš?
Kako sam ja razumela, tema je|trebalo da bude "Gde ljubav stanuje".
Po meni, ljubav stanuje u Čikinoj bašti.
Mogla si da staviš neko roze i plavo cveće|u Čikinu baštu.
Čikine ruže su bile žute.
Konstanca, postoji mnogo boja|koje sve mi volimo da koristimo...
ali moramo da poštujemo Anino mišljenje.
Zašto smo tako stroge?|To je ljubavni jorgan, pobogu.
To je za Fin, mama. Nije za takmičenje.
Baš me briga da li je to za Prvu damu|ili za kurvu sa ulice.
Mi ćemo se pridržavati pravila dizajna.
Ponekad moraš da prekršiš pravila|da bi posao opstao.
Une couleur laide, ca n'existe pas.
Ne govori mi te francuske gluposti.
Ja živim s nekim ko krši pravila već 30 godina.
I ne dolazim ovde da bi mi se to nabijalo na nos.
Pojavim se ovde...
i šijem.
Znaš, Konstanca...
Em je deo naše grupe...
duže od tebe, i mi smo ovde u prilično...
nelagodnoj situaciji.
U redu je.
Otići ću.
Stvarno me nije briga.
Mislim da je najteže za ženu|da ima žene za prijatelje.
Mislim da je najteže za ženu to što ne može|s muškarcem da bude samo prijatelj.
To je tačno.
Da Hauel nije ovde sahranjen|otišla bih iz ovog grada istog časa.
Htela sam da ti pišem prošle godine|kada je umro. Žao mi je.
U redu je. Mrzim te izraze saučešća.
Evo.
Možeš da radiš s tim šta god želiš.
Ja je zovem "Čikina bašta".
Dok smo se često selili...
Hauel mi je kupio Čiki da mi pravi društvo|dok je on na putu.
Bila je divan pas, veoma pametna i elegantna.
Nije dosadno lajala.
Kada je Hauel bio kod kuće,|nas troje bismo išli u šetnje...
a sva deca iz komšiluka pravila bi nam društvo.
Zbog Čiki smo bili omiljeni.
A onda je prokleti pas pojeo otrov za puževe|u nečijem dvorištu...
i Hauel ju je sahranio|pod grmom žutih ruža u mojoj bašti.
Zašto to ne ide na moj jorgan?
Zato što provodim vreme s mužem druge žene.
A to je potpuna glupost...
zato što je Hauel bio ljubav mog života.
Da li snima?|Da.
A sada, draga, kaži ljudima tajnu našeg braka.
Prava tajna našeg braka|jeste da te nisam videla...
zato što si bio na putu od kad smo se venčali.
Kaži ljudima tajnu našeg braka.|To je ta tajna.
Isključi je.
Uključi je ponovo. Hajde opet. Hajde opet.
Ćao. Em mi je rekla za Hauela.
Jako mi je žao.
Hvala ti.
Dobro si? Mogu li nešto da uradim?
Možeš da me vodiš na ples.|Molim?
Slušaj, žao mi je.
Hauel je bio dobar čovek, volela sam ga.
Ali sada ga nema, a ja ne verujem u žalost.
Kako možeš da ne veruješ u žalost?
Ili si u žalosti, ili nisi.
Da.
Hoćeš li da te odvezem kući?|Ne, hvala, Dine. Prošetala bih.
Izvini.
Ćao. Mislio sam da navratim.|Da vidim da li ti nešto treba.
Ne, mislim da ne treba, ali uđi.
Još ima dlačica u njegovom brijaču.|Ne znam šta da radim s tim.
Hoćeš li da ja to odnesem umesto tebe?
Da, da li bi hteo?|Naravno.
Ako ideš u spavaću sobu,|tamo su sakoi i neke kravate.
Položeni su na krevet.
Molim te, uzmi šta god želiš.|Ne želim da ih poklonim "Gudvilu".
U redu.
Hvala ti.
Nema na čemu.
Sada kada nema Hauela,|mislila sam da se možda preselim na istok.
Nedostaju mi godišnja doba.
Ponekad se probudim usred noći...
i zapitam kako sam uopšte dospela ovde.
Zašto ne odeš?
Zašto jednostavno ne odeš?
Zašto oboje ne odemo?
Ja još nisam mrtav.
Kasno je.
Izbacujem te.
Laku noć, Dine.
Prokletstvo.
Ćao. Zaboravio sam svoj alat.
Dine, da li ti to pokušavaš da me zavedeš?
Izgleda.
Da je Hauel živ, pala bih u iskušenje.
Kako to misliš?
Zato što bi me čekao kod kuće|dok se ne opametim.
Izgleda da si nam oboma uštedela mnogo truda.
Još uvek želiš Hauelov sako?|Da, naravno.
Tamo je na stolici.|U redu.
Sada je 7.45 uveče...
i dok sunce napolju zalazi,|evo jedne stare omiljene pesme.
Pristaje ti.
Dođi. U redu je.
Dobro je. U redu je.
Slušaj...
samo da znaš...
ja sam verena.
Dakle, želiš samo prijateljstvo?
Veoma lepo izgledaš, dušo.|Da li je neka posebna prilika?
Mislila sam da odem do grada,|da pogledam film.
Ana je htela da donese svoje jorgane|da ti ih pokaže.
Biće ovde za 20.ak minuta.
Ne iznosi ih zbog svakoga.|To je tačno.
Morala sam da je ubeđujem da bi ih donela.
Ja ću.
Halo.
Da, Seme, ovde je. Samo trenutak.
Hvala.
Halo.
Dobro.
Da, pokušala sam ponovo da te pozovem.
Gde si bio?
Ništa bitno.
Na kraju je prespavao kod brata...
zato što je razmontirao sve cevi za vodu.
Vidiš, rekla sam ti da nije ništa.
Da.
Ko je bila ona devojka?
Pogrešan broj.
Rekao je da sam okrenula pogrešan broj.
Ja ću otvoriti.
Ćao.|Ćao.
Jako lepo izgledaš.|Hvala ti.
Slušaj, moraćemo da se nađemo negde kasnije.
U redu.
Ne iznosim ove jorgane zbog svakoga,|kao što znaš.
Obično to ne radim.|Znam.
Zar ne izgledaš večeras malo drugačije?
Moja tetka Polin mi je predala ovaj jorgan.
Napravila ga je moja čukun. Baba.|Nazvala ga je "Život pre".
To je jorgan s pričom. Treba ga pročitati.
Kada sam bila devojčica...
moja tetka Polin mi je pričala priču sa jorgana.
Kako su se moji preci upoznali.
Moja čukun-baba bila je mlada žena|kada je ropstvo ukinuto.
I kada je konačno bila slobodna,|krenula je da traži svoje roditelje...
koji su bili prodati pre dosta godina.
Jednog dana...
nakon mnogo meseci putovanja,|videla je vranu...
kako stoji na ogradi.
Nešto joj je reklo: "Prati tu vranu."
Vrana ju je odvela do mladića|koji je obrađivao svoju zemlju...
i moja čukun-baba, znala je u svom srcu...
da treba da se zaustavi baš tamo.
Izgleda da ju je potraga za svojim roditeljima|odvela do čoveka...
Bog joj je namenio da se uda.
Svake večeri, slušala bih svoju tetku Polin|kako priča tu priču.
I mislila bih u sebi:
"U redu, tragaću u životu za tom vranom.
"Jednog dana, ona će me odvesti|do moje prave ljubavi."
Za vreme Depresije nismo imali novca...
da kupimo cipele ili knjige za školu,|tako da je moja tetka Polin prodala jorgan...
ženi za koju je radila.
Žena je platila tetki Polin 12 dolara,|i okačila jorgan na svoj zid.
Gde si nabavila taj veličanstven rad?
Polin mi ga je prodala pre 10 godina.
Dobila sam ga za sitne pare.
Osećala sam kao da je sve što sam|prethodno znala o životu nestalo.
Ana, hoćeš li da poslužiš sledeće jelo?
Nemoj da dozvoliš da se moj sin|izležava ovde tokom celog leta.
Očekujem da radi neki pošten posao.
Ne brini. Daćemo mu da čisti štale.
Ma hajde.
Smislićemo mu nešto da radi.
Zdravo, Ana.
U redu je, možemo ravnopravno da pričamo.
Ne verujem u taj sluga. Gospodar odnos.
Misliš da sam te smatrala za svog gospodara?
Ne, ja...
Možda ti samo nisam odgovorila|zato što sam želela da me ostave na miru.
Touche.
Izvini?
To je francuski izraz.
Šta to gledaš?
Pegaz, Andromeda, Kasiopeja...
Herkules...
Herdsman sa zvezdom Arkturus|na svom kolenu, i...
Izvini.
Hladno ti je?
Dobro sam.
Jednom sam skinuo kaput,|i prebacio ga preko ramena devojke...
a ona mi je rekla da može da oseti|da je toplota moga tela...
još uvek u postavi.
Osećaš li?
Da, tu je.
Jesi li ikada bila s mladićem?
U redu?
Plašiš se?
Čega?
Ovo je sada tvoj jorgan, Ana.
I moraš da pričaš priče svom detetu.
Zar nećeš imati neprilike?|Vratiću joj novac.
Bilo je sređeno da ostanem|kod porodice Rubens...
gde bih radila kućne poslove i spremala|dok čekam rođenje svog deteta.
I tamo sam prvi put srela|tvoju baku Haj, i tvoju tetku Gledi Džo.
Ćao, Gledi Džo...
crkva nam je poslala još jednu devojku.
Ostaće kod nas dok se ne porodi.
I, kao i obično, očekujem od vas dve|da se ophodite prema njoj ljubazno i tolerantno.
Ana je crnkinja, tako da moramo da budemo|posebno ljubazni prema njoj.
Hajasint, hoćeš li da ostaviš časopis, molim te?
Prekini.
Gledi Džo, zašto ne pokažeš Ani njenu sobu?
Ana, Gledi Džo je. Jesi li unutra?
Pitala sam se da li si ikada čitala ovo.|Zove se Orkanski visovi.
Da li bi je pozajmila?|To je najbolja knjiga koju sam pročitala.
O, moj bogo!
Ovo je čista umetnost.
Od kada to radiš?|Sve žene u mojoj porodici šiju jorgane.
Baš bih volela da naučim to da radim.
Haj svira klavir, ali ja još uvek nisam|našla način da se umetnički izrazim.
Čitala sam o nepravdi i ropstvu u Americi...
i prosto mi se plače zbog toga.
Svi kažu kako je Tomas Džeferson bio sjajan...
ali on je imao robove baš kao i svi ostali.
Spomenula sam to svojoj nastavnici|a ona mi kaže:
"Pa, Gledi Džo, tada su svi imali robove.
"To je bilo normalno."
Možeš li da poveruješ u to? Kakva glupača!
Kunem se, ovaj svet je pun neznalica.
Vidi, moram da završim ovaj jorgan|za svoju bebu...
i malo sam u žurbi.
O, u redu.
Ostaviću ti ovu knjigu.
Reci mi kako ti se sviđa.
Ana?
Šiješ ukrivo. Uradi to ponovo.
Gledi?
Majko!
Izgledaš mnogo bolje, draga.
Ovo sam napravila za bebu.
Ana...
neke gospođe iz crkve doći će danas da te vide.
Neću da im dam svoju bebu.
Sama ću podizati Marijanu.
Ali, Ana, zar ne želiš|ono što je najbolje za dete...
Da, gospođo.
Zato i hoću da je zadržim.
Kada je Marijana porasla,|rekla sam joj priču sa jorgana.
I shvatila sam|da sam i sama postala deo te priče.
Nije ljubav muža...
ono što je trebalo da nađem,|već ljubav moje ćerke.
O, Bože, vidi ono!
Nikada nisam volela pun mesec.
On daje ljudima opravdanje da prave gluposti.
Ja sam mlada. I treba da pravim gluposti.
I da provedeš ostatak života|ispaštajući zbog toga.
To je bolje nego da provedem ostatak života|pitajući se šta sam propustila.
Ja bih se radije pitala nego prebacivala sebi.
Ja bih radije da prebacujem sebi.
Dobro.
Završićeš žestoko povređene zadnjice.
Ovo je Erik, koji pravi parfeme u Provansi.
Mišel, Francuz.
Ribar iz Marseja.
Pako. Pako je odgajao bikove u Španiji.
Lučano, koji je pravio čarobne stvari|sa maslinovim uljem.
Baš sam bila divlja.
Svi ovi muškarci pokušali su da me vežu.
"Udaj se za mene", na pet različitih jezika.
Odbijam da se vežem za bilo koga.
Dobro. Dobro za tebe.
Misliš?
Šališ se? Imati takvu hrabrost?
Naročito neko iz tvoje generacije.
Zaista?|Da, znaš, ne govore nam nikada...
da je brak nefunkcionalna institucija|stvorena jedino da bude zadovoljan otac...
koji teži da prepusti svoje ćerke|brizi drugog muškarca, kao na primer:
"Evo, evo, ona previše jede.|Preuzmi je od mene."
Ali sada, kada smo dobile nezavisnost...
da možemo same da zarađujemo,|nema svrhe biti nečija žena.
Zašto ne možemo da volimo|koliko god ljudi hoćemo tokom života?
Monogamija je zaista veoma neprirodno stanje|koje su nam vekovima nametale...
izopačene verske vođe...
koji su potpuno van dodira|svoje sopstvene seksualnosti.
Razumeš li šta govorim?
Jesi li uopšte razgovarala o tome|sa svojim verenikom?
U redu, da te pitam sledeće:
Ako bi trebalo da izabereš|između udaje za ljubavnika i udaje...
za prijatelja, koga bi odabrala?
Udala bih se za srodnu dušu.
Ko je to?
To je jedini čovek čiju sliku nemam.
Ne znam mu čak ni ime.
Gospođice?
Bila sam u Parizu.
Hvala.
Upravo sam napunila 30 godina|i moja poslednja avantura bila je završena.
Stranac je seo za moj sto|i poručio mi parče torte...
dok sam plakala u njegovu maramicu.
Ubrzo potom pričala sam mu|o svom slomljenom srcu...
onda je on meni pričao o svojoj poeziji|i svojim razmišljanjima o ljubavi.
Posle podne se pretvorilo u noć.
Znala sam da je morao da ide,|ali zatekla sam sebe...
kako ga pitam da večera sa mnom.
Onda večerajte sa mnom.
Slušajte, već imam dogovor za večeru,|sa svojom ženom.
Ovo sam danas napisao.
Kada je odlazio,|dao mi je jednu od svojih pesama.
Pročitajte to.
"Mladi ljubavnici traže savršenstvo.
"Stari ljubavnici uče se umetnosti|zajedničkog šivenja komada.
"I prepoznavanja lepote|u mnogostrukim zakrpama."
Bolje da pođeš kući.
Mislim da se vreme menja.
Mama?
Dušo!
Ćao!|Hej.
Mislila sam da si ti.
Molim?
Tvoj otac i ja ćemo se ponovo venčati.
Molim?
Tvoj otac i ja ćemo se ponovo venčati.
Od kad to?
Naleteli smo jedno na drugo,|pre nekoliko meseci...
i pomislili da odemo na večeru.|Znaš, da se ispričamo.
Jednostavno je od toga nastao jedan od onih...
neobuzdanih trenutaka...
i ostali smo u restoranu do zatvaranja.
A onda smo...
otišli u dugu šetnju i uskoro smo se|ljubili i grlili na mesečini.
Vidi, naježila sam se.
Da li baka zna?|Da.
Šta ona misli?
Nema ništa protiv.
Da li je tata planirao da mi kaže za to?
Ne. Hteo je da ti ja prva kažem.|I želimo da dođeš na venčanje.
Hvala.
To je čudan odgovor.
Daj mi malo vremena, mama.
Ne možeš očekivati da to odmah prihvatim|nakon što mi celog života pričaš...
kakav je kreten moj otac.
Dušo, bio je. A i ja sam.
Oprostili smo jedno drugom.
Lepo bi bilo da ste ovo opraštanje|učinili pre 20 godina.
Nismo mogli. Morali smo mnogo da odrastemo.
U međuvremenu, ja sam odrasla|dok ste mi vi govorili da vam je brak sranje.
Nikada to nisam rekla.|Da, jesi.
Rekla si to, mama.|Ne.
Jesi, mama.|Nisam.
Sedele smo u kuhinji pre nekoliko meseci...
i sipala si mi onaj grozni, onaj "Bačnia"...
"Banča."
..."Banačia" čaj i rekla si,|tačno se sećam tvojih reči...
Rekla si da je nemoguće zadržati|obaveze koje traju ceo život...
i da je serijska monogamija|jedini način da se živi.
Zašto bih ja rekla tako bizarnu stvar?|Ti takve stvari stalno govoriš.
Pa, predomislila sam se.
Imaš li pojma koliko si me izludela?
Onda nije trebalo da me slušaš.|Prekasno je.
Trag je ostavljen. Ja sam u haosu.
Ohladi malo. Nisi u haosu.
I za 26.godišnjakinju...
Ja sam bila u haosu.
Ti barem znaš šta želiš.
Ne, ne znam.
Da, znaš. Samo si uplašena.
Možda sam bila kapriciozna...
a ti želiš da me zavežeš|i pustiš mi film o mojim greškama.
Dobro. Ali onda nastavi dalje i živi svoj život.
Mama.
Molim?
Da li ti se sviđa Sem?
Da.
Sviđa mi se. Mnogo mi se sviđa.
Zašto mi to nikada ne kažeš?
Ono što ja mislim ne treba da bude bitno.
Varala sam ga.
Ne budi glupa, Fin.|Znam. Znam.
Nemoj mu nikada reći.
Šta je, za ime sveta?
Zatvori vrata, mama!
Fini, evo, ovo sam našla unutra.|Pomoći ću ti tamo, dušo.
Nikada ih neću sve naći.
Čak nisam napravila ni kopiju.
To je godinu i po dana mog života, nestalo.
Nadam se da ne govoriš da odustaješ.
Bako, moje beleške su posvuda.
Morala bih da napišem to ponovo,|sve da rekonstruišem.
Jednostavno to ne mogu.
Misliš da je lakše početi iznova nešto drugo?
Ne znam. Da.
Kako je lepo biti tako nepovezan s nečim.
Ostani u kamionetu, Leone.|Zašto?
Zato što, ako ne ostaneš,|moraću da te poljubim.
Tog leta, "Družina jorgana iz Grasa"|uradila je nešto što nije nikada pre.
Ana je pozvala sve nazad|i nije im dala da idu kući...
dok ne završe jorgan.
Svi su radili puna 73 sata|uz podršku Anine volje i galona leda.
Gledi?
Mama!
To je dobar posao.
Prekini.
Hvala ti.
Znaš, ti nisi tako privlačna kao što sam mislila.
Pa, hvala ti.
Da li si dobila stranice|koje sam našla u svom dvorištu.
Dala sam ih tvojoj baki.|Da. Hvala ti.
Bile su izgužvane pa sam ih ispeglala.
Spržila sam jednu od stranica.
Mislim da ti nedostaju samo reč ili dve.
U redu. Dobro je.
Stvarno je dobro, ono što sam dosad pročitala.
Želela bih da pročitam sve kada završiš.
Ti si dobar pisac.
Hvala ti.
Ja sam skakala u vodu.
Znam.
Umetnost i veština kao jorgan različitih kultura
Magisterij Fin Dode
Fin.
Žao mi je. Poranio sam.|Hteo sam da sačekam dok svi...
Reći ću vam šta me čini srećnom|zbog udaje za Sema.
Znam da naš brak|ima isto tako dobre šanse da bude divan...
kao i da bude ispod proseka.
Međutim, računam da će naša ljubav|prevagnuti ka lepšoj strani.
Kao što Ana kaže o pravljenju jorgana:|"Moraš pažljivo da odabereš svoju kombinaciju.
"Pravim izborima tvoj jorgan će biti bolji,|pogrešnim izborima boje će izbledeti...
"sakriti svoju prvobitnu lepotu.
"Ne postoje pravila koja možeš da pratiš.
"Moraš da slediš instinkt, i da budeš hrabra."
Subtitles by SOFTITLER
