NE prestaj da se mrdaš,|uz fanki ritam
Ne prestaj da se mrdas,|uz ritam S kluba
Dobro.
Dobrodošli na Igl Pik.
S klub, S klub...
S klub...
Idemo prvo u produkciju.|Po zlatne diskove.
Onda u redio stanicu zbog intervjua ili promocije...
ili konferencije za štampu, i onda|fotografije za naslovnu stranu.
Onda smo konačno gotovi.
Poslednji dan turneje
Hvala, Berselono.|Laku noć.
Mnogo hvala.|Vidimo se sledeće godine!
Svi ste bili sjajni večeras.
Barselona vas voli.|Najbolji ste.
Jesmo dobri.
Sad mi treba plazma, ne voda.
Dobro je, to je bilo poslednje.
Alistar, šta ćeš raditi |za vreme odmora?
Idem na plažu, zbog tena.
Ja idem nazad u London,|da vidim porodicu
onda u studio da se odmorim.|Čekaj, šta?
Naših mesec dana slobodno, sada |kada smo završili turneju.
Mesesc, nedelja, dan.|Sve zvuči slično.
Ali, obićao si.|NE radi nam to više.
Obećao si.
Dobro, odmor je od ove nedlje u LA|odmah posle konferencije za novinare.
Smešno.|Šta?
Sjajan je album,|ali moraš da ga promovišeš.
Natali, proteinske table?
Šta ćemo?
Da ga otpustimo.|Ko će nam biti menadžer?
Možemo mi sami.
I da pravimo pesme koje niko neće.
I onda možeš da se udaš za fudbalera, Reč.
I da imaš gomilu beba sa smešnim imenima.
Hajde.|Moramo da mu se suprotstavimo.
Zar ne možemo ujutru?
Ne, let za LA je u 7 .
Hajde, reporteri su napollju.
VEliki osmesi, energija, oči i zubi.
Znam da je teško, ali neće uvek biti ovako.
Jednog dana se tvoje ploče toliko neće prodavati
da ti se čak ni ja neću javljati.
Dame i gospodo, S klub.
Da li mislite da će vaša izloženost hip hop sceni
uticati na vaš sledeći album?
Da.|Ne.
Ono što je ona rekla.|Ono što je ona rekla.
KOliko vas devojaka je ugradilo implante?
Ja sam imala kaktus jedno,|previše sa ga zalivala i uvenuo je.
Da li sebe vidite kao običan bend?
Da li ste protiv rata?
Šta vam najviše nedostaje na turnejama?
Moj pas.|Pečenje.
Čaj sa kraljicom.
Bredli.
Šta ste rekli?|Nisam čuo.
I nije bilo tako loše.
Zabavljamo se.
Mnogo ljudi bi volelo da je na tvom mestu.
Ali ne i na Džoovom.|Smrde mu noge.
JEsi dobro?|Rekao si da idemo na odmor.
Daj mi to.
Naspavajte se, ustajete za 3 sata.
'' Za 3 sata.''
AListar Beresford?
Da, znamo li se?|Suzan Silov. Očarana sam.
I ja.
Prokletstvo!
Niko da se na mrda, imam pištolj.
Zašto je mračno ovde?
Šta radite ovde?
Šta je ovo veliko tvrdo?
Džon.|Silazi sa mene!
Izvini.|Šta se dogaša?
Propustiil smo let!
Alistar će nas ubiti!
Odjavio se?|Da.
Je li ostavio poruku?|Ne.
A adresu?
OVo.
Ovo je račun.
Ne razumem, on ne bi ovo uradio.
Račun je 2000 evra.
Zašto nas nije budio?|On nam to vraća.
Mučili smo ga.
Mi ga uvek mučimo, on zna da se zezamo.
Možda on ovako zamišlja šalu.
Šta je tu smešno?
Smešno je, na nekom nivou.
Mislim za 10 godina, govoriću:
''Džo, sećaš se onda kada nas je Alistar ostavio 
i otišli smo u hol u pidžamama?''
Biće smešno.
Ako je ovo šala, na njegov je račun,| jer smo mi dobili šta smo hteli.
Slobodan dan.
Ljudi?
Vidite šta sam našla.|Bravo.
Hajde.
Daj petaka.
Ovo mi je bio jedan od najlepših dana u životu.
Raj na Zemlji.|Namazana sam.
Pipnite mi kožu.
Kad bi imali smo još jedan dan.|Pa Alistar nam se još nije javio.
Ostaćemo ovde dok se ne javi?
NE gledajte mene.
Bredli je dao devojci u posluzi 60 posto napojnicu.
U redu je.
Možemo da je zalepimo sa mojim lepkom za nokte.
Na granici je.|Hajde, dajte.
Da vidimo šta imamo.
Imamo samo 2 eura.|U nevolji smo.
Moramo nazad na turneju.
Razmenićemo karte i razvervisati let.
Kod koga su karte za LA?
Natali se brine za karte.
Ko ima njen broj?
U škripcu smo.
Počinjem da paničim.|Nemoj.
Ne mogu da dišem kako valja.
Ne dobijam kiseonik u mozak.|Haluciniram.
Vidim nas na TV-u.
Događa se sad, uživo iz LA, S klub.
Kada smo ovo snimili?
Da li mi je dupe stvarno toliko?
Nije snimljeno, uživo je.
Ali to je namoguće, da piše uživo,|kada ne može to da znači.
Ne može da znači da se to događa sad.
Izvinite, koji je ovo šou?|''Događa se sad''.
S klub.
Džo, moj miljenik.|Nije to on, ja sam Džo.
Eno ga Alistar.|Zar ne shvatate?
Dosadili smo mu
pa je unajmio naše dvojnike.|Očitava nam lekciju.
Pa, mi žćemo njemu očitati lekciju.
Kako je mogao?
A pozajmila sam mu moj papučice-majmunčiće.
Otpušten je.|Možemo li mi njega da otpustimo?
Potpisali smo uguvor.
Da li ga je iko pročitao?
Alistar može da nas natera da mu |plevimo baštu.
Ako mu treba donor bubrega,| neko od nas mora da mu da.
Trebali smo da uzmem pravog advokata|umesto tvog ujka Pitera.
On poznaje zakon bolje od svakog advokata.
On je bivši robijaš.
Ovo je ozbiljno.
Moramo da nađemo Alistara dok se ovo|ne otrgne kontroli.
Brže, Džon.|Niže.
Tako, hajde.
Tako, dobro, imam ga.
Spremna.
Hana?
Neću da nosim kofer, sumnjiv je.
Pustite mene.
Pripremi naš račun za odjavljivanje.
Platićete?|Samo da se prošetamo malo.
Prošetate?|Kardiovaskularni sistem.
Mora da smrša.|Rekao doktor.
Bolje kreni.|Vidimo se.
Mogu li pomoći?
Prošlo je dobro.|Prosto kao pasulj.
Niste platili.
Prvo pidžame, sad ovo.|Nisamo ništa učinili.
Samo smo pričali.|Vežbe, znate.
Sa tim?
Vežbe sa težinama.|Hajde, dižite ih.
Osetite bol.
Radi te bicepse.
Uhapsite ih.
Dosta mi je ovoga.
Prekinite.
Poslaćemo novac u hotel čim |dođemo u Ameriku.
To je i Kolumbo rekao.|Nismo ništa uradili.
Već sam čuo to.|Ali možemo da objasnimo.
Farbate molera.|Grešite.
Recite mi nešto novo.
Mis mo poznate bend, ne možete da nas uhapsite.
Ako nas pustite, daću vam autogram i besplatan CD.
To sam čekao.|Vi ste S klub?
Da.|Predstavljate se kao S klub. Prevara.
Predstavljamo?|Još nešto?
Ne radimo to.|Imam ovde žalbu.
Potpisao menadžer, G. Beresford.
Alistar?
Alistar?
Otvorite oči.
Prejako ste ga udarili, G-đice Silov.
Pogledajte, budan je.
G. Beresford?
NE pokušavajte da se pomerite.
Upoznajte nekoga.
Zdravo, lepotane.
Mogu li dobiti sendvič bez krastavčića?
Ne mogu da verujem.|Nema signala.
Znamo svoja prava.
Pažnja, koga uhvatimo da sisa stopala,|dobiće dva dana u samici.
OVo je španska inkvizicija.|Krv, onesvestiću se.
Nije to krv.
Gazili su grožđe u upravnikovom vinogradu.
Ako mi date 2 evra, da ću vam da ližete Armandova stopala.
Ima najveća stopala.
Imaš svoje rezerve?
Daću ti 2 evra, samo nam pomozi da pobegnemo.
Pobegnete?Draga...
ovo je jedini zatvor u koji ljudi hoće da uđu.
ALi narednik voli da pleše.
Ne prestaj da se mrdaš, uz fanki ritam
Hajde.
DJ pokrenuo žurku, nema joj kraja
Svi se mrdaju uz ovaj ritam
Lud je ovo svet|ali večeras je dobra prilika
Nemoj da zaostaješ
Osećam muziku kako prolazi kroz mene
Nemamo kraj,|nije nas ni briga
Na jendom mestu može saznati sve što ti treba
Neka te odvede
Prepusti se muzici,|vidim to u tvojim očima
Vidim to u tvojim očima
Pusti je neka teče, |ne čekaj
Ovde na podijumu,|ćeš se prepustiti
Ne prestaj da se mrdaš,|osećaš li muziku?
DJ je sve pokrenuo
Ne prestaj da se mrdaš|nađi svoj način
slušaj muziku, |zauzmi svoje mesto
na kome nikad pre nisi bio
Da, da
Dodirni trenutak, |oseti ga u vazduhu
Ne znamo gde idemo,|nije nas ni briga
Nije zagonetka samo upotrebi maštu
NEka te odvede
Prepusti se magiji
Vidim to u tvojim očima...
Neka ide,|ne čekaj
Moraš da se opustiš ovde na podijumu
Ne orestaj da se mrdaš,|osećaš li muziku?
DJ je sve pokrenuo
Ne prestaj da se mrdaš,|nađi svoj način
Slušaj muziku,|vodi te na mesta
na kojima nikad nisi bio
Hajde
Ne prestaj da se mrdaš
Zaboravi svoje strahove večeras
Slušaj svoje srce|dodirnimo nebo
Slušaj srce|Ne treba ti razlog
Samo slušaj zvuk |Neka te oživi
Ne prestaj da se mrdaš|osećaš li muziku?
DJ je sve pokrenuo
Ne prestaj da se mrdaš|Nađi svoj način
Slušaj muziku
Ne prestaj da se mrdaš|Osećaš li muziku?
DJ je sve pokrenuo
N eprestaj da se mrdaš|Nađi svoj način
Slušaj muziku|Vodi te na mesta
O kojima nisi ni sanjao
Ne prestaj da se mrdaš|uz fanki ritam
Zdravo.
Ne prestaj da se mrdaš|uz S klub ritam
Osećam se kao odbegli osuđenik.|Idemo kod Natali.
Probaj sa druge strane.
Gde ste do sad?|Zatvor je tamo.
Išli smo dužim putem.
Natali pomozi nam.
Odbegli smo.|Ne znamo šta ćemo.
Ne možete biti ovde, u Kaliforniji ste.
Bićete u Fuler centru.
Moramo u LA.
Karte, pasoši...
žvake, proteinske table,
ogrlice, Gejmboj, i vibrirajući...
Ne! Moji poslednji dolari|i adresa u LA.
Zdravo.|Srećno.
Engleska!
Engleska!
Engleska!
Prekini!
Čekaj, vrati se.
Natali kaže, Vejlcouv 112
je privlačno, imanje sa pogledom na more.
Ovo mora da je to.
Rekla je da su ključevi ispod saksije.
Super.
Ti počni tamo.
Našla sam.
Treba da išutiramo |on dvojnike.
I opet da ns uhapse?
Alistar kaže da smo mi|uljezi.
Znate u ono filmu
gde su roboti programirani da misle da su ljudi|a nisu?
Možda mi nismo mi.
Možda smo izmešani,|a mi to ne shvatamo.
Držimo se plana.
Da.
Idemo da nađemo Alistara.
Razgovaraćemo lepo.
A onda ćemo da ga otpustimo.
Idemo.
Ostanite ovde, videćemo se posle.
Koliko su karte?|100 dolara.
Svaka?|Znao sam ih kad su bili niko.
Hvala.
Hvala.
Nosi se!|Čekaj!
Vrati mi mikrofon, molim te.
Ne radi to!|Vraćaj mikrofon!
Moj je!
Hvala.
Ta devojak je grozna, a svi će misliti|da je ona ja.
To i dalje nije razlog da se dereš
''HOlivude, super je vratiti se.''
Kao da gledam u ogledalo.
Možda sam imala sestru |pa smo razdvojeni.
JA sam hteo da budem blizanac.|Možda us i roboti.
Ili pop-roboti.
Držimo se teroije o blizancima.
Prođimo ovo još jednom.
Pričaćemo lepo sa Alistarom.
Baš su identični.|Oan je deblja.
Nisu da li ni je dan autogram.
Mrzeće nas obožavaoci.
Volim te, Bredli! Čekaj.|Eno ga Alistar.
Neće nas pustiti obezbeđenje.
Hajde da pratimo autobus.
Oni su na privatnom imanju.|Nešto tu smrdi.
Bacili su nas u smeće, to smrdi.
Ne ostajemo nigde predugo.
Pogledajmo.
Mogli bi da preskočimo zid.
Ko je pustio pse?
Stvarno. Vidi.
Imam ideju.
Pseto terijeru, javi se.
Pseto terijeru, javi se.
To si ti.
Naću da budem terijer.|Tvoj je plan.
Hću nešto drugo.
Šta?|Jaka ruža.
Ne možeš tek tako da menjaš ime.
Neka bute tako, ako želi.
Pseto ruži, javi se.
Ovde ruža, reci, pseto.
Čisto je.
Ruža svinji, javi se.|Ovd svinja, ko je ruža?
Promenila sam terijera.
Onda ću ja biti G. Crni.
Zauzeto.
Velike Pantalone spreman.
NA moj znak.
Auto dolazi.|Imamo neprijatelja.
Operaciaj će sačekati 
do daljnjeg.|Ponavljam, čekajte znak.
Orao je sleteo.
Orao je sleteo.|Baš volim orlove.
Kreni vać jednom.|Izvini.
Ovde ruža.|Naći ćemo se kod zida.
Smiri se.
Upoznajte dva moja prijatelja.      
OVo je G. Voker.|Opasan pas.
Ovo je Raferti, dobar.
G. Voker je hteo jednom dana na plažu.
I otišao je.
KO će prvi?|Rejč, ti.
Ako ne uspem sahranite me u ljubičastoj haljini.
Ona sa sandalama.
Sad.
Mogu ja ovo.
G. Voker nije mogao da pliva
jer je imao veliki stomak.
Ne možemo uda.|To je jedini put.
Stani.
Tina, dođi.
Kreći.
Ne obraćaj pažnju.
Hoćeš li da slušaš priču ili ne?
Tako je bolje.
Brzo, ovuda, dole.
Džo, ne guraj.|Ideš u pogrešnom pravcu.
Ovuda je.|Čekajte.
Trudim se.
Hajde.|Pusti me.
Sledeće levo.|Ne, ovuda je.
Koliko ograde ima ovde.
Čujem muziku.
Tiše.
Dobro.|Vidi unutra.
Glave dole.
Baš su identične.
Moramo li da stojimo u žbunju?|Da-
Zašto?|Jer sam alergičan.
TO je samo ptica.
Sedi.|Vraćaj se!
Psi! Bežite!|Ovuda.
Pratite kanap.
Evo ga kanap.|Brže.
Ima dva.|Imaju ogromne zube!
Iza nas su!|Pratite me.
Brže!
Brže!
Hajde
Hajde!|Preko zida.
Bliže se.
Iza tebe je.|Pomozite mi.
Hajde!|Pomozite.
TO je samo štene.
Štene, malo sutra.
Lepe gaće.|Dobro je što su još tu.
Gde je Džo?
Da li je iko video moj džemper?
Ne?
Možda smo trebali da zvonimo.|Onda bi mi priča bila gotova.
Neću nikad znati šta je bilo na kraju.
Zašto nam Alistar ovo radi?
Tražili smo odmor i dobili ga.
Kad je vać nas zamenio, može i njih.
Kako?
Otećemo ih i zameniti ih.
Srećno.|Operacija Svigi kreće.
Dobro jutro.
Zdravo.
Došla sam da očistim prozore.
Samo malo.|Imam naređenja.
Obezbeđenje ne sme imati prljave prozore.|Ne vidite.
Možete li da ih zatvorite da ih očistim?
Dobro.|Hvala.
Eto, bolje je.
Da.
To je bilo moj najbolje pranje.|Hvala.
Idem.|Treba oprati još mnogo prozora.
Dobro.|Čuvaj se.
Hvala.
Zdravo.|Ćao.
U WC-u sam.
Čekaj tu.
Imam lepu kofu.
Uvek sam to želela.
Hajde, počni da se skidaš.
Šta?
Eto te.|Dođi ovamo, molim te.
Lepo što si došla.
Uradimo probu dok smo mladi.
Plejbek.
Drži ga!
Spreman?|Da.
Saznaj šta možeš.
Naći ćemo se na Mulholandu u 13.
Dobro.|Paziću na tebe, mislim njega.
Kreći.
Rez.|Dobro je.
Vidimo se na snimanju za 5 minuta.|Hvala.
Jeste li gladni?
Imam tost i džem...
Ako im to daš, tražiće i mleko da ''proguraju''
i onda će hteti u WC.
Onda ćemo samo pričati.
Kako se zoveš?|Rejčel.
Pravo ime!|Ne laži.
Ja sam Rejčel.
Je li ovo deo treninga?|Ja pitam pitanja.
Koji program?
Ovo je test.
Dobar je.
Da li sad ja tebe vežem?
Pričaćemo kasnije o tome.
Hajde.
Ili me zeza, ili svima falinešto u glavi.
Možemo da ih odvežemo, preglupi su da pobegnu.
Šta ćemo posle večere?
Proba.|Svake noći?
Time se bavimo.|Da li se ikad opuštate?
Opuštamo?
Ne, ne.
Han misli...
možemo da sedimo ovde i pričamo.
Životne priče...
kako mi, a pod ''mi'' mislim ''vi''
kako smo došli
i odakle smo mi, to jest vi, došli.
I šta ''mi'' hoćemo da postignemo.
Mi smo S klub.
Snimamo ploče.
I idemo na turneje.
Dobro je!
Šta sada radimo?
Hoćemo li jesti to?
Ne.
Napravila sam čaja.
Hvala.
Je li ti to ona uzela čaj?
I kolače.
Tina.
Ona mora da ostane, nema gde da ostane.
Ti si bolestan dečak.
Šta je ovo?
TPK : tuširanje pre kreveta.
Tuširanje pre doručka.
Morate se tuširati.
U redu je, jutros sam.
SAmo pre doručka.
Svež sam kao cvetić.
Ali ti slobodno.
Mislim da počinju da sumnjaju.
Oni se ne skidaju za svakoga
osim ako ne časte večeru.
Zaboga!|Hajde.
Pretvarajte se da ste u spotu Dženifer Lopez.
Odrasli smo.
Rešićemo ovo na zreo način.
Nema vremena za stidljivost.
Tuširanje.
Nemoj da iskoristiš svu toplu vodu.
Vreme je za tuširanje.|Čekajte.
Ne možete...
Ne možete tako.
Šta radite?
Mali je tuš, ali možemo svi.
TI mi operi leđa
onda ću ja tvoja
onda ćemo se vratiti svako sebi.
Super.
Daj sunđer.
Šta radiš to?|Izlazi.
Ovo je bolesno.
Gde je Džon?
Treba da se tuširamo zajedno da štedimo vodu.
KO je to smislio?
Alistar smišlja pravila.
Svaki prekršaj mora da se prijavi.
Džon nije prekršio ništa.|Gde je onda?
Iza tebe.
Zdravo.
Pazi na majicu.
Može da se skupi.
Jesi li ti primetio nešto pod tušem?
Nisam, ali priznajem  gledao sam...
ali i dalje te poštujem.
Ozbiljna sam, pričam o njima!
Nemaju pupke.
U pravu je.
Vidi.
Dobar je danas dan bio.
Ako ovako nastavimo završićemo ranije.
Sutra je 6 sati probe
7 sati intervjua 
dugo snimanje
i pojavjivanje  u Skroz uživo.
Znači ništa posebno.
Laku noć, S klube.
Hana, tvoja voliš žutu boju.
Sviđaju ti se sledoledi, žurke, klubovi,|makarone, i Leonardno Di Kaprio.
Omiljeni predmet ti je geografija.
Rejčel, ti si tri puta pobedila
za najboljeg kupca godine u Harviju.
Zovu te i Rejč, Retz
Tina, ti voliš crveno.
Glasna si.
Džon, voliš zeleno.
Voliš svog psa.
Voliš povrće.
Omiljeni proizvod ti je...|Rejč.
Uče ih da budemo mi.
Oni su zamene.
Moramo da upozorimo ostale.
Slatki su.
Treba da ih vodimo u klub.|Verovatno nikad nisu bili.
Možda su roboti.
Ili pop-roboti.
Mislim da su klonovi.
To više nije naučna fantastika.
Kloniraju ovce, zašto ne i bend?
Moraš prvo da imaš deo nekoga 
kao što je dlaka, ili ćelija kože.
Internet!
Evo ga.
Jedan je kupovao sve stvari iz S kluba.
Viktor Gejgan.
kostime, gaće, sve.
Naše gaće su na Internetu?
Pretraži.
Profesor genetike na Golden Stejt univerzitetu.
''Otpušten zbog ilegalnog kloniranja.''
To je taj!
Kako si?
Kako se zoveš?|Andrea.
Zdravo.
Sviđa mi se tvoja majica.
Upomoć.
Drže nas zarobljene vanzemaljci ili pop-roboti.
Zovite policiju.
Sve najbolje, Rejčel.
Kako se zoveš?
Drago mi je.
Kako se zoveš?
Kako se zoveš?|Hvala.
Zdravo, 
Mogu li da pogledam taj autogram?
Hvala.
Viktor Gejgana, molim.|Samo malo.
Alistar je.
S klub je infiltrirao klonove.
Šta su uradili?
Uradi tako.
Tako će se vratiti.
Kasne.
Ne kasne, i ne šetaj se.
Pokazala sam im tasmanijski zamah.
I Džon je shvatio.
Tako su smireni.
Jer su smorovi.|I bumeranzi su.
Slaže se.
Da sam znala da to možeš da saznaš |iz mojih gaćica
ne bih ih ni nosila.
Ali nisu smorovi, zar ne?
Samo en žele išta.
Ne brinu ni o čemu.
Samo postoje.
Malo je strašno.
Kao da nisu ljudi.
Na drvetu.
Bumerang.
Neće se vratiti-|Ali Tina je rejka da hoće.
Vidite li Alistara?
Moramo da odemo do Mulholanda.
Mora da je otišao.
Moram da odem u jednu prostoriju.
I ja.|I ja.
Izgubili ste se?
Stavite ih u autobus.
Skidaj se sa mene!
Samo otežavate.
Pođite sa mnom.
Imam ih.
Dovedi ih u fabriku.
Ovde Džon, ostavite poruku posle signala.
Pseto, ovde Velike pantalone.
Šta je sa vama, Svinjo i Kupče?
Zovite me.
Nešto nije u redu.
Možda je Džon rekao Malibu, a ne Mulholand.
Proveriću na plaži.|Nikad nisam bio na okeanu.
Pođi sa monm.
Šta ćemo?|Neće doći.
Oni misle da su S klub.|Šta mogu da znaju?
A da im kažemo istinu?|
Istinu?
O čemu?
Celu istinu, i ništa osim ...
Ne mogu to.
Zaboga.
Vi niste stvarni, izmišljeni ste.
Klonovi ste, u redu?|Šta?
Misliš, lažni smo?
Uzgajani ste. U laboratoriji.
Kao penicilin.|Ili navijačice.
Lažne sise.|Da, rekoh, navijačice.
Mi smo pravi S klub.
Ubacili su vam naše sećanje.
To objašnjava ono.|Šta?
Kada god prođem pored radnje sa cipelama,|uzbudim se.
Ali ne znam zašto.|Zaboga.
Gde je Viktor Gejgan?|Ko?
Moramo da ga nađemo.
Ili nam recite gde su, ili se pozdravite sa glavama.
SAmo se setite.|Gde ste se prvi put upoznali?
Džona, na audiciji.|TO si programirana da kažeš.
Razmisli.
Džon
sećaš li se svetla?
Bili smo u pećini.
Velika, raznobojna.
Svi smo tamo bili.
Tata.|Gde si?
NE sećam se.
Pik.
Zove se Igl Pik.
Pusti me!
Ovde završavate.
Ovo nije samo još jedan način Alistara da nam se oduži.
OVo je veće.
Dobro, oteo nas je čovek koji pravi tamnice|u svom podrumu.
To nije dobro.
Sedite.
Dobro.
Ne pravite probleme.
Daj mi ruku.|Ko si ti?
Nemojte mi odseći prste, molim vas.|Trebaju mi...
A, nokat.
To možete.
Može li ovaj?
Stvarno mi smeta.
Daću vam savet.|Nije potrebno.
ALi daću ja vama savet.
Pomolite se.
Šta to znači?
Gejgan će nas klonirati iz noktiju.
Pa da, više mu mi ne trebamo.
Ubiće nas!
Ods sada nam treba pomoć.
Idemo u policiju.
Reći ćemo da nas je ludi naučnik klonirao.
Posetiću vas u ludari.
Igl Pik, krećemo.
Idemo sa tobom.
Ne možemo da vam verujemo.|Možete.
Alistar nas je lagao.|Baš smo...
ljuti!|Da.
Želimo...|Osvetu.
Da!
Opasno je previše!|Ne bojimo se.
Ljuti smo, želimo osvetu,|ne bojimo se i možemo da ubijemo ako ne neophodno.
Čekaj.
I dalje smo u istom timu?|Da.
Idemo.
Dobro.
Prvo ćemo da prespojimo struju
onda ćemo da premostimo video prismotru.
Onda ćemo da zamrznemo identifikaciju,|a ako to ne uspe...
samo ćemo prebaciti Hanu preko kapije.
To je skener rožnjače.|Skener kožnjače?
Svai zamak ima tako nešto, zar ne?
Ne, to je skener rožnjače.
Ovo traje predugo.|Podelimo se u dve grupe.
Idite nađi Džo, Bredlija i Tinu...
a mi ćemo naći Rejč, Hanu i Džona.
Pa, našli ste nas.
I mi smo vas.|To je bilo lako.
Ovo je tvoja ideja.
To je Bredli!
Jeste dobro?
Gde je Bredli?
Tamo.
Šta se desilo?|Udario te jastuk.
Lep pokušaj
ali ne mogu da vas pustim.
Uhvatite ih.
Tu ste.
Divite se mojoj kolekciji?
Ali Tom Grin nije mrtav.|Čovek može da sanja, zar ne?
Znači ti si kupio gaće na Internetu?
Da, prvo sam hteo što bolje da vas upoznam.
Sigurno se pitate šta radite ovde.
Imao sam heroje
i zvezde kojima sam pisao
ali koje mi nisu odgovarale, jer nisam bio važan.
Bio sam ispod njih.
Onda sam shvatio da mogu da uzgajam svoje zvezde.
Programiram ih da me slušaju.
Pa sam počeo da skupljam njihov DNK.|Ali nema nekog smisla.
AKo želiš moć, zašto ne kloniraš Bil Gejtsa ili predsednika Buša?
SA tim klonovima možeš preuzeti svet.
Recite mi
da li bi ste radije gledali|kako stupa go u kapsulu za ubrzan rast
Bil Gjetsa ili Britni Spirs?
Britni.|Definitivno.
Hvala.
Što se tiče kontrole sveta, da li stvarno mislite
da su ljudi zainteresovani za političare ili|korporacijske budže?
Ondaj fini uticaj koji obuzima um 
i srca mladih je muzika.
Budućnost leži u 
muzici.
I ja posedujem tu budućnost.
Ali govorim vam ovo jer |ćete umreti za 5 minuta.
Hoćete da znate kako?|Radije bih da se iznenadim.
Propašćete kroz pod u jamu
punu otrovnih zmija i paukova.
Ne bojimo se.
Šta pričaš?|Bojimo se.
Više od paukova onego od zmija.
Ne, više od zmija.
Zaveži!
Nema ništa moćnije od zamisli |čije je vreme došlo.
Ali vaše je prošlo.
Zbogom, S klube.
Ali mi smo S klub.
Ne, mi smo lažnjaci.|Pravi S klub je tamo.
Ovo mi je poznato.
Baš je kako ga se sećam.
NE vredi opirati se.
Doktor je genije.
Proračunao je sve moguće situacije.
Apsolutno ništa vas ne može spasiti.
Prekini!
Tu ste.|Prekinite, naređujem!
Pubunjujemo se, ako je to u redu.|Nije u redu.
Nazad u zamak!|Vreme je za probu.
Neću.|Tako je.
Lagao si nas.|Mi smo samo kopije.
To su vam rekli?
Zar ne vidite da su ljubomorni?
Hoće da vas zamene.
NE verujte im.|Ne slušajte ga.
Verujte meni.|Ne bih vas lagao.
MOžda je u pravu.|Nije.
Pratite me.
Čekaj.
Alistar!
On je klon.
Šta?
Vidi, M&M držač.
Mogu li dobiti moju odeću?
Da danas imamo veknu mesa, prokelj
malu pitu, kolače i žele.
Sladoled za dezert.
Gasimo svetla u 22 i 30, osim Merilin Menson
koja želi da svetla budu uključena.
Priču čita P. Didi.
Biće Crvenkapa.
Ima ih stotine.
Neka se Madona javi na dodatne lekcije iz pevanja.
Sveta klonirana kravo!
Da li to Poš Spajs jede biftek i pitu od bubrega?
To dokazuje da nije prirodna.
Eno ga Robi Vilijams i jede sa Eminemom.
I Ozi Osburn.|Ne mogu da verujem da su i njega klonirali.
TO je pravi.
Viktor ga nije klonirao.|Jeste besan, ali nije i lud.
Gledajte.
Pokazaćemo vam nešto.
Reci.|Šta u vezi klonova?
Pobunjuju se.
Prokletstvo!
Ako krenemo, kako ćemo preživeti?
Osloni se na Pop idol.|Želim da kažem...
da postoji život izvan tih kapija.
Ceo svet gde možete da radite šta želite.
Ceo svet zabave i slobode.
Možete da bacate bumerang kad želite.
I krompiri u sosu.|Dobro, a?
Treba samo da kažete ''umorni smo...''
Ne tako brzo!
Nazad u sobe.
Ubiću svakoga ko ne posluša.
Ali treba nam primer.
Držite tog.
Pustite me!
Moraćeš prvo mene da ubiješ.
I mene.|I mene.
I mene.|I mene.
I mene.|I mene.
I mene.|I mene.
Treba nam dodatna snaga.|Gotovo je.
Plan Ć.
Zar to nije ''baciti nuklearku Fort Noks| i uništiti svetsku ekonomiju''?
Ne.|Plan Ć:
Uništiti dokaze.
Uništiti celo zdanje.
Povuci polugu.
Tri minute do uništenja.
Svi klonovi neka ostanu mirni.
Za tri minute, svi...
ćete biti uništeni zajedno sa fabrikom!
2,52 do uništenja.|Šta da radimo?
Bez panike, video sam ovo milion puta.
Uvek heroj spasi sve.
Pa gde su heroji?|Mi smo heroji.
Imamo tri minute.
Čekaj.|Tajm-aut.
Zašto uvek imamo 3 minute?|Zašto ne sat?
2,06 do uništenja.
Brzo, u helikopter!
1,06 do uništenja.
38 sekundi do uništenja.
Kreći!|Viktore, ne!
Slobodni smo!
4, 3...
2, 1.
Plan Ć obustavljen.|Mislim da smo uspeli.
Oslobodili smo klonove.
Oslobodili smo nove Britni
N-Sinka i Neli Furtradosa u svet.
Možda treba da ćutimo o tome.
Niko da mrda!
Želim nazad svoje S klonove.|Slušali su me.
Bili su uvek moji,|trebali su samo jednom u WC nedeljno.
Bili su savršen bend.
Alistar!
Spustite me,|žao mi je!
Dobrodošla u Holivud.
Nećete verovati šta se dešavalo.
Zbogom.
Zbogom, Rejč.
Dođi.
Nedostajaćeš mi, znaš to.
Nikad nisam upoznala nekoga kao ti.
Bar ne, sa pupkom.
Gde ćete?|šta ćete?
Snaći ćemo se.
Šta...?
Bredli, to je odvratno.
Šta to radiš? Ona je ja.|Nije.
Dobra je ona.|Mislim, napravila mi je čaj.
To uopšte ne znači da mi se ti sviđaš.
Ni ti meni.|Prestanite.
Bolje da krenemo.|Imamo veliku turneju.
Natali.|Dobro.
Imamo radio intervju u 8 sutra.
Utorak San Dijego.|Sreda Detorit.
Četvrtak, Njujork.|Petak, Vašington.
Subota, Kanzas Siti.
Čekaj!
Čekaj!
Trebaš nam!|Hajde da razgovaramo!
Dobri su.|Dobri su skoro kao pravi.
Super.|Čuvaj se.
Alistar kaže da je S klub bolji nego ikad.
Mislim da je i on dobar.
Mislim, za mene je Džon zvezda šoua
Osećam malu grižu savesti.|Nemoj.
Oni će dobiti odmor kad aćemo mi krenuti.|Pošteno je.
Svi treba da imaju klona.
Mnogo bi bolje bilo ljudima.
Samo sam mislila da ih plaćao u ''bumeranagu''.
ALi priznajte da su i klonovi dobri.
Zar ne, Rejč?|Dobri su.
Znaš to već?|Nastavi.
OVo je smešno.
Recite ozbiljno, ''OVo je smešno.''
OVo je smešno.
Bredli.
NE možemo vam verovati.|Možete.
Alistar nas je lagao.|Osećamo se
I osećamo...|Rez.
Upomoć!
Jače!|Upomoć!
Kako se zoveš?|Hana.
Spremna.
Hana?
Da, ali..
Izvinite.|Rez.
Zovem se Džonatan,|ali svi me zovu Džon.
Dž-o-n.
Još jednom.
Alistar kaže da je S kub bolji nego ikad.
Mislim da je dobar.
Izvini, ne sećam se teksta ako|ne kažem ''znaš, znaš''.
Moram da izađem iz zatvora.|Akcija!
Džo iz Eseksa.
I rez.
Ovo traje predugo.|Podelimo se u dve grupe.
Vas troje...
Ovo će trajati predugo.|Podelimo se u dve...
Još jednom.|Rez!
Hoću svoju večeru!
''Hoću svoju večeru''!|Hoću svoju večeru!
I akcija!
Kako se zoveš?|Tina.
Ne možemo sami.|Treba nam pojaćčanje.
Idi i zovi policiju.|Reci im da je besni naučnik na ...
Želim svoj život nazad!
Rejčel.|R-e-j-č-e-l.
Probaj.
Ne sviđa mi se to.
Gde je Džon?|Treba zajedno da se tuširamo da štedimo vodu.
Ko izmišlja pravila?|Alistar sve ...
Sviđa mi se.|To, hajde.
Rez!
Jesi li joj ti to uvalio jezik?|Znaš već.
POza.|Šta ima?
Hajde.
Još jedna poza.
Završili smo.
