KROZ STAKLO, TAMNIJE

za KABI|moju suprugu
Ja sam bio prvi!|-Beše osvežavajuće.
Ako tata i Martin postave mreže,|Minus i ja ćemo otići po mleko.
Ne, David i Minus će postaviti mreže,|ja bih prošetao sa svojom ženom.
Ili da Karin i ja postavimo mreže,|a Minus i Martin neka odu po mleko.
Neći ni ja to da radim.|Radiću kako sam odlučim.
Zašto mi ne odemo, Minus?|-Zašto bi žena uvek odlučila?
Neka bude kako Karin kaže!|Tako nećemo izgubiti dostojanstvo.
Uštedeli bi dosta vremena da je|tata odmah tako odlučio!
Da se obučemo pre nego|postavimo mreže?
Šta ti misliš? -prohladno je.|Moj ogrtač je pomalo tanak.
Ako je tebi hladno... -Meni?|Ni malo! Je li tebi hladno?
Ti si rekao da je hladno.|Duva vetrić, doduše...
Malo ćemo se očeličiti.|Potencija jača zdravlje, tačno?
Ako može Hemingway,|možemo i mi! Napred marš!
Hoće li biti oluje?|-Ne večeras.
Ne znam... Vidi te oblake.
Plašiš se grmljavine?|-Prokleti strah...
Grmljavine po Švajcarskoj...|-Dopalo ti se tamo, inače?
Hvatala me nostalgija. Ali, nisam se|vraćao dok nisam završio roman.
A sada je gotov?|-Da, prilično.
Kako tvoj čir u stomaku?|-Kako kada. Imaš nešto za mne?
Možemo sutra do apotekara.|Moram još nešto da kupim usput.
Dobio si moje poslednje pismo?|Poslao sam ga u ponedeljak.
Bio sam sa Waldsteinomu Baselu.|Znači da nisi dobio moje pismo.
Vratio sam se ovde u sredu.|-Znači, nisi a dobio.
Je li bilo bitno?|-U vezi Karin.
Osetio sam da ti moram pisati.
Čak i ako ti ometem|pisanje romana.
Kukavica. Nisi čuo?|-Nisam.
Sigurno je sada čuješ.|-Ne, gde je?
Kad si oprao uši?|-Ti čuješ previše!
Posle bolesti, imam|stalnih problema sa sluhom.
Možda je od terapije|elektrošokovima.
Nije li tata delovao sed kad je|stigao iz Švajcarske juče?
Bio je umoran od puta.|Ali ne deluje srećno.
I Marianne dolazi ovamo?|Martin reče da su raskinuli.
Jadan tata, opet je sam.|Nikad mi se nije dopadala ta Marianne.
Previše je puna sebe.|Tata deluje obično pored nje.
A onda je pljuvala po njegovim knjigama.|-On mora imati dobre kritike.
Ali svi čitaju njegove knjige!|-Nije njega briga za prodaju.
On hoće da bude pesnik.
Čemu se smeješ?
Tako uzvišeno, tako ozbiljno..|"On bi da bude pesnik..."
Ne budi tako snužden.|Volim ja tebe, maleni!
Tako si užasno visok!|-Ne glupiraj se!
Skoro tri metra, a tek ti je 17!
Gde ti je devojka?|-Niko ne želi da bude sa mnom!
Ne ljuti se na mene|što ti se smejem.
Edgar je jedini psihijatar kome verujem.|Lečio ju je sve vreme.
I?
Kada se Karin vratila kući|prošlog meseca -
on i ja smo dosta razgovarali.
Ne može da garantuje|potpun oporavak.
Dakle?
Ona deluje neobično dobro.
Mada je malo nemirnog sna.
Njen sluh je malo lošiji.|To  je sve.
Koliko ona zna?|-Sve o svojoj bolesti.
Ali ne da je relativno neizlečiva.|-Relativno, kažeš?
Edgar je imao slučajeva potpunog|oporavka, tako da ima nade.
Kako stoji vaš odnos?|-Fino, hvala na pitanju.
Dani prolaze uobičajeno...
Ja predajem i pregledam|studentske radove.
Shvatio sam da je volim, da|sam bespomoćno vezan za nju.
Što bi značilo...
Postao sam razlog|njenog bivstvovanja.
Možda njena jedina sigurnost.
Shvatam.
Da se vratimo do mreža?|-Da, hajdemo.
Minus...
Dragi...
Pazi me se!|Skloni se!
Prekini da me grliš i ljubiš. Nemoj|da se sunčaš polugola, gadiš mi se!
Znaš ti dobro šta ja mislim!|Žene su odvratne!
Smrde i šetkaju se okolo,|češljaju se i brbljaju!
Osećam se kao odran zec!|-Jadničak...
Jad! Imam ja jada|koliko god treba!
Šta ne valja, dušo?|Nikada te nisam videla ovakvog.
Molim te nemoj reći|Martinu ili tati...
Ne budi lud!
Voleo bih da mogu razgovarati|s tatom, bar jednom!
Tako je obuzet samim sobom.
On, takođe.
Hajdemo nazad.
I mleko sam prolio.|-Smotani dečko!
Dpđavola! Mrzim povrede prstiju!|-Stavi flaster na to!
Zdravo!|-Martin je posekao prst.
Da vidimo.|-Staviću mleko u podrum.
Izgleda duboko. Stavi flaster.|-Kakva gužva oko toga!
Nije li divno, lampe|i večera na mesečini!
Ti si glavni kuvar, tata!|-Miriše divno!
Omiriši, Minuse...
Treba da pišeš kuvare|umesto romana.
Čuj, red sedenja...|Karin tamo, a to ovde.
Minus onde i ja ovde.
Koliko sam čeznuo za ovim momentom!|Uželeo sam se doma.
I nas?|-Da, čak i vas..!
Ostaješ?|-Mesec dana, najmanje.
Ponovo odlaziš?|Idem u Jugoslaviju, kao vodič.
Vodič? Zašto?|-To je vrlo laskava ponuda.
Povodom kulturne delegacije.|A pošto poznajem zemlju...
Pa, Davide... Dobrodošao!|-Hvala.
U tvoje zdravlje, Karin.|I tvoje, Minuse!
Ali, šta je sa tvojom knjigom?|-Završiću je pre nego odem.
Razgovarao sam sa izdavačem,|predaću rukopis sledeće nedelje.
Odsustvovaćeš dugo?|-Ne bih znao...
Možda ostanem malo u Dubrovniku,|pošto se ostali vrate kući.
Osećam se kao kriminalac,|iz nekog razloga.
Obećao si da ćeš ostati|kod kuće, posle Švajcarske.
Ne sećam se ikakvih obećanja...
Jesi, tata, obećao si.
Baš šteta.|-Da, jeste.
Čujte... Hteli smo|da lepo večeramo -
umesto toga smo|na ivici suza!
Imam poklone iz Švajcarske,|za sve vas!
Karin.
I Martin.
Hvala, nisi trebao...|Minus.
Možemo li odmah otvoriti?|-Da, hajde!
Izvinite, moram po duvan.
Ja ovo na prste neću stavljati.|-Ja imam jedne iste ovakve.
Kladim se da ih je kupio u Stokholmu.|-Ipak je pažljivo od njega.
Puno hvala, Davide!|-Hvala za divne rukavice!
Imamo i mi iznenađenje za tebe!
Moramo ti vezati oči.|-Ne viri!
Ja ću to srediti, nastavite vi.|-Ništa ne vidim!
Kao šetnja po oblacima.|Čija je ovo ideja?
Karin i mene.
Čekaj, videćeš...
Ovo je skoro kao kod|Shakespearea.
Spreman?
Naša predstava se zove|"Umetnički progon".
Ili "Grobnica iluzija".
Neka predstava počne!
Ponoć je u Katedrali|Svete Tereze.
Ovde ću je dočekati,|moju odabranu mladu.
Ovde, kraj ove grobnice,|pokrivene mirisom smrti.
Neko se pomerio unutra!|Može li to biti ona?
Sakriću se, da je ne uplašim.
Ko si ti? -Ja sam|Princeza od Kastilje.
Umrla na porođaju|u trinaestoj godini.
Moj gospodar voljeni,|s kojim se igrah kao mala -
okrenuo se dugim ženama.
Princezo, volim te!
Ali, ko si ti? Ne mogiu razgovarati|sa svakim, čak i ako sam mrtva.
Ne boj se!
Gospodar sam svog poseda,|koji je veoma mali i siromašan.
Ja sam umetnik!|-Umetnik?
Da, Princezo!|Umetnik najčistiji.
Pesnik bez pesama,|slikar bez platna...
Muzičar.|-Muzičar bez nota.
Ismejao sam kompletnu umetnost,|banalni rezultat vulgarnog napora.
Moj život je moje delo,|posvećeno ljubavi prema tebi!
Divne, ali neverovatne reči.|-Preklinjem te, stavi me na probu!
Pažljivo slušaj,|uskoro te napuštam.
Kada sat otkuca dva puta|ući ćeš u grobnicu...
...i ugasiti tri sveće unutra.
Istog momenta, vrata će se zatvoriti|i ti ćeš mi se u smrti pridružiti.
Slaba žrtva, moja Princezo.|Šta je život za pravog umetnika?
Time ćeš završiti svoje remekdelo|i krunisati svoju ljubav.
Time ćeš uzvisiti svoj život i pokazati|skepticima snagu prave ljubavi.
Zbogom, moj prijatelju.
Ne izneveri me.
Stojim pred trenutkom ultimativne|perfekcije! Drhtim od neizvesnosti.
Ulazim u zavorav.
Samo smrt će me voleti sada.
Odlazim, ništa me neće zaustaviti.
Ja čekam. -Vi, đavoli,|šta to činim sada?
Žrtvujem život čemu?
Za večnost? Perfektnu umetnost?|Ljubav?
Da li sam to poludeo?|-Ja čekam.
Ko će biti svedok moje žrtve? Smrt!|Ko će odmeriti moju ljubav? Duh!
I ko će mi zahvalan biti?|Večnost! -Ja čekam.
Kolena su mi od gline i drhtim,|stomak me više ne sluša.
Ne mogu u večnost otići sa...|-Duže neću čekati.
Pa... takav je život.
Naravno, mogao sam napisati|pesmu o princezi.
Naslikati platno ili|komponovati operu...
...mada bi smrt bila više herojska.
Ulazim u zaborav.
Samo će me Smrt voleti.
Nije loše.
Petlovi najavljuju zoru!
Idem na spavanje.
I to je sve.|-Autor! Autor!
Bila si fantastična!
A ti si odličan.|-Sve je to Linusovo delo!
Ali, zaboravio sam reči.|-Nije to ništa.
Da  pospremimo sto.
Ja ću, rano je za spavanje.|-Nikako!
Volim ja da baulčjam okolo,|učinili bi mi uslugu, zapravo.
Pa, u tom slučaju...|-To je dogovoreno, onda.
Odmah se bacam na posao.
Ideš li na spavanje sada?|-Da.
Topla voda je u kuhinji.|-O, dobro.
Grmljavina je prošla.|-Rekoh ti ja.
Ostavili smo otvoren prozor,|soba je puna komaraca.
Laku noć, tata.|-Laku noć, Karin.
Laku noć, svima!
Sve je u redu?|-Dobro sam.
Pomoći ću ti.|-U redu je.
Možeš li mi pomoći?
Crnilo iz bašte.
Neće da se skine.
Imaš tako fine prste.
Ali, palac deluje malo tvrdoglavo.
Jesi li tužna, Karin?|-Ne baš.
O čemu razmišljaš?
Ponekad smo tako ranjivi.
Ne, ne znam...
Kao deca, ostavljeni|u divljini, noću.
Sove proleću, posmatrajući nas|svojim žutim očima.
Čuje se komešanje, uzdisanje...
Vlaga obuzima...
I vučji očnjaci...
Nemoj brinuti,|imaćemo jedno drugo.
Deluješ napeto, nisam sigurna...|-Uopšte nisam napet.
Kažeš da nema vukova,|ja ne vidim sove, niti išta čujem.
"Samo umišljaš stvari."
Moraš mi verovati, Karin.|Mala Kajsa.
"Mala Kajsa."
Uvek to govoriš...|"Mala Kajsa."
Jesam li tako mala, ili me je|bolest načinila detinjastom?
Misliš li da sam čudna?
Misliš li da govorim istinu?|-Ne znam.
Misliš li da te volim?|-Da, mislim.
Nije li to dovoljno?|-Naravno, dovoljno je.
Ostavi to, poseći ćeš se!|-Biću u redu.
Sutra me čeka pranje.
Dođi u krevet, Karin.
Tata je shvatio Minusovu|predstavu kao ličnu uvredu.
Bio je jako povređen,|ali nije hteo da pokaže.
A Minus je bio uznemiren, takođe.
Da ugasimo svetlo?
Žao mi je ako sam te uznemirila.|-Drago dete...
Žao mi je.|-Najdraža...
Draga moja devojko...
Srce moje, volim te.
Ti me ne možeš povrediti.
Tako si dobar,|a ja sam zla.
Laku noć.
"Prišla mu je,|sa uzdahom očekivanja...
...obraza crvenih od jakog vetra"
Bože...!
"Sreli su se...
...na plaži."
Zdravo, mala Kajsa. Već si budna?|Nema više od četiri sata.
Zdravo, tata.|-Šta je?
Imaš problema?
Dovršavam knjigu, nije baš|moja omiljena razbibriga.
Čitaj mi. -Kasnije,|kad budem siguran.
Otkuda da ti ne spavaš?|-Ptice su pravile buku.
Probudila sam se, i nisam|smela da zaspim ponovo.
Hajde sad...
Kao kad sam bila mala.|-Zaspaćeš sad, videćeš.
"Sreli su se na plaži."
"Beše vedar dan."
"Jesen je bila u vazduhu."
Tata! -Tiše"|Karin je upravo zaspala.
Doći ćeš da uvučemo mreže?|-Stižem.
Prošle godine mi je dobo išlo|hodanje na rukama.
Sada sam toliko visok da sam|izgubio stabilnost. -Ja takođe.
Duhovno misliš?
Pišeš li opvih dana?|-Drame.
Mogu li pročitati?|-Ne.
Ništa lično, ali|nisu najbolje.
Napisao si dosta?|-13 drama i operu, ovog leta.
Samo izvire iz mene.|I kod tebe je tako?
Ne.
Kako ti se dopala|predstava od sinoć?
Bila je fina.|-Ja mislim da je đubre.
"Njena bolest je neizlečiva...
...sa povremenim poboljšanjima."
"Dugo sam sumnjao,|da je zapravo skoro neizlečiva."
"Užasnut sam svojom radoznalošću."
"Mojom potrebom da|zabeležim njen tok."
"Da načinim precizan opis njene|postepene dezintegracije."
"Da je iskoristim."
Martine! Ustaj!|Koliko dugo ćeš spavati?
Martine, vreme je za kupanje!|Ustaj, odmah!
Koliko je sati?|-Skoro... deset.
Zaboga, toliko sam spavao?
Vragolane mali! Tek je pet.|-Pa šta?
Ja sam odavno budan, uz čudna|događanja, a ti samo knjavaš.
Dolazi ovamo.|-Ne, ustani! Idemo na plivanje.
Tata i Minus izvlače mreže.|-Dođi k meni.
Toliko spavaš, to te|čini sveznalicom.
Malena, šta ne valja?
Ništa...
Šta je, Karin?|-Moram nešto priznati.
Dakle, reci.
Kada je tata izašao, malopre...
...preturala sam mu po fiokama.
Ne znam zašto,|osetila sam da moram.
I?
Našla sam njegov dnevnik.|-I?
Pisao je takve stvari...|-Kao šta?
O meni.
Šta je napisao?|-Ne mogu ti reći.
O tvojoj bolesti?
Je li istina da je neizlečiva?|-Najdraža Karin...
Slušaj me sad!
Slušaj... Pogledaj me!
Pogledaj me...
Rekao sam Davidu da ima|šanse za ponovni pad.
Možda me je pogrešno razumeo.
Niko ne može reći da li je|tvoja bolest neizlečiva.
Časna reč?|-Časna reč.
Bilo je...
Bilo je još toga...
Dakle...?|-Ne mogu ti reći!
Molim te...|-Nikako ne mogu!
Pitaj ga sam!
Karin... mala Karin...
Martin?
Morap biti strpljiv sa mnom.
Sigurna sam da će|mi se volja povratiti.
Zar ne misliš tako?|-O, da.
Brne li te to?|-Ni najmanje.
Čuj... užasno sam umorna, ali...
Ipak mislim da bi trebalo|da odem na plivanje.
Nije hladno, uopšte.
Zamisli da imaš mirnu ženu koja ti je|podarila decu, i donosi kafu u krevet.
Koja je velika i meka|i topla i divna...
Zar to ne bi bilo fino?
Ti si ta koju volim.|-Naravno, ali ipak...
Ne želim nikog dugog!
Čak i kad kažeš  uradiš pravu|stvar, ispadne da ne valja.
Radim to iz ljubavi.
Onaj koji zaista voli,|uvek čini dobro onome koga voli.
U tom slučaju|ti me ne voliš.
Zdravo, Minus!
Zdravo!
Postaraj se da Minus|ne zaspi na času latinskog.
Rekla sam da ću ga propitati gramatiku.|-Zdravo, moja devojko!
Ne zaboravi svoj brendi,|i uzmi bocu belog vina.
Zdravo, dušo.|-Vraćamo se do večere.
Čemu se ti, dođavola, smeješ?!

Reci nešto!
Hajde, ako je tako zabavno!
Koja ti je omiljena?
Ne budi baba,|dođi da mi pokažeš!
Ova ti je najdraža? Zašto?|-Tako je meka.
I ja mislim da je lepa.|Ali, nije li malo debela?
Kosa joj je dugačka...|-Ne izgleda tako komplikovano!
Ali, čemu meni to?
Udarićeš me?
Ja sam kriva.|Oprosti.
Smiri se, Minuse.|Nije bitno, ne brini.
Bilo je glupo od mene|da njuškam.
Nisam hteo,|samo se desilo.
Hoćeš da te propitam?|-Ako ti je do toga...
Pitam se da li su svi zatvoreni?|-Šta?
Ti u tvojoj, ja u svojoj.|Svako u svojoj kocki... Svi.
Ja se ne osećam zatvioreno!|-Grešim, kao i uvek.
Constructio ad sensum.|Šta to znači?
Ne pokušavaj...
Znači menjanje gramatičke konstrukcije|da odgovara kontekstu.
Primer?
Nobilitas rem publicam deseru...
...deseruerant.
Takoje vruće!|-A ja sam budan od 4:30.
Hoćeš da zašališ jednu?
Ako dovoljno dugo gledaš glavom|nagnutom na stranu, postaje strašno.
Strašno?
Doduše privlačno.
Ne pričam tati ili Martinu o tme,|oni to ne shvataju.
Posebno Martinu, previše je|nervozan i dosta mu je svega.
Oni ne shvataju,|samo misle da sam bolesna.
I ti tako misliš?|-Ne!
Znala sam.
Ti si jači.
Često sam htela da|s tobom o tome pričam.
Možeš mi verovati.
Teško je pričati o nečemu|što ti je stalno u mislima.
Ali, ne mislim da će im|smetati ako ti kažem.
"Njima"?|-Ne požuruj s pitanjima.
Ili ću ti reći,|ili je gotovo.
Čini me radoznalim.|-Dobro za tebe.
Da ti pokažem nešto.
Ja prolazim kroz zidove, vidiš.
Rano, svakog jutra, budi me|nečije dozivanje, čvrstim glasom.
Ustajem i dolazim u ovu sobu.
Jednom ne neko pozvao|iza ovog zida.
Pogledala sam u ormar,|ali nikog nije bilo.
Ali, glas je nastavio da me doziva...
...pa sam se priljubila uz zid,|i on je propao, kao folija...
...i bila sam unutra.
Misliš da izmišljam, zar ne?
Ušla sam u veliku sobu.
Sva je u svetlosti i mirno je.
Ljudi se kreću gore, dole.
Neki mi se obraćaju,|da bih razumela.
Tako je lepo,|osećam se sigurnom.
U nekim licima postoji|nekakva blještava svetlost.
Svi očekuju njegov dolazak...
...ali niko nije nestrpljiv.
Kažu da i ja mogu biti tamo|kad se to dogodi!
Zašto plačeš?
Nije ništa.
Ništa zabrinjavajuće.
Ali... ponekad imam tu jaku čežnju.
Čeznem za trenutkom...
...kada će se vrata otvoriti...
...i sva lica će se okrenuti k njemu.|-Ko je on?
Niko ne kaže sigurno.
Ali, mislim da je to Bog|koji će nam se prikazati.
Da će on ući u tu sobu,|kroz ta vrata.
Minus...
Nije lako ovo reći...
Šta to?|-Udaljavam se od Martina.
On me doziva,|ali mu ne mogu pomoći.
Sve postaje gluma.
Da li on primećuje?|-Nisam sigurna.
Moram odabrati|između njega i drugoh.
Odlučila sam...|Žrtvovala sam Martina.
Je li to stvarno?|-Ne znam.
Ne znam! Izmeđudve vatre sam,|ponekad nisam sigurna.
Znam da sam bila bolesna,|i da je ta bolest bila kao san.
Ali, ovo nisu snovi, već stvarnost.|Mora biti stvarnost!
Za mene nije,|ni najmanje.
Karin...
Nije stvarno za mene.|-O, jeste...!
Bog se spušta sa planine.
Hoda kroz tamnu šumu...
Svuda je divljač,|u tišini i tami.
Mora biti realno.
Ne sanjam, govorim istinu.
Čas sam u jednom svetu,|čas u drugom.
Ne mogu to austaviti!
Da odemo na plivanje?
Udem sam, onda.
Pospana sam.
Idem da dremnem.
Zatvori vrata kad odeš.
Ne čini to!|Napolje! Napolje!
Šta, dođavola,|da uradim?
Dakle, pripremio si svoj latinski?
Da nastavimo.
Prvo, da popijemo čaj.
Minus!
Reći ćeš tati i Martinu?|-Šta bih im rekao?
Pametan odgovor, ali me ne zavarava.|Odvešćeš Martina u stranu i reći:
"Moram da popričam s tobom, o Karin."|I onda ćeš musve reći.
Zar ne možeš ti da mu kažeš?|-Obećaj da nećeš ništa reći!
Obećavam.|-Niko sem tebe ne shvata.
Jedna reč, i izdao si me.|-Obećavam.
Izgleda kao kiša.|-Misliš?
Šta je s tobom?|-Šta?
Čutljiv si, skoro neprijateljski.
Nije vredno priče.|-Molim te!
U pitanju je Karin.
Preturala je po tvom|stolu i našla dnevnik.
Naravno, pročitala ga je.|-O, ne...
Šta si napisao?
Karin je htela da te pitam.
Napisao sam da je|njena bolest neizlečiva.
I da sam imao jak poriv|da beležim njen tok.
Ne mogu krivicu prebaciti drugde.|Nema pravog opravdanja.
Uvek je u vezi tebe i tvojih.
Tvoja neosetljivost je perverzna.
"Zabelčežiti njen tok"|Tako tipično...!
Ne shvataš ti to.|-Ne.
Ali jedno shvatam...|Ti loviš teme.
Mentalnu bolest rođene ćerke.|Prokleto divna ideja!
Volim je, Martine.|-Ti, "voliš"?
Nema mesta ljubavi u tvojoj praznini.|A nemaš ni obične pristojnosti.
Znaš kako da se izraziš,|uvek imaš prave reči.
O jednoj stvari nemaš|blage predstave o životu!
Ti si plašljiva kukavica!
Ali, u nečem si genijalan:|U izbegavanju i izgovorima.
Šta hoćeš da uradim?|-Napiši svoju knjigu!
Možda ti opravda očekivanja:|Umetnički proboj.
Tada nećeš žrtvovati|ćerku uzalud. I...
Hajde, kaži!
U svojim romanima|uvek flertuješ s Bogom.
Da ti ja kažem: tvoja vera i|sumnje su jako neubedljive.
Najsumnjivija je|tvoja inventivnost.
Misliš da to ne znam?|-Zašto onda nastavljaš dalje?
Radi nešto uvaženije.|-Kao šta?
Da li si napisao i jedne|reči istine kao autor?
Ne znam.|-Vidiš?
Tvoje polu-laži su tako|prefinjene da liče na istinu.
Trudim se.|-Možda je tako.
Ali, ništa zapravo ne postižeš.
Znam.
Prazan si, ali sposoban.
A sada pokušavaš da ispuniš svoju|prazninu Karininim nestankom.
Kako se tu Bog uklapa? To ga|mora načiniti nedokučivim više no ikad!
Da te pitam nešto... Možeš li|kontrolisati svoje najdublje misli?
Srećom, nisam|mnogo komplikovan.
Moja reč je vrlo jednostavna.|Prilično jasna i ljudska.
Ipak, želeo bi da Karin umre?|-Apsolutno ne!
Samo ti bi pomislio tako nešto.
Možeš li se zakleti da nikada|nisi pomislio? Bilo bi logično...
Znaš da je njen slučaj beznadežan.|I da je tvoja patnja bezpredmetna.
Kao da je već mrtva.|-Ti si odvratan.
To potpuno zavisi|od tvog stanovišta.
Ja je volim.
Ja sam nemoćan.
Samo mogu stajati i gledati...
...kako se pretvara u jadno,|izmučeno biće.
Da ti kažem nešto...
Kad sam bio u Švajcarskoj|odlučio sam da se ubijem.
Iznajmio sam kola|i pronašao liticu.
Mirno sam pošao. Beše popodne,|dolina je već bila u mraku.
Bio sam prazan. Bez straha,|bez kajanja ili očekivanja.
Krenuo sam ka litici, punim gasom...|i zaustavio se, u mestu.
Menjač se pomerio, vidiš.
Kola su se sklizala niz šljunak i stala,|prednjim točkovima preko ivice.
Izvukao sam se iz kola,|drhteći.
Naslonio sam se na stenu,|licem ka putu.
Sedeo sam zevajući satima,|jer sam ostao bez daha.
Zašto mi to pričaš?
Hoću ti reći da više nemam maske koju bih krio.
Istina neće doneti katastrofu.
To nema nikakve veze s Karin.|-Ja mislim da ima.
Ne razmem.
Iz moje praznine nešto se rodilo,|nešto neopipljivo, bezimeno.
Lubav...
...prema Karin...|...i Minusu.
I ebi.
Jednog dana ću ti|možda ispričati.
Ne usuđujem se sada.|Ali...
Ako je bude kako se nadam...
Ostavimo to sada.
Uskoro počinje kiša.
Ne.
Da...
Počinje kiša!
Karin!
Karin, jesi li to ti?
ja sam, Karin.
Čuješ li me, Karin?!
Nije mi dobro.|-Hajdemo kući.
Moraš mi pomoći.|-Kako da ti pomognem?
Moraš mi pomoći.
Tako sam žedna.|-Doneću vode.
Bože.
Koliko je sati?
Pet, mislim.
Bilo m je jako loše,|ali sada sam dobro.
Jadni Minus!|-Karin, dušo...
Hoću nasamo da pričam s tatom.|-Hajdemo kući.
Moram razgovarati s tatom, pre|nego što ponovo počne... molim te!
Idem na farmu da|pozovem hitnu pomoć.
molim te, idi po moju torbu.|Moram joj dati injekciju.
Tata...|-Da?
Htela bih da ostanem u bolnici.|Ne trebaju mi više tretmani.
Biću pošteđena, ako im kažeš?|-Ne znam.
Ne živi se u dva sveta.|Moraš odlučiti.
Ne mogu stalno prelaziti|iz jednog u drugi.
Ne mogu dalje tako.
Šta?
Mržnja.|-Kakva mržnja?
Nisam to radila slobodne volje.
Glas mi je govorio šta da radim.
Glas ti je rekao da|pročitaš moj dnevnik.
Takođe ti je rekao|da to kažeš Martinu.
Učinila sam i gore od toga.
Mnogo gore.
Pokušala sam se odupreti,|ali nisam mogla.
Bila sam primorana da to učinim.
Kada je to bilo?
Malopre.
Jadni Mnus!
Jednostavno ne shvatam!
Smiri se, Karin.
I soba sa ljudima koji čekaju...
Dobri, svetli ljudi,|čekaju da se vrata otvore...
...da Bog uđe.
Ali, onda se javlaju glasovi...
Moram uraditi kako mi kažu.
Ništa od toga ne shvatam.
Je li to zaista|samo moja bolest?
Tata...
Užasno je videti nečiju zbunjenost,|i razumeti je!
Želim da ti se izvinim.
Uvek sam imala grižu savesti|prema tebi, zato sam se udaljio.
Muka mi je kad pomislim koliko od života|sam žrtvovao za takozvanu umetnost.
Kad je tvoja majka umrla, više|mi je značio moj uspeh kao pisca.
Tajno sam se radovao,|ali ipak voleo tvoju majku...
...na meni svjostven,|konfuzan način.
Kad mi je bilo loše,|ti si otišao u Švajcarsku.
Nisam podnosio bolest koju si|nasledila od majke, pa sam bežao.
Morao sam da završim roman.
Je li dobar?
Vidiš, Karin...
Svako crta magični|krug oko sebe...
...da izostavi spolja sve što ne odgovara|njegovim tajnim igrama.
Svaki put, život lomi krug,|i čini igre zakržljalim i smešnim.
Pa se crtaju novi krugovi i|postavljaju nove odbrane.
Jadni tatica.
Jadni tatica, koji mora|da živi u stvarnom svetu.
Idemo kući.
Moram se spakovati.
Kada će stići hitna?|-Za oko sat vremena.
Samo bih da se|presvučem i spakujem.
Mogu i sama.
Svetlo je tako jako.
Moraš pomoći Minusu|oko latinskog, tata.
Ne smemo zaboraviti da|ponesemo ključeve od kuće.
Zar se ne vraćaš ovamo?|-Ne, ostajem.
Mislim da je tako najbolje.
Nismo brali pečurke.
Pomoći ćeš mi da se spakujem,|Martine?  -Naravno.
Minus!
Minus, hoću da popričam s tobm!
Dođi ovamo, Minus!
Košulje su čiste,|ali nisu ispeglane.
Nosiću ovo. Uzeću košulje u gradu.|-Pomozi mi da zatvorim ovo.
To su cipele.|Ostaviću ih ovde.
Obuj ove, a te ostavi.
Nosim ih kod obućara
Imaš li tabletu protiv glavobolje?
Mislio sam da sam torbu stavio ovde.|-Ne, u kuhinji je.
I jesam.
Video si Karin?|-Ne.
Da, shvatam.
shvatam.
Da... to je dobro.
Da, shvatam.
Da, shvatam.
Znam da neće potrajati.
To je velika uteha.
Ali, čelali smo,|s radošću.
Tiše, Martine! Kažu da će stići|ovde svakog trenutka.
Moramo biti spremni.
Moramo poći zagrad.|-Ne mogu sada, zar ne shvataš?
Grešiš, Karin.
Ništa se ovde ne dešava.
Karin... Nikakav bog neće|proći kroz ta vrata!
Biće ovde svakog časa.|Moram biti ovde!
Draga Karin,|to nije istina!
Ako ne možeš biti tih|onda bolje idi!
Hajde sad.
Idi, ostavi me nasamo sada!
Martin, dragi...
Žao mi je što sam bila zla...
Možeš li kleknuti do|mene zagrliti me?
Izgleda čudno i odbojno|kad sediš u toj stolici.
Znam da ne veruješ.
Ali, učini ti zbog mene, Martine.
Karin...
Ljubavi!
Ljubavi moja!
Drži joj noge.
Smiri se, Karin.
Uplašila sam se.
Vrata su se otvorila...
...ali je bog bio pauk.
Prišao mi je...
...i videla sam mu lice.
Bilo je užasno, kameno lice.
Sklupčao se i |pokušao da me probije...
...ali sam se odbranila.
Svo vreme sam mu videla oči.
Bile su hladne i mirne.
Kad nije mogao da me probije...
...prešao mi je preko grudi...
...i preko lica, na zid.
Videla sam Boga.
Čekaj kod helikoptera,|dolazimo uskoro.
Čekaće kod helikoptera.
Tata...
Plašim se, tata!
Sedeo sam u olupini, držeći Karin,|kada je zaista pukla.
Shvataš li me?|-Shvatam.
Realnost... pukla je,|i ja sam ispao napolje.
Kao snovi...
Sve je moguće.
Sve!
Znam. -Ne mogu živeti|u ovom novom svetu.
Da, možeš. Ali moraš|imati nekakav oslonac.
Šta bi to bilo Bog?
Daj mi dokaz Boga!
Ne možeš.|-Da, mogu.
Ali, moraš pažljivo slušati.
Da... potrebno|mi je da slušam.
Mogu ti dati samo naznake|moje lične nade.
Poznato je da ljubav zaista|postoji u pravom svetu.
Posebna vrsta, predpostavljam?|-Sve vrste, Minuse.
Najveća i najniža,|najsmešnija i najuzvišenija.
Sve vrste.
Žudnja za ljubavlju?|-Žudnja i poricanje.
Sumnja i vera.
Dakle, ljubav je dokaz?
Ne znam da li jeljubav dokaz Boga,|ili je Bog ljubav.
Za tebe, Bog i ljubav su jedno?
Ostavljam svoju prazninu i|prljavu beznadežnost u toj misli.
Reci mi više, tata!
Iznenada, praznina prelazi u izobilje...
...i beznadežnost u život.
To je kao odlaganje, Minuse...
...od smrtne kazne.
Tata... ako je kako ti kažeš...
...onda je Karin okružena Bogom,|pošto je mi volimo.
Može li joj to pomoći?
Verujem da može.
Tata?
Mogu li da odem na trčanje?|-Hajde. Ja ću napraviti večeru.
Vidimo se za jedan sat.
