SMRT TRGOVAČKOG PUTNIKAVili? Ti si?
U redu je, Linda...
vratio sam se.
Nisam mogao, Linda.
Tek što sam izašao iz Jonkersa,
odjednom više nisam mogao
da vozim.
Doneću ti aspirin... smiriće te. -Auto
je sve vreme skretao s puta.
Možda je opet problem
sa volanom.
Mehaničari ništa ne znaju.
Ne... problem sam ja.
Ne mogu da se usredsredim.
Vratio sam se vozeći 20 na sat.
Trebalo mi je skoro četiri sata
da se vratim do Bruklina.
Vili, moraš malo da se odmoriš.
Ne možeš dalje ovako.
Iskoristio sam godišnji.
-Ali nisi odmorio glavu.
Previše razmišljaš... glava
je najbitnija, dragi.
Tamo je tako lepo, Linda.
Posmatrao sam pejzaže.
Zamisli, ja koji sam svake sedmice
svog života bio na putu.
Drveće je bilo tako gusto...
Sunce je bilo tako jako da sam spustio
krov samo da osetim topao vazduh.
I odjednom, skrenuo sam sa puta.
Skroz sam zaboravio da vozim!
Još samo par sekundi...
Kakve su to misli.
Muče me strašne misli!
Vili, pričaj opet sa njima.
Nema razloga da ne radiš
u Njujorku.
Ne, u Njujorku im nisam
potreban.
Ja sam čovek za Novu Englesku.
Važan sam im u Novoj Engleskoj.
Ali, imaš 60 godina. Ne mogu od tebe
očekivati da putuješ svake nedelje.
Da je stari Vagner živ, ja bih do
sad već bio glavni za Njujork.
Taj čovek je bio car!
Ali, njegov sin, onaj Hauard...
Taj ništa ne ume da ceni.
Kad sam prvi put išao gore, kompanija
nije ni znala gde je Nova Engleska.
Zašto sutra ne odeš kod Hauarda da mu
kažeš da moraš da radiš u Njujorku?
Previše si popustljiv, dragi.
-Hoću! Definitivno ću otići!
Jesu li to momci? -Jesu. Hepi je
većeras izašao sa Bifom.
Ostao je ovde zato što je ovo
Bifu prva noć kod kuće.
Bilo je divno videti ih kako se zajedno
briju u kupatilu i kako izlaze.
Ma šta kažeš! Kao u
stara vremena.
Primetio si? Cela kuća miriše
na losion za brijanje.
Vili, pazi kako pričaš sa Bifom.
Ne smeš da izgubiš živce.
Lepo ste se proveli? -Da, priredio
sam Bifu pravi doček.
Tata, bili smo sa dve najlepše...
veoma fine cure, naravno.
Hej, a otkud ti nazad? -Morao sam da se
vratim, dali su mi pogrešne uzorke.
Zdravo, Bife, jesi li
našao neki posao?
Tata, jutros sam sišao sa voza.
Daj mi malo vremena, važi?
Jesi li odlučio da ostaneš...
ovog puta? -Ne znam.
U redu, onda se vrati tamo...
budi kauboj. -Vili, molim te.
Trudim se. Ostavi me
na miru, važi?
Dragi moj krotitelju konja,
samo ti uživaj!
To želiš da budeš?
Pomoćnik na farmi?
Prestani da brineš za njega,
tata. Biće on super!
A sad idi da se lepo naspavaš.
Laku noć, mama.
Nisi trebao da ga kritikuješ,
dragi. -Kritikujem?
Samo sam mu postavio pitanje.
Otkad je to kritikovanje?
Nešto ga muči.
Postao je namćor.
Ako uspe da pronađe sebe, mislim
da ćete obojica biti srećniji...
i da se više nećete svađati. -Sramota
je ne pronaći sebe do 34. godine!
U početku, kad je bio mlad,
mislio sam, mlad je,
dobro je da malo proskita,
da proba različite poslove.
Ali, prošlo je 10 godina a on i dalje
zarađuje 35 dolara nedeljno.
Problem je što je lenj!
-Vili, molim te.
Zašto se vratio kući? Voleo bih
da znam šta ga dovodi kući.
Mislim da je i dalje izgubljen. Strašno
izgubljen. -Bif Loman je izgubljen!
U najvećoj zemlji na svetu, tako
privlačan momak se izgubio.
Sećaš se kako su ga devojke
pratile po gimnaziji?
Kad bi se nasmejao nekoj od
njih, prosto bi procvetale.
Dok je išao ulicom...
-Vili!
Zašto malo ne otvoriš prozor?
Svi su otvoreni, dragi.
Kako su nas ovde utamničili.
Cigle i prozori...
prozori i cigle.
Trebalo bi doneti zakon
protiv ovakvih kuća.
U celom kraju ne možeš da
udahneš malo čistog vazduha.
Ovde ni trava više ne raste, ne možeš
ni šargarepu da gajiš u dvorištu.
Sećaš se ona dva predivna
crvena hrasta?
Kako smo se Bif i ja ljuljali
između njih?
Sve više razmišljam o
tim danima, Linda.
U ovo doba godine cvetali su
jorgovan i visterija.
Kako je samo mirisalo
u ovoj sobi!
Preduzimača bi trebalo uhapsiti
što je je posekao to drveće!
Trebalo bi... -Siđi dole nešto
da pojedeš, dragi.
Ti si moj oslonac i moja podrška, Linda.
-Samo probaj malo da se opustiš,
od komarca praviš magarca.
-Neću više da se svađam s njim.
Naći će on svoj put.
Neki ljudi tek kasnije počnu nešto
da rade. Kao Tomas Edison...
Čini mi se. Ili B.F. Gudrih. Znam da
je jedan od njih dvojice bio gluv.
Ujutru ću lepo popričati sa njim.
Naći ću mu posao prodavca.
Mogao bi brzo da napreduje.
Vili, ako u nedelju bude toplo,
možemo da odemo u prirodu,
da skinemo krov i ručamo. -Na novim
automobilima krov se ne skida.
Kako kad si ga ti danas
spustio? -Ja? Nisam.
Zar to nije čudno?
Zar to nije neverovatno?
-Šta, dragi?
To je najneverovatnija
stvar. -Šta, dragi?
Razmišljam o onom starom autu,
1928. smo imali onaj zeleni auto.
Čudno... mogao bih se zakleti
da sam ga danas vozio.
Sigurno te nešto podsetilo.
-Neverovatno.
Sećaš se tih dana? Sećaš se
kako ga je Bif glancao?
Diler nije mogao da poveruje da
je prešao 130.000 kilometara.
Idi u krevet, draga.
I ja ću brzo.
Da, gospodine 130.000...
135.000 kilometara!
Moj Bif je baš znao kako
da ga izglanca!
Bio je još dete, ali je
radio od srca.
Jedno se mora priznati,
Bif nije lenj!
Koliko dugo ovo traje?
Bife, hteo sam da pričamo
o tati.
Nešto se s njim dešava. Priča sam sa
sobom i to postaje neprijatno.
Čak su ga slali i na odmor.
Kako si ga izglancao! Pazi da
ne isprljaš džemper, Bife!
Zašto ne prestane s tim?
Zašto samo o meni priča?
Ne znam, Bife. Možda brine
što se još nisi skrasio.
Još nisi pustio koren i
to ga muči.
Pritiska njega još par stvari, Hepi.
-Na šta misliš? -Nije važno.
Samo nemojte sve meni
da pripisujete.
Mislio sam, kad bi ti
počeo da...
Ima li ikakve budućnosti
za tebe... tamo negde?
Hep, ja ne znam šta je
budućnost.
Ne znam šta bi trebalo da
želim. -Kako to misliš?
Kad sam završio školu, pokušao
sam da gradim karijeru.
Zaposlio sam se kao službenik,
posao kao i svaki drugi.
I to je bedan način života.
Da, ali, reci mi, da li stvarno
uživaš na farmi?
Recimo, ova farma u Teksasu,
sad ima oko... 15 ždrebadi.
Nema ničeg inspirativnijeg ni lepšeg
od pogleda na kobilu i ždrebe.
I tamo je sad prijatno.
Proleće je.
A kad god me proleće negde zatekne
iznenada osetim beznađe...
šta je radim sa tim konjima?
I tada dotrčim kući.
Oduvek sam se trudio da
ne traćim život,
a svaki put kad se vratim ovamo
shvatim da samo to i radim.
Ti si pesnik, znaš to, Bife?
Pravi si idealista.
Ne, samo samo strašno zbunjen.
Možda bi trebalo da se oženim.
Možda je u tome moj problem.
Ti si uspešan.
Jesi li zadovoljan?
Bife, sad mogu samo da
čekam da šef umre.
Nemam pojma za šta radim.
Ponekad sedim u svom stanu...
sasvim sam.
Razmišljam o kiriji koju plaćam
i to je suludo.
A opet, to je ono što
sam oduvek želeo.
Svoj stan, svoja kola,
a i dalje sam usamljen.
Imam ideju. Sećaš
se Bila Olivera?
Naravno, Oliver je sad uspešniji
nego kad si ti radio za njega.
Kad sam davao otkaz, stavio
mi je ruku na rame i rekao,
"Bife, ako ti nekad nešto zatreba, dođi
kod mene." Mislim da ću ga posetiti.
Kad bi nam dao 10, ili bar 7.000 dolara,
mogli bismo da kupimo predivan ranč.
Daće ti sigurno, Bife, mnogo te ceni.
Mislim, svi te cene. Svi te vole, Bife.
Mada, pitam se...
da li Oliver i dalje misli da sam ja
ukrao onu kutiju sa loptama.
Verovatno je to odavno zaboravio.
Prošlo je skoro 10 godina.
U svakom slučaju, on te nije ni
otpustio. -Tako je... tako je.
Onda, šta kažeš? Mogli bismo da
gajimo stoku i koristimo mišiće.
Muškarci kao ti i ja stvoreni
su za rad na otvorenom.
"Braća Loman", a? -Bićemo
poznati u celom okrugu.
Da, voleo bih. O tome sanjam.
Oko mene su sve foliranti...
i zato stalno spuštam granicu.
-Na ranču možemo da radimo...
posao koji volimo, a opet
da budemo neko.
Problem je samo što ne umemo da
pravimo novac. Ja ne znam. -Ni ja.
Onda, idemo! -Jedino...
šta ćemo time dobiti?
I ti... -Da, ali prvo moram onim
naduvanim šefovima u radnji...
da pokažem da Hepi Loman ima petlju.
Kad se onaj šef pojavi u radnji...
pred njim se svi klanjaju. 52.000 dolara
godišnje uđe na ta pokretna vrata...
a ja želim da uđem u radnju
isto kao on.
Onda ću poći s tobom, Bife...
onda ću poći s tobom.
Bićemo zajedno, časna reč.
Premlad si, Bife. Premlad!
Hoću prvo da završiš školu.
-Ovo i mama sigurno čuje.
Reci, Bife, da li sam te ikad
pogrešno savetovao?
Zar ovo nije grozno, Bife?
Nemoj da ideš, molim te.
Moraš ovde da nađeš neki posao. Moraš
da ostaneš, ne znam šta ću s njim.
Samo slušaj svog oca i
sve će biti u redu.
Pusti ga sad, ali ujutru
popričaj s njim.
Bife, tako će ti sve biti
na dohvat ruke.
Ne želimo da ti išta
smeta, zar ne?
Biće dovoljno vremena za izlaske sa
devojkama kad završiš gimnaziju.
Znaš, Bife, devojke mogu
da budu hendikep...
dok malo ne odrasteš.
Ja bih na tvom mestu prvo
poveo računa o ocenama.
Nego... to tebe zivkaju
telefonom, a?
Momče! Sigurno si
glavni!
A ja se pitam zašto tako
glancaš onaj auto.
Nek se sija, sine!
Ne zaboravi ratkapne!
Samo tako!
Hepi, uzmi jelensku kožu
za te ratkapne!
Dajem sve od sebe, tata!
-Za stakla se koriste novine.
Tako je, Bife, pokaži mu kako se to
radi! Koristi novine kao krpu.
Alal vera, momci.
Uglancajte ga da sija k'o staklo.
-Dobro trljamo, tata!
Ne zaboravite unutra.
-Kako ti se čini, tata?
Svaka čast, gospodo!
Svaka čast.
Spremi se za hvatanje, tata.
Bacam!
Nisam loš, a?
Tvoj otac je drugi Red Grejndž!
Znaš šta? Ako mi se nešto desi možeš da
uskočiš kao kapiten. -Naravno, naravno.
Šta ima novo, momci? -Gde si sad bio,
tata? Bili smo baš usamljeni bez tebe.
Usamljeni? -Baš si nam nedostajao!
-Odaću vam tajnu. Nikom ni reči!
Jednog dana ću imati sopstveni biznis
i više neću morati nigde da idem.
Kao čika Čarli, a? -I veći od
čika Čarlija. Čarlija ne vole.
Mislim, vole ga, ali ne toliko.
-A gde si bio ovog puta?
Otišao sam na sever u Providens da
se vidim sa gradonačelnikom.
Sa gradonačelnikom Providensa!
-U predvorju hotela.
I šta ti je rekao? -Rekao je
"Dobro jutro", a ja sam rekao...
"Lep vam je ovaj grad." I onda
sam mu kupio kafu. -Čoveče!
A onda sam otišao u Voterberi,
Voterberi je lep gradić,
čuven po svom satu. Tamo
sam obavio dobru prodaju.
Zatim sam bio u Bostonu, kolevci
američke revolucije. Lep grad.
Baš bih voleo da ponekad
idem sa tobom, tata.
Posle mature... sledećeg leta.
-I ja, tata? Obećavaš?
Ti, Hep i ja. Pokazaću vam sve gradove.
Amerika je prepuna lepih gradova...
i dobrih, ponosnih ljudi.
I oni mene poznaju, momci.
Znaju me u celoj Novoj Engleskoj!
-Nosićemo ti torbe, tata!
To bi bilo sjajno! Ulazim u bostonske
radnje a vi mi nosite torbe...
Bili bismo senzacija!
Odakle ti nova lopta? -Trener mi
je rekao da vežbam bacanje.
I dao ti je loptu? -Ovaj... sam
sam je pozajmio iz svlačionice.
Hoću da je vratiš. -Rekao sam ti da se
tati neće dopasti da... -Vratiću je!
Mora da vežba pravom loptom. Mislio sam
da ćeš mu čestitati na inicijativi.
On meni stalno čestita na inicijativi,
tata. -Zato što te voli.
Bilo bi gužve da je neko
drugi uzeo tu loptu.
Bife! Bife, gde si ti? Danas smo
trebali da učimo zajedno.
Mora da uči, čika Vili, sledeće
nedelje ima važan ispit.
Slušaj, Bife, gospodin Brnsajd je rekao,
ako ne počneš da radiš matematiku...
da će te oboriti i da nećeš maturirati.
Čuo sam ga, čika Vili!
O čemu ti to? Sa fudbalskom stipendijom
koju mu tri univerziteta nude...
on će da ga obori? -Čuo sam gospodina
Brnsajda kad je rekao...
Ne budi šašav, Bernarde.
-Nosi ga odavde, Hepi.
Čekaću te kod kuće, Bife.
Kakva dosada!
-Da, tata.
Bernarda ne vole toliko?
-Vole ga, ali ne toliko, tata.
To sam i ja mislio. Bernard može
da ima najbolje ocene u školi...
ali kad se pojavi u poslovnom svetu,
vi ste bar pet kopalja ispred njega.
Mislim da ste zato obojica
građeni kao Adonis.
Zato što čovek koji ima pojavu
u poslovnom svetu,
čovek koji zainteresuje ljude,
to je čovek koji napreduje.
Budite voljeni i nikad vam
ništa neće nedostajati.
Kako je bilo u Providensu, dragi?
Jesi li išta prodao?
Providens sam oborio sa nogu.
U Bostonu sam ih urnisao!
Predivno! -Kako je
moja devojčica?
Fino, dragi. Baš fino.
Drago mi je što ti posao tako
lepo ide. -Ne mož' bolje!
500 bruto u Providensu! 700 u
Bostonu! -Pa to je divno!
To znači da je tvoja provizija
preko 200... 212 dolara!
Pa nije baš toliko, još uvek...
-Koliko si dobio?
U Providensu sam zaradio
180 bruto...
ne... bilo je otprilike... oko 200
bruto na celom putovanju.
200 bruto... -Problem je što su tri
radnje u Bostonu,
zbog inventara bile zatvorene,
inače bih oborio rekord.
70 dolara i neki cent,
i to je jako dobro.
Od kad ja puštam svoju devojčicu
da nosi stvari kad sam ja tu?
A sad da vidimo koliko dugujemo.
Dugujemo 9.60 dolara za mašinu
za veš i još 16 za frižider.
Zašto 16? -Pukao nam je kaiš za
ventilator, i to je bilo 1.80.
Ali, skroz je nov! -Majstor reče da
ih sad tako prave... rabe se.
16 dolara! Pobogu.
Usisivač je 3,5 dolara. Kad se doda i
ostalo, uključujući i rata za auto...
to sve ispadne skoro 120 dolara,
do 15-og. -120 dolara!
Ne znam šta ćemo da radimo
ako posao malo ne krene.
Sledeće nedelje će biti bolje.
-Sledeće nedelje ću ih sahraniti!
Da, u Hartfordu me vole.
Jedini problem je što ljudi više neće
da kupuju od mene. -Ne budi šašav.
Ne znam razlog, ali samo
prolaze pored mene.
Ne primećuju me! -Kako? Pa dobro ti ide,
zarađuješ 70 do 100 dolara nedeljno.
Ali moram da radim 10-12 sati dnevno.
Drugi ljudi... Ne znam. Lakše im to ide.
Čovek bi trebao to da
završi sa par reči.
Recimo, Čarli, on je čovek od
par reči i svi ga poštuju.
Ja previše pričam.
-Samo si živahan.
Pa, mislim da je život kratak.
Par šala... Previše se šalim.
Nije tačno. -Ne znam
šta je sa mnom.
Možda se ne oblačim dovoljno dobro.
-Ti si najlepši muškarac na svetu!
Nisam, Linda. -Za mene jesi!
Najlepši!
I momci, Vili...
Retko kog muškarca deca smatraju
svojim idolom, kao tebe tvoja.
Ti si najbolja na svetu, Linda.
Pravi si drug, znaš to?
Ponekad na putu...
Ponekad samo poželim da te
zgrabim i da te ljubim.
Toliko sam usamljen...
posebno kad mi posao ne ide i
kad nemam s kim da popričam.
Toliko želim da učinim za...
-Za mene?
Već si uradio, Vili. Drago mi je
što sam te izabrala, Vili.
Ti mene? -Ja tebe. Sedela
sam za onim stolom...
i posmatrale trgovačke putnika
kako po ceo dan ulaze i izlaze.
Ali, ti si tako duhovit i tako nam
je lepo zajedno, zar ne?
Naravno. Baš moraš da ideš? -Već
je dva. Sestra će mi poludeti.
Kada ćeš opet doći u Boston?
-Za dve nedelje. Videćemo se?
Naravno. Sledeći put ću te spojiti
pravo sa kupcima. -Odlično.
Laku noć. -Pazi na pore!
-Ubijaš me, Vili!
Ubijaš me! I hvala za čarape.
-Nema na čemu.
Obožavam čarape.
Jesi, Vili, najlepši si.
Nemaš razloga da se osećaš...
-Nadoknadiću ti to, Linda.
Nemaš šta da mi nadoknađuješ,
dragi. Dobar si ti meni...
Zašto krpiš te čarape?
-Jako su skupe...
U ovoj kući čarape se neće krpiti!
Odmah ih baci! -Hej, Bife!
Gde je Bif? Nigde ne mogu da ga
pronađem. Ako ne bude učio...
Pašće, Vili. -Daćeš mu odgovore.
-Na ovom ispitu neću moći!
Mogli bi da me uhapse.
-Gde je? Prebiću ga!
I mora da vrati loptu. To nije u redu.
-Gde je? Zašto sve odbacuje?
I suviše se muva sa devojkama.
Majke mi se žale. -Prebiću ga!
I vozi auto bez dozvole!
-Zaveži!
Zaveži! -Profesor kaže ako ne nauči
da će pasti iz matematike.
U pravu je, Vili, moraš nešto da
preduzmeš! -Dobar je on.
Hoćeš da bude knjiški crv kao Bernard?
Ima duh... ličnost. Ništa njemu ne fali.
Šta je ukrao? Vratio
je to, zar ne?
Zašto... zašto krade?
Šta sam mu rekao? Uvek sam ga
savetovao da bude pošten!
Tata...
Smiri se, ne moraš sve
da probudiš.
Zašto je voskirala podove?
Ubija se od posla!
Dođi, tata, kasno je.
Hajde da spavamo.
A šta ste vi, momci? Šta vi radite?
-Rekao sam ti da ću te penzionisati.
Kako ćeš me penzionisati sa svojih
tričavih 70 dolara nedeljno?
Imaš žene, kola, stan... kako
ćeš mene da penzionišeš?
Danas nisam prošao pored
Jonkersa. Drveće je gorelo.
Nisam mogao da vozim!
Sve u redu? -Jeste, Čarli.
Sve je u redu.
Čuo sam neku buku. Pored
vas je opasno živeti,
kad vi kinete u mojoj kući
lete šeširi!
Pomislio sam da se nešto desilo.
-Ništa se nije desilo, Čarli.
Hajde, tata, idemo na spavanje.
Idi ti. Ja još nisam umoran.
Samo polako, važi, tata?
Da razbacamo partiju karata?
To će te malo umoriti. -Važi.
Zašto ne spavaš? -Nisam mogao da
zaspim, imam neku gorušicu.
Kad ne umeš da jedeš.
-Jedem ustima k'o i svi.
Ništa ti ne znaš. Moraš da naučiš
o vitaminima i o tim stvarima.
Šta je sa tim vitaminima? -Od
njih ti jačaju kosti. Hemija.
Da, ali gorušica nema
veze sa kostima.
O čemu ti to? -Znaš li ti išta o
tome? -Nemoj da se vređaš.
Nemoj da pričaš o stvarima
o kojima pojma nemaš.
Zašto nisam otišao na Aljasku sa svojim
bratom Benom? Čovek je bio genije.
Taj čovek je bio oličenje uspeha.
Kakva greška... preklinjao
me je da idem.
Ne vidim svrhu... -Počeo je od nule a
završio sa rudnicima dijamanata.
Voleo bih da znam kako je to uspeo.
-Znao je šta hoće i to je uradio.
Ušao je u džunglu, izašao
u 21-oj i sad je bogat.
Vili...
voleo bih da otputujem u
Kaliforniju. -Ma šta kažeš?
Ovde mi treba još jedan čovek.
Hoćeš posao? -Imam posao i ti
to znaš. Zašto mi nudiš posao?
Nema smisla, ne moraš da nastavljaš
s tim. -Imam dobar posao!
I zašto stalno dolaziš ovamo?
-Hoćeš da odem? -Čarli...
Ne shvatam. Opet će se vratiti
u Teksas. -Pusti ga neka ide.
Zaboravi ga.
A šta onda da pamtim?
Sve to previše primaš k srcu.
Kad razbiješ kauciranu flašu
ne dobiješ nazad novac.
Lako je tebi da tako kažeš.
Nije mi lako.
Strašno sam se umorio, Bene.
Odlično, nastavi da igraš,
bolje ćeš spavati.
Jesi li mi rekao "Bene"?
Čudno...
Na trenutak si me podsetio
na mog brata Bena.
Jesi li se čuo s njim od kad je
bio ovde pre par godina?
Zar ti Linda nije rekla?
Pre par nedelja dobili smo pismo
od njegove žene iz Afrike.
Umro je.
-Stvarno?
Više ga nikad nisam
video... od tad.
Ne mogu dugo da ostanem,
Vilijame. Čeka me posao.
Možda ti je ostavio neki dinar.
-Nije, ima sedam sinova.
Samo jednu priliku sam
imao kod njega...
Imam nekoliko bogatih
nalazišta na Aljasci.
Da sam tada otišao s njim sve
bi bilo sasvim drugačije.
Ti bi se tamo smrzao.
-Zašto tako govoriš?
Aljaska pruža ogromne mogućnosti,
Vilijame. Čudi me da nisi tamo.
Naravno, ogromne!
Jedini čovek koji je uvek znao sve
odgovore. -Ko? -Kako ste vi?
Dobro, dobro. -Većeras
si se baš naoštrio.
Majka živi sa vama?
-Ne, odavno je umrla.
Ko je umro? -Šteta, voleo
bih da vidim staru curu.
Prava dama je naša majka.
-Rekoh, ko je umro?
O čemu ti to? -Vilijame,
prošlo je pola osam!
Rekao sam ti da nemam mnogo
vremena, moram na voz. -Čekaj!
Čekaj, to ja nosim!
-Ja sam bacio keca.
Ako ne znaš kako se igra, neću
da bacam novac na tebe.
To je bio moj kec, pobogu! Sledeći put
ću doneti svoj špil. Sa pet kečeva.
Ja ne igram tako.
-Stidi se!
Stvarno? -Stvarno.
-Neznalice!
Bene! Bene!
Bene! Bene!
Toliko dugo sam te čekao!
Reci mi, kako si to uradio?
Kako si postao bogat i ugledan?
-O, to je cela priča.
Reci mi, imao sam samo 3-4 godine kad
si otišao. -Tri godine i 11 meseci.
Kakvo pamćenje, Bene!
Imam mnogo preduzeća i nikad
nisam vodio knjige.
Je li to Ben?
-Kako si, draga moja?
Gde ste bili sve ovo vreme?
Mnogo smo pričali o vama.
Bene, kako si to uradio?
Kako si počeo?
Krenuo sam na Aljasku. Zbog svoje
mladosti nisam znao geografiju.
Tek sam posle nekoliko dana
shvatio da idem na jug,
i tako, umesto na Aljasci,
završio sam u Africi.
Zlatna obala? -Uglavnom
dijamantski rudnici.
Dijamantski rudnici! -Žao mi je,
Vilijame, sad moram da idem.
Sledećeg utorka imam
sastanak u Kečikenu.
Ne, Bene! Čekaj!
Bene! Čekaj! Momci!
Momci!
Slušajte, ovo je vaš stric Ben, veliki
čovek. Ovo su moji momci, Bene.
Kad sam imao 17 godina,
otišao sam u džunglu,
a kad mi je bilo 21 izašao sam
iz nje i bio sam bogat!
Šta sam vam pričao? Velike
stvari se mogu dogoditi.
Tako ih vaspitavam, Bene, da budu
ugledni i omiljeni gde god se našli.
Stvarno? Udari ovde, momče.
Udari najjače što možeš.
Hajde, navali na mene.
-Hajde, Bife! Pokaži mu!
U redu.
Tako, momče! -Kako ti
se čini, Bene, a?
Desnom, Bife, udari ga desnom!
Sa strancem se nikad ne bori pošteno.
Tako nikad nećeš izaći iz džungle.
Čast mi je i zadovoljstvo što
sam te upoznao, Linda.
Srećan put. -Ne bih želeo da stekneš
pogrešan utisak o ovom momku.
Sjajan je on.
Bife!
Idi tamo do one građevine i donesi
nekoliko dasaka od dva cola. -Ne.
Popravićemo ceo krov na garaži.
Gledaj ovo, Bene!
Da, gospodine, trčim.
Hep!
I tebi puno sreće, Vilijame s tvojim...
čime se ono baviš? -Trgovinom.
Valjda od toga može da se živi. Šteta
što nisi malo preduzimljiviji.
Mogao bi bogatstvo da stekneš.
-Gde? Gde, Bene?
U Africi, na Aljasci, svet
je pun svega.
Našao sam, tata!
Mladić ima dobre nerve. Dobre!
-Ima on čelične nerve.
Da si video samo daske koje
su doneli prošle nedelje!
Ne bi smeo to da im radiš,
upašće u nevolju.
Svratiću opet, na povratku
u Afriku. -Bene! Čekaj!
Bene... moji momci.
Toliko toga bih te pitao...
Zbog mene bi otišli i u
pakao, ali ja...
Vilijame, dobro vaspitavaš svoju decu.
To su izvanredni, hrabri momci.
Bene, to je lepo čuti.
Jer, ponekad se bojim da ih
ne učim pravilno, onako...
Bene, kako da ih učim?
Vilijame, kad sam ušao u džunglu,
bilo mi je 17 godina.
Kad sam izašao, imao sam 21.
I eto, obogatio sam se.
Obogatio si se... To je upravo duh koji
hoću da ulijem u njih! Ući u džunglu.
Bio sam u pravu. U pravu.
Bio sam u pravu!
Vili.
Bio sam u pravu.
Zašto ne uđeš unutra?
Jesi li jeo nešto?
Mnogo je kasno, dragi.
Dođi u krevet.
Šta se desilo sa onim dijamantskim
lancem za sat?
Sećaš li se? Kad je Ben prošli
put došao iz Afrike?
Zar mi nije dao dijamantski
lanac?
Založio si ga, dragi, pre više godina,
da bi Bif mogao na kurs.
Čoveče, baš je bio lep.
Ulaziš li? -Treba mi malo
svežeg vazduha.
Treba da slomiš vrat da bi video
zvezde u svom dvorištu.
Baš je bio lep...
taj dijamant.
Šta to radi napolju?
-Proći će do ujutru
Zar ne bi trebalo nešto da uradimo?
-Trebalo bi da uradimo mnogo šta,
ali ovde se nema šta učiniti,
zato idi da spavaš.
Nikada ga nisam čuo da govori tako
glasno. -Siđi češće pa ćeš čuti.
Nije stalno ovakav, zar ne?
Najgore mu je kad se vratiš kući.
-Kad se vratim kući?
Kad pišeš da ćeš doći, sav se ozari,
priča o budućnosti. Odlično je.
Što je tvoj dolazak više bliže,
sve je nervozniji.
Zašto ste tako netrpeljivi jedan prema
drugom? Zašto? -Ja nisam, mama.
Ali čim prekoračiš prag,
odmah se svađate.
Jesi li se vratio da ostaneš?
-Ne znam.
Mama... ne mogu da se skrasim.
Ne mogu da se skrasim na
jednom mestu.
Bife, čovek nije ptica da odlazi
i vraća se u proleće.
Kosa ti je skroz osedela, mama.
-Seda je još od tvoje gimnazije.
Samo sam prestala da se
farbam i to je sve.
Ofarbaj se opet, hoćeš? Ne želim
da moj ortak izgleda staro.
Pravo si derište! Misliš da možeš
da odeš na godinu dana i...
Bife, moraš da shvatiš da ćeš jednom
zakucati na ova vrata...
i da će ovde biti neki nepoznati
ljudi. -Šta to pričaš, mama?
Nemate još ni 60 godina.
-A tvoj otac?
I na njega sam mislio.
-Bif obožava oca.
Bife, ako ne osećaš ništa prema njemu,
onda ni prema meni ništa ne osećaš.
Naravno da osećam, mama.
-Ne.
Ne možeš dolaziti samo mene
da vidiš, zato što ga ja volim!
On mi je najdraži čovek na svetu
i ne bih želela da se...
zbog bilo koga oseća zapostavljen,
ponižen i potišten.
Moraš da se odlučiš,
ovako više ne ide.
Ili je on tvoj otac i ti ćeš ga poštovati
ili više nemoj da dolaziš ovamo.
Zar nećeš očistiti garažu? Moraš
da treniraš fudbal, sećaš se?
Šta je s njim? -Nemoj...
ne prilazi mu!
Nema trunku karaktera!
Čarli to ne bi radio.
Ne bi se ponašao kao ludak.
Ne u svojoj kući.
Ne bi prizivao sve te gadosti iz sećanja.
-Onda neka ti Čarli bude otac.
Ali to ne može biti, jel' tako?
Ne kažem da je veliki čovek!
Vili Loman nije nikada mnogo zarađivao.
Njegovo ime nikada nije bilo u novinama.
On nije najbolji čovek na svetu,
ali on je ljudsko biće...
i njemu se dešava nešto strašno.
Zato mora da mu se posveti pažnja.
Ne smemo da dozvolimo da završi
kao neko staro pseto.
Pažnja... treba biti pažljiv prema
jednoj takvoj osobi.
A ti si rekao da je lud.
-Nisam hteo...
Ne, mnogi ljudi misle da je
neuravnotežen.
Ali ne moraš da budeš suviše pametan da
bi pogodio u čemu je njegova nevolja.
Čovek je iscrpljen.
Mali čovek može biti isto tako
iscrpljen kao i veliki.
Ovoga marta biće 36 godina
kako radi za istu firmu.
Osvojio je za njih područja
za koja nikada nisu čuli.
A sad, kad je ostario, oduzeli su
mu platu. -Nisam to znao.
Nisi ni pitao, dragi moj.
Sad kad svoj novac dobijaš na drugom
mestu, o njemu više ne razmišljaš.
Poslednjih pet nedelja radi na procenat.
Kao početnik... čovek koga ne poznaju.
Ti nezahvalnici... -Da li su išta
gori od njegovih sinova?
Dok je zarađivao za njih, dok je bio
mlad, bili su zadovoljni njim.
A sad njegovi stari prijatelji i svi
stari kupci koji su ga voleli,
i koji su uvek imali neku narudžbinu,
kad mu je zatrebao novac,
oni su ili pomrli ili penzionisani.
Vozi 400 kilometara do Bostona, a kad
stigne, tamo ga više niko ne poznaje,
nikoga nema da mu poželi dobrodošlicu.
I šta sve prođe kroz glavu čoveka...
koji se vraća kući bez ijednog
zarađenog centa?
Zašto ne bi razgovarao
sa sobom? Zašto?
Zašto, kad svake nedelje odlazi kod
Čarlija da pozajmi 50 dolara...
a onda se pravi da je to zaradio?
Dokle će to tako?
Dokle?
Vidiš li sad zašto ja sedim
ovde i čekam?
I ti mi sad kažeš kako on
nema karakter!
Čovek koji nije nikada radio ni za
šta drugo nego za vaše dobro.
Kada će za to dobiti odlikovanje?
Zar je to njegova nagrada da u
svojoj šezdeset trećoj godini...
vidi kakvi su mu sinovi koje je
voleo više nego svoj život,
jedan mangup koji juri za
ženskim suknjama i... -Mama!
Takav si ti, dragi moj!
A ti? Gde je ljubav koju
si gajio prema njemu?
Bili ste tako divni momci.
Kako ste samo svake većeri
pričali s njim telefonom.
Kako se osećao usamljen kad nije
mogao da vam se vrati kući.
Dobro, mama, dobro!
Živeću u svojoj sobi i naći ću neki
posao. Kloniću ga se, i to je sve.
Ne, Bife, ne možeš da ostaneš
ovde i da se svađaš s njim.
Izbacio me je iz kuće, sećaš se?
-Zašto? To nikad nisam saznala.
Zato što znam da je varalica, a on
ne želi pored sebe nikog ko to zna.
Varalica? Zašto to misliš? -Nije važno.
Ali, nemoj sve da svaljuješ na mene.
To je između nas dvojice.
Davaću vam pola plate.
Sve će biti u redu, odoh u krevet!
-Neće biti u redu!
Mrzim ovaj grad a ostajem.
Šta još hoćeš?
On umire, Bife.
Pokušao je da se ubije.
Kako?
Šta to pričaš?
Živim od danas do sutra.
Prošlog meseca sam
tražila osigurač.
Nestalo je svetla pa sam
sišla u podrum...
i iza kutije sa osiguračima...
samo je ispalo.
Bilo je to neko gumeno crevo,
ali kratko. -Stvarno?
Na kraju je bilo nešto prikačeno.
Odmah sam znala.
I kao što sam očekivala, na slavini
za gas nalazio se drugi ventil.
Budala!
Jesi li ga sklonila?
-Sramota me.
Kako mogu to da mu pomenem?
Svaki dan silazim dole
i sklanjam to crevo.
Kad dođe kući, ja ga opet vratim.
Kako da ga tim uvredim?
Ne znam šta da radim.
Znam sve što mu je na pameti.
Zvuči tako staromodno
i glupo, ali...
ceo svoj život je dao vama
a vi ste mu okrenuli leđa.
Bife, kunem ti se... njegov
život je u tvojim rukama.
U redu... sve će biti u redu.
Bio sam nemaran.
Znam to, mama, ali...
sad ostajem i kunem ti se,
naći ću neki posao.
Samo, mama ti znaš da nisam
rođen za biznis.
Mada, nije da neću da probam.
Hoću i biću dobar.
Naravno, Bife, naravno da hoćeš.
Problem sa tobom i biznisom je što nikad
nisi pokušao da udovoljiš ljudima.
Kao onomad kad si radio za Harisona.
Bob Harison je rekao da si vrh!
A onda napraviš neku glupost, recimo,
zviždiš u liftu, kao neki komedijaš.
Pa šta? Volim ponekad
da zviždućem.
Čoveku koji zviždi u liftu ne daje
se odgovoran posao.
Neprijatno mi je, ali reći ću ti nešto,
u poslovnom svetu neki misle da si lud.
Baš me briga šta oni misle. I tati su
se smejali godinama, znaš zašto?
Zato što nama nije mesto
u ovoj ludnici od grada!
Trebalo bi da negde na otvorenom
mešamo cement, ili...
da budemo drvoseče. Drvoseča
može slobodno da zviždi.
Ja nikad u životu nisam zviždao u liftu!
-Ko u poslovnom svetu misli da sam lud?
Tata, nisam tako mislio.
Nemoj da preteruješ.
Smejali su mi se? Idi u bilo koju robnu
kuću u Bostonu, Ilitenu ili Habu...
Izgovori ime Vilija Lomana pa ćeš videti
šta će biti. Ja sam poznata ličnost.
Dobro, tata. -Poznata!
-Dobro!
Zašto me uvek vređaš?
-Ništa nisam rekao!
Upravo je odlučio da ostane! -Zar to
nije sjajno, tata? Skrasiće se.
Sutra će ići kod Bila Olivera.
-Kod Olivera?!
Zašto? -Rekao je da za mene uvek ima
mesta. Hoću da uđem u posao...
pa ga možda podsetim na
obećanje. To je sve.
Zar to nije divno? -Ne prekidaj nas.
I šta je u tome divno?
Našlo bi se petnaest ljudi u
Njujorku koji bi mu pomogli.
Sportska roba, a? -Da, valjda...
u to se pomalo razumem.
Pomalo? U sportsku robu se razumeš bolje
od Spoldinga. Dobro, šta ti je ponudio?
Tata, nismo se još videli.
-O čemu onda pričaš?
Ne, čekaj, tata. Imam ideju. Kad sam
poslednji put bio na Floridi...
pomislio sam da bi bilo sjajno
prodavati sportsku robu.
Ti i ja, Bife, imamo tu žicu,
lomanovsku žicu.
Vežbaćemo par nedelja, prirediti
par izložbi. -To je dobra ideja...
ideja od milion dolara! -Samo malo,
tata, napravićemo dva košarkaška,
ili dva vaterpolo tima i igraćemo
jedan protiv drugog.
To će biti milion dolara
vredna reklama.
Biće izložena u svim hotelima,
"Braća Loman"...
čoveče, prodavaće se kao alva!
-Dobro, ja se slažem.
Vas dvojica zajedno mogli biste
da osvojite civilizovan svet.
Sutra kad budeš išao kod Olivera,
nemoj sportski da se obučeš.
Obuci neko odelce, pričaj što je
manje moguće i ne zbijaj šale.
Voleo me je. -Obožavao te je!
-Hoćeš li prestati?
Uđi veoma ozbiljno. Novac samo uzgred
pomeni. Budi otmen i ozbiljan.
Svako voli šaljivdžiju, ali mu
niko ne pozajmljuje novac.
Upamti! Počni kao veliki i završićeš
kao veliki. Koliko ćeš mu tražiti?
Boga mi, ne znam. -I ne govori,
"boga mi". To govore klinci.
Čovek koji traži 15.000 dolara
ne govori "boga mi".
Mislim da bi deset... -Ne budi skroman!
Uvek si počinjao prenisko.
Uđi sa velikim osmehom,
deluj opušteno.
Počni sa nekoliko svojih priča
da bi se malo oslobodio.
Nije važno šta se kaže, nego kako se
kaže, važan je utisak koji ostaviš.
Oliver je oduvek imao najlepše...
-Ne prekidaj me dok pričam!
Ne viči na nju. -Pričao sam, zar ne?
-Ne volim što stalno vičeš na nju.
Šta ti misliš da si u ovoj kući?
-Samo sam htela da kažem...
Ćuti! Pusti me da završim!
-Dođavola, ne viči na nju!
U ovoj kući se ne psuje!
Otkad si postao takav čistunac?
Pozdravi Bila Olivera...
ako me se seti.
Zašto si opet morao da
zapodeneš svađu?
Jesi video koliko je bio raspoložen
dok ste lepo pričali sa njim?
Nemoj da dopustiš da ovako
ode u krevet.
Jako malo mu treba da
bude srećan.
Čoveče, kakva žena.
Van svih kalupa!
Nema platu, radi na procenat.
Sutra idem kod Olivera i moram da ga
oborim sa nogu. -Tako treba, Bife!
Ovo je prvi put da vidim tvoje
staro samopouzdanje!
Živećeš sa mnom mali, i svaku devojku
koju zaželiš, samo reci, srediću ti.
Samo sam hteo da ti poželim
laku noć, tata. -Da...
A što se tiče, Olivera,
oduvaj ga, sine!
I dok pričate, ako mu nešto
padne sa stola,
neka sitnica, ne podiži! Za to ima
svoje kancelarijske momke.
Reci mu da si se na zapadu bavio
biznisom, a ne farmom.
I ne spuštaj svoju cenu! Ni cent ispod
15.000 dolara! -Dobro, tata.
Laku noć, mama. -Bićeš veliki,
Bife! -Lepo spavaj.
Upamti to! Bićeš veliki!
Sećaš se one utakmice na Ibets Fildu?
Školskog prvenstva grada?
Pokušaj da se odmoriš, dragi.
Kad su izašli na teren, on
je bio najviši. Sećaš se?
O, da. U zlatnom dresu.
Kao mladi bog.
Tu su bili predstavnici
svih koledža...
i kupci koje sam ja doveo...
I svi su klicali kad se pojavio. Takva
zvezda nikad ne može da izbledi.
Vili...
šta on ima protiv tebe?
Ne mogu više da pričam, Linda.
Strašno sam umoran.
Linda! Pasulj je iznikao!
Da ga vidiš kakav je!
Sve vreme se izmotavao sa tobom!
Hej! A odakle si se ti
pojavio?
Vili, zakasnićeš, ako hoćeš
još malo kafe.
Imam još vremena.
Dolazim.
Većeras kad se budem vraćao kući
svratiću da kupim neko seme.
Da kupim neku cveklu?
To bi bilo divno. Ali ovde više nema
sunca, ništa neće da raste.
Čekaj samo. Napraviću ja
kućicu izvan grada.
Gajićemo povrće, voće,
imaćemo par pilića.
Treba mi samo malo drvene
građe. I malo mira.
Šta ti je to?
Bubamara!
-Sad sam je našao.
To je sreća, Vili!
Osećam se kao zmaj! Prija mi
spavanje do 10, utorkom ujutru.
Reci mi, kako su momci izgledali kad su
odlazili? Bif je obukao plavo odelo?
Bilo je divno videti ih kako
zajedno odlaze.
Bif je jutros bio sasvim drugačiji.
Njegov stav odavao je nadu.
Jedva je čekao da ode i da
se vidi sa Oliverom.
Nekim ljudima je potrebno malo više
vremena da očvrsnu. Izvrsna kafa!
Najbolja na svetu.
A i ti si najbolja!
Zašila sam ti postavu.
Stavi naočare u džep.
Vili, kad danas budeš pričao
sa Hauardom...
Ne brini, biću otvoren i jasan da
mora da me skine sa puta.
Ne zaboravi da ga pitaš za akontaciju,
moramo da platimo osiguranje,
sada je grejs period.
-To je sto i nešto dolara.
108,68. Imao si i onu popravku motora.
I za frižider imamo još jednu ratu.
Još jednu ratu? Ali kaiš
je opet pukao!
Znam, dragi, ali star je.
Jednom u životu bih voleo da nešto bude
potpuno moje pre nego što se pokvari.
Celog života se borim sa starudijama.
Isplatim kola, a ona na izdisaju.
Na frižideru se kaiševi
kvare kao ludi.
Oni tempiraju te stvari i tako da kad
ih isplatiš više nisu ni za šta.
Sve u svemu, oko dvesta
dolara bilo bi dovoljno.
U to spada i poslednja rata na hipoteku.
Posle te otplate, kuća pripada nama.
To je sjajna stvar.
Posle 25 godina...
-To je uspeh!
Kad bi je bar Bif uzeo i ovde
osnovao porodicu.
Vratiću se kući ranije. -Zaboravila sam!
Treba s njima da se nađeš na većeri!
U Frenkovom restoranu, ugao
48. ulice i Šeste avenije.
Čekaj, a ti? -Samo vas trojica.
Hoće da te počaste.
Je l' to Bifova ideja? -Jutros
mi je došao i rekao,
"Reci tati da ga vodimo
na obilnu većeru!"
Smuvaću ja onog Hauarda da mi da
akontaciju i posao u Njujorku.
Uradiću ja to!
Ide nabolje, Vili.
Osećam da ide nabolje.
Nema više rintanja!
-Čuvaj se u metrou!
I šargarepa će tu nići.
Dokazaću ti!
Vaša ćerkica?
-Samo trenutak.
To je moja ćerka.
Ima sedam godina i
zna celu pesmu.
A šta je to? -Niste nikad
videli? Magnetofon.
Najbolja mašina koju sam
ikad video.
Kupio sam ga zbog diktata. Možete
da snimite šta god hoćete.
Ovo sam sinoć snimio. -Hauarde,
možemo li da popričamo?
Hteo bih da vas zamolim za uslugu.
-Slušajte ovo, to je moj sin.
Rekao je "abecedni red".
Pet godina, Vili! -Jednog
dana postaće spiker.
Čekaj malo, služavka je
izvukla utikač.
Sasvim je prirodno. Hauarde, ja bih...
-Samo malo, sledeća je moja žena.
Halo?Hajde, reci nešto!Hoćeš li progovoriti?

Samo pričaj, snimam.Dušo, ne mogu u to da pričam.To je bila moja žena.
Izvanredna mašina.
-Iskreno, Vili...
ovo je najneverovatnija
relaksacija koju sam ikad imao.
Mogu li i ja da dobijem jednu?
-Naravno, košta samo 150 dolara.
Bez toga se više ne može. Recimo,
želite da čujete Džeka Benija,
ali u to doba niste kod kuće. Kažete
služavki da uključi radio...
kad njegova emisija počne i ova
mašina se automatski upali.
Kad se vratite kući... -Vratite se
kad god hoćete u 12:00, 1:00,
uzmete koka kolu, okrenete prekidač
i slušate Džeka Benija u sred noći.
Definitivno ću kupiti jedan, jer
stalno sam na putu, znate...
i onda razmišljam, "Šta li sam
propustio na radiju?"
Nego, zar vi niste trebali
da budete u Bostonu?
Da niste opet imali neki udes?
Na trenutak ste me zabrinuli.
Dobro, u čemu je problem?
Doneo sam jednu odluku.
Iskreno, Hauarde, radije
ne bih više da putujem.
Ne biste da putujete? A šta
ćete onda da radite?
Sećate se Božićne zabave? Rekli ste da
ćete mi naći neko mesto u gradu.
Kod nas? -Naravno.
-O, da, da.
Deca su porasla, više
mi ne treba mnogo.
Recimo... 65 dolara nedeljno,
pa da pevam.
I iskreno govoreći, onako među
nama... malo sam umoran.
Vi ste drumski čovek, Vili, a mi
obavljamo drumski posao.
Da imam mesto za vas, odmah bih vas
ubacio, ali nemam ni jedno slobodno.
Hauarde, ja sam bio ovde i dok vas
je otac ovuda nosao po rukama.
Znam to. -Onog dana kad ste rođeni
vaš otac je došao kod mene...
da me pita šta mislim o imenu
Hauard. Pokoj mu duši.
Sve što mi je potrebno je
50 dolara nedeljno.
Ali, gde da vas stavim? -Ne postavlja se
pitanje umem li da prodajem, zar ne?
Ne, ali to je biznis, svako mora
da iznese svoj teret.
Morate da priznate, biznis je biznis.
-Naravno, biznis jeste biznis.
Ali ja nisam postao trgovac samo zbog
novca. Imao sam ja i boljih prilika.
Pre mnogo godina moj brat Ben me
je pozvao da dođem na Aljasku...
i pripazim njegove pilane.
Skoro sam odlučio da odem kad sam u
Parker Hausu naleteo na trgovca.
Zvao se Dejv Singlman. Imao je 84 godine
i trgovao je u 31-oj državi. Stari Dejv!
Odlazio u svoju sobu, oblačio svoje
zelene somotske papuče,
to neću nikad zaboraviti, dizao
slušalicu, zvao kupce i,
ne napuštajući svoju sobu, u svojoj
84-toj godini, zarađivao svoj hleb.
I kada sam to video, učinilo mi se da za
mene nema ništa bolje od trgovine.
Jer šta je lepše nego kad čovek
može da diže slušalicu...
i da ga se seća, voli i
pomaže toliko ljudi?
I kad je umro, umro je
kao trgovački putnik,
u svojim zelenim somotskim papučama u
vagonu za pušenje, na putu za Boston.
Kad je umro, stotine trgovačkih putnika
i kupaca bilo je na njegovoj sahrani.
Mesecima posle toga bilo je
tužno u mnogim vozovima.
U to vreme, taj posao je nešto
predstavljao, Hauarde.
Bilo je poštovanja, drugarstva
i zahvalnosti.
Danas toga više nema. Nema više
prijateljstva, nema jakih ličnosti.
Ti razumeš šta mislim.
Mene više ne poznaju.
U tome je stvar, Vili.
Kad bih imao 40 dolara, to je sve
što mi treba. 40 dolara, Hauarde!
Čoveče, ne mogu da iscedim
vodu iz suve drenovine.
One godine kad je Al Smit
postavljen, vaš otac je...
Imam neki sastanak.
-Pričam o vašem ocu!
Za ovim stolom su pala
tolika obećanja.
34 godine radim za ovu firmu, a sada ne
mogu da platim životno osiguranje.
Ne možete me odbaciti kao
isceđeni limun. Čovek nije limun.
Vili, saberite se!
Odmah se vraćam.
1928. vaš otac mi je, baš u
ovoj kancelariji obećao...
Gospodine Vagner...
Zar se ne sećate šta ste mi tad rekli?
Kako ste mi stavili ruku na rame...
Hauarde! Hauarde!
Hauarde!
Šta se desilo?
-Isključite to! Isključite!
Slušajte, Vili...
-Idem po kafu.
Čekajte, Vili, slušajte.
Sve je u redu... Otići ću u Boston.
-Ne možete da idete u Boston.
Ne želim da nas tamo dalje zastupate.
Odavno sam to hteo da vam kažem.
Hauarde...
da li... vi to meni
dajete otkaz?
Mislim da vam je potreban
duži odmor, Vili.
Vratite se kad vam bude bolje pa
ćemo videti šta se može se učiniti.
Moram da zarađujem. Nisam u
poziciji da... -Gde su vam sinovi?
Zašto vam oni ne pomognu? -Neće
me oni izdržavati. Nisam bogalj!
Morate me pustiti u Boston! -Slušajte,
Vili, danas me čeka puno ljudi.
Uzmite pet minuta, saberite se
malo, a onda idite kući, važi?
Potrebna mi je kancelarija.
I da, ove nedelje kad vam bude zgodno,
svratite i donesite nam svoje uzorke.
Da li je Čarli tu?
Sačekaću.
Čarli, hoćeš li biti tu još neko vreme?
Moram odmah da te vidim.
Ne, brzo ću, za par minuta,
sešću u metro.
Ništa mi ne ide. Bez obzira
koliko se ja trudio.
Kako čovek da preživi?
Porodica... obaveze...
Bene, šta da radim?
Ništa mi ne ide.
Išlo biti, Vilijame, kad bi
znao šta radiš.
Bene!
Bene... kako?
Kako, Bene? Kako?
Bene!
Sigurno postoji rešenje. -Slušaj,
mogu da ti ponudim priliku.
Upravo sam kupio neku pilanu
na Aljasci, vrednu pilanu.
Trebao bi mi jedan čovek tamo
da upravlja svim tim.
Pilana! Ima li šta bolje
za m ene i momke?
Kad završe školu mogli bi da
odrastu u predivnoj prirodi!
Pred tobom je novi
kontinent, Vilijame.
Beži iz ovih gradova, puni su praznih
reči, otplata, dugova i sudnica.
Zavrni rukave, i tamo ćeš moći
da stekneš bogatstvo.
Da! Linda! Linda!
Ali, on već ima odličan posao.
I dovoljno zarađuješ, Vili.
Dovoljno? Za šta? -Dovoljno da
bude srećan, ovde i sad.
Ali Linda, na Aljasci... -Zašto bi
svako morao da osvoji svet?
Omiljen si, momci te vole,
i jednog dana...
Stari Vagner mu je pre neki dan
rekao da će, ako ovako nastavi,
postati član firme, jel' tako, Vili?
-Jeste, Bene, ja tamo nešto gradim.
Šta ti gradiš? Pokaži mi.
Gde je to?
Tu je i onaj 84-ogodišnjak...
-Tako je, Bene, Dejv Singlman.
Kad ga pogledam, pomislim,
zašto da se brinem?
Gradim poziciju, Bene,
budućnost!
To nije nešto što možeš osetiti pod
prstima, Bene, ali je tu, znam.
Pogledaj Bifa, na primer,
ima 18 godina i ni žutu banku,
a tri velika univerziteta se bore za
njega. Posle toga, nebo je granica.
Nije stvar samo u tome šta radiš,
Bene, već koga poznaješ...
i kakav ti je osmeh na licu.
Veza, Bene, veza!
Celokupno bogatstvo Aljaske sliva
se u holove Komodor hotela.
To je čudo ove zemlje da čovek može da
se obogati samo zato što ga drugi vole.
Moram da idem, Vilijame.
Pred tobom je novi kontinent.
Idi i obogati se!
Obogati se!
Bene!
Mi ćemo to ovde uraditi!
Kad Bif stigne do Ibets Filda,
na tribinama će biti
hiljade ljudi...
I svi će mu klicati.
A tu će biti predstavnici
svih koledža,
i kupci iz poslovnog sveta.
I svi će ga hteti!
Svi će klicati Bifu... Lomanu! -Obećao
si mi da ću moći da ti nosim kacigu!
Ne, ja nosim kacigu.
-Bife! Obećao si mi!
Ne svađajte se! Danas
nema svađe!
Kako da uđem u svlačionicu
ako ništa ne nosim?
Ja nosim kacigu!
-Bife! -Bife!
Jedan može da nosi štitnike. -Tolika
gužva oko bezbol utakmice.
Čarli, koliko puta treba da ti kažem da
je to sveškolsko prvenstvo u fudbalu?
Stvarno? -Čarli nije
vreme za šalu.
Pažljivo sa mojim cvećem. Nisi morao
da budeš toliko ekstravagantan.
Ni dijamanti za tebe nisu
ekstravagantni, Linda.
Tata, pogledaj. -Hej, baš lepo!
Univerzitet Virdžinija?!
Da, odlučio sam da tamo
odem posle mature.
Pametna odluka. Južnjačke
škole su uvek dobre.
Dobri timovi, lepi maniri.
Tata, danas popodne, samo
za tebe ću dati gol.
Hej, ti treba da budeš paker. -Odigraću
jednom za tatu. Samo me gledaj.
Kad skinem kacigu, znači krećem u napad.
Samo gledaj kako ću da im ga zabiberim.
Samo tako, momče! -Hej!
Stigli smo! Ibets Fild!
Idemo, tata. -Danas posle podne
dolaziš kući kao kapiten...
pobedničkog tima na sveškolskom
prvenstvu Njujorka.
U redu, tata. I zapamti, kad skinem
kacigu, taj gol je samo za tebe.
I pazi s palicom, Bife! -Nije smešno.
Ovo mu je najveći dan u životu.
Vili, kad ćeš odrasti? -Posle ove
utakmice više se nećeš smejati.
Zvaće ga novi Red Grejndž.
25.000 godišnje!
A ko je Red Grejndž? -Šta ti misliš,
ko si ti? Misliš da si bolji od svih?
Ništa ti ne znaš.
U gard!
Zašto odlaziš?
Prebiću te k'o vola u kupusu!
Stani ako smeš! -S kim
pričaš, druškane?
Da? -Gospodine Bernard, da li
je vaš otac u kancelariji?
Sa knjigovođom je, proveravaju neke
cifre. -Traži ga gospodin Loman.
Tata će brzo biti gotov.
-Zahteva da ga vidi.U redu... evo, dolazim.
Uđite, čika Vili. -Bernarde!
Vidi ko je došao!
Milo mi je što vas vidim.
-Otkud ti ovde?
Samo sam svratio da vidim tatu.
Odmaram se do polaska voza.
Za par minuta krećem
za Vašington.
Je l' tata tu? -Trenutno je zauzet,
brzo će završiti. Sedite, čika Vili.
Šta ćeš u Vašingtonu?
-Imam neku parnicu.
Stvarno? Igraćeš i tenis?
Odsešću kod prijatelja koji ima teren.
-Ozbiljno? Svoj teren za tenis?
Mora da su neki fini ljudi.
-Jesu, veoma fini.
Tata mi reče da se Bif vratio.
-Jeste, vratio se.
Sada radi na jednom baš
velikom poslu, Bernarde.
Dobro mu je išlo na zapadu, ali
je rešio da ostane ovde.
Većeraćemo zajedno.
-Stvarno, a šta radi?
Radi kod Bila Olivera, on je veliki
trgovac sportskom opremom.
Bif mu je neophodan. Pozvao ga je
da dođe sa Zapada. Putovanja,
odrešene ruke,
specijalne nabavke!
A tvoji prijatelji imaju teren?
I dalje ste u staroj firmi,
čika Vili? -Jesam...
Oduševljen sam što vidim da
si uspeo, Bernarde.
Ohrabruje čoveka kad vidi
momka...
Bif ima veoma dobre šanse...
veoma dobre.
Bernarde...
U čemu je tajna?
-Kakva tajna?
Kako si ti...
Zašto on nije mogao da uspe?
-Stvarno ne znam, čika Vili.
Ti si mu drug iz detinjstva. Tu ima
nešto što ja ne razumem.
Njegov život se završio
posle one utakmice.
Od osamnaeste godine više mu
se ništa dobro nije desilo.
Vili, možda se to mene ne tiče...
-Slobodno reci, Bernarde.
Smatram te veoma pametnim
čovekom. Cenim tvoj savet.
Ja ne mogu vas da savetujem.
Jednu stvar sam oduvek
želeo da vas pitam.
Sećate se kad je Bif trebalo da položi
maturu i kad je pao iz matematike?
Taj profesor mu je upropastio život.
Obeshrabrio se i odustao. -Ne, nije.
Samo je bio jako ljut, ali bio je spreman
da polaže popravni. -Jeste?
Uopšte nije bio obeshrabren.
A onda je odjednom nestao
na skoro mesec dana.
Mislio sam da je otišao u Novu
Englesku da se nađe s vama.
Da li je tada razgovarao s vama?
Vili? -Da, da, došao je u
Boston. I šta s tim?
Sećate se njegovih patika na kojima
je pisalo "Univerzitet Virdžinija"?
Na njih je bio najponosniji na
svetu, sećate se? -Sećam se.
Po povratku iz Bostona, te patike je
odneo u podrum da ih baci u peć.
Pokušao sam da ga sprečim pa smo se
pobili. To je trajalo bar pola sata.
Samo nas dvojica dole u tom podrumu,
udarali smo jedan drugog.
Tukli smo se i plakali.
Često sam posle mislio
kako je to čudno,
kao da sam znao, ako spali te patike
da raskida sa svojim životom.
Šta se desilo u Bostonu,
Vili? -Ništa.
Kako to misliš, šta se desilo?
On je odustao, nisam ja kriv.
Nemojte da se ljutite. -A ti nemoj
tako da razgovaraš sa mnom!
Šta to znači, "šta se desilo?"
Sine, zakasnićeš na voz.
-Da, tata. -Zdravo, Vili.
Stavi ovo u torbu.
-Hvala, tata.
Kako ti se dopada ovaj moj? Ide da brani
jednu stvar pred Vrhovnim sudom.
Tata!
-Ne. Pred Vrhovnim sudom!
Drago mi je što smo se videli,
čika Vili. Kao nekad.
I ne brinite... sve će biti u redu.
Zdravo, tata.
-Sredi ih, Bernarde.
Vrhovni sud! A nije mi ni pomenuo!
-I ne treba... treba samo da radi.
Nikad mu nisi govorio šta da radi,
jel' da? Nikad nisi brinuo o njemu.
Moj spas je u tome što nikada
nisam brinuo, nikad ni za šta.
Evo ti neki dinar... 50 dolara.
-Čarli, slušaj...
Moram da idem. -A ja moram da platim
osiguranje. Ako imaš 110 dolara.
To je jako puno novca. -Uzeo bih
iz banke, ali Linda bi doznala.
Sve pedantno beležim, Čarli,
vratiću ti do poslednje pare.
Čarli, propao sam...
skroz sam propao.
Ne znam šta da radim. Hauard
me je upravo otpustio.
Hauard te je otpustio?
-Zamisli! Taj balavac!
Ja sam mu dao ime. Ja sam
ga krstio Hauard!
Kad ćeš shvatiti da to ništa ne znači?
Krstio si ga, ali to ne možeš unovčiti.
Jedino što na ovom svetu vredi,
jeste ono što možeš prodati!
A najsmešnije je to što si trgovački
putnik, a čak ni to ne znaš.
Uvek sam se trudio da
mislim drukčije.
Uvek sam smatrao da je dovoljno
biti omiljen i da ništa...
Zašto je potrebno da te svako voli?
Zašto moraš da ostavljaš utisak?
Znam čoveka punog kao brod, milionera,
a u turskom kupatilu izgleda kao kasapin.
Ali, zbog punih džepova,
svi ga vole.
Znam da me ne voliš, Vili, a ni ja
baš nisam tobom oduševljen,
ali daću ti posao.
Ako hoćeš.
I nećeš morati na put. -Ne mogu
da radim za tebe, Čarli.
Da nisi ljubomoran na mene? -Ne mogu
da radim za tebe i ne pitaj me zašto.
Vili, kada ćeš odrasti? -Neznalice
jedna, reci to još jednom...
i dobićeš preko usta.
Baš me briga što si toliki!
Budalo, celog života si
ljubomoran na mene!
Evo...
Plati osiguranje.
Smešno, znaš...
Posle toliko putovanja, vozova,
sastanaka i godina,
na kraju više vrediš
mrtav nego živ.
Vili, mrtav ne vrediš ništa.
Jesi li čuo, Vili?
Vili!
Izvini se Bernardu kad ga vidiš.
Nisam imao nameru da se prepirem
s njim. Dobar je on momak.
Svi su oni dobri momci i svi
će uspeti u životu... svi!
Jednog dana će zajedno
igrati tenis.
Poželi mi sreću, Čarli. Bif danas
ide kod Bila Olivera.
Srećno.
Čarli...
ti si moj jedini prijatelj!
Zar to nije divno?
Izvolite, gospodine Loman,
baš onako kako volite.
Rekao sam barmenu da ne sipa skoč
sa šanka. -Svaka čast, Stenli.
Reci mi, kakvi su vam jastozi
većeras? -Sjajni... sjajni!
Onda mi donesi tri najbolja koje
imate. Sa sve klještima.
Donesi mi i neko vino.
Da zalijemo pre jela.
Da niste dobili na lutriji? -Ne, nisam,
pravimo malu proslavu za oca.
Moj brat je, verujem, danas
završio veliki posao.
Počećemo zajednički biznis. -Sjajno,
sjajno. To je najbolje za vas.
Porodični posao, znate na šta mislim?
Kad neko krade, sve ostaje u porodici.
Šta je bilo? -Video si da nisam
gledao ni desno, ni levo?
Oči su mi zatvorene.
Kako ste znali, gospodine Loman?
-Imam radar, ili tako nešto.
Stenli!
Pogledaj ta usta.
Vi baš umete da živite,
gospodine Loman. -Posluži je.
Želite li jelovnik, madam?
Ne, čekam nekog, ali bih vas
zamolila... -Zašto joj ne doneseš...
Izvinite, gospođice.
Izvinite. Ne smetam?
Slučajno prodajem šampanjac pa
bih voleo da ga probate.
Stenli, donesi šampanjac.
-Naravno... naravno.
Jako lepo od vas. -Sitnica.
To kompanija plaća.
Da li biste dopustili da vam jedan
stranac učini kompliment?
Vaša slika bi trebalo da bude na
naslovnoj strani magazina.
Bila je nekoliko puta.
-Šta sam ti rekao, Stenli?
Bila je na naslovnoj strani.
-Vidim, vidim.
To je divan proizvod za trgovinu.
-Pa, kao i sve ostalo.
Trgovina je trgovina. I moja putovanja
u Evropu već su izgubila svaku draž.
Da, pretpostavljam.
-Zdravo, Bife!
Zdravo, mali. Izvini što
kasnim. Gde je tata?
Ne znam, i ja sam tek stigao.
Ovo je gospođica... -Forsajt.
Gospođica Forsajt?
Ovo je moj brat Bif.
Kako ste? -Možda ste čuli za
njega, izvanredan fudbaler.
Stvarno? Za koga igra?
-Pratite fudbal?
Ne, ne baš. -Bif je kvoterbek
Njujork Džajantsa.
Pa... to je dobro, zar ne?
-Izvolite šampanjac.
Znate kako kažu u Francuskoj?
Šampanjac je dobar za ten.
Drago mi je što smo se upoznali!
-Hej, pa to je moje ime. Hep!
U stvari, zovem se Harold, ali su me
na Vest Pointu prozvali Hepi.
Stvarno?
Tata ne dolazi? -Kako ti se sviđa?
-Nemam ja tu nikakve šanse.
Šališ se? Gde je ono tvoje staro
samopouzdanje, Bife? Pazi ovo.
Lepotice...
Jeste li zauzeti?
-Jesam.
Ali bih mogla da telefoniram.
-Molim vas, lepotice.
Pozovite neku drugaricu za Bifa. On je
jedan od najboljih fudbalera u zemlji.
Pokušaću. -Nemojte da pokušate,
lepotice, potrudite se.
Zar to nije šteta?
Tako krasna devojka...
Zato ne mogu da se oženim. Među hiljadu
žena ne možeš naći jednu... -Ućuti!
Moram nešto da ti kažem.
-Jesi se video sa Oliverom?
Hep, danas sam uradio
jednu groznu stvar.
Ovo je bio najčudniji dan
koji sam proživeo.
Potpuno sam skrhan.
-Misliš, nisi ga video?
Šest sati sam ga čekao!
Neprestano sam se prijavljivao.
-Ali, setio te se, zar ne?
Konačno se pojavio oko 5. Nije
se setio ni mene, ni bilo čega.
Jesi mu rekao za Floridu?
-Video sam ga na minut!
Kako mi je palo na pamet da sam
nekakav trgovački putnik?
Čak sam i sam u to poverovao!
-Pa bio si... neka vrsta.
Radio sam na utovaru. I nisam
dao otkaz, on me je otpustio.
Nije tako bilo, Bife. -Ukrao sam
one košarkaške lopte, Hep.
Samo me je pogledao i ja sam shvatio
da je ceo moj život samo obična laž.
Živeli smo u snu... -Da, da.
A šta si onda uradio?
Onda je on otišao a... ja sam
ostao sam u čekaonici.
Hep... ne znam šta
mi je bilo.
Znam da sam ušao u njegovu
kancelariju...
Tapacirani zidovi i sve to...
Ne umem da ti objasnim, Hep...
Uzeo sam njegovo naliv pero.
-Njegovo nal...
Je l' te uhvatio?
-Pobegao sam.
Sjurio sam se jedanaest
spratova i trčao, trčao.
To je bilo strašno glupo, Bife.
Zašto si to uradio? -Ne znam!
Ne znam.
Morao sam da mu pokažem!
Morao sam! Vidi...
Moraš da mi pomogneš.
Hoću da kažem tati.
Šta? Ti si lud! Zašto? Ne, moraš
da mu kažeš nešto lepo.
Kaži mu da ćeš sutra ručati sa
Oliverom. -Dobro, a šta sutra?
Otići ćeš ujutru od kuće, vratićeš se
uveče i reći da će Oliver razmisliti.
Oliver će razmišljati par nedelja, to će
postepeno pasti u zaborav i gotovo.
Ne mogu tako. Hepi, on mora
da shvati da nisam čovek...
kome će neko
pozajmiti toliki novac.
Misli da sam mu prkosio sve
ovo vreme i to ga ždere.
Mora da se suoči sa činjenicama!
-Tamo su. -Evo i njega.
Zdravo, tata. -Godinama
nisam ovde bio.
Ni malo se nije promenilo. -Hoćeš
nešto da popiješ? Sigurno?
Stenli, donesi nam skoč.
Neka bude dupli.
Reci mi, momče, jel' sve
prošlo kako treba?
Pa...
Danas sam doživeo svašta...
-Lepo, tata! -Odlično!
Šta je bilo?
Ispričaću ti sve od početka do kraja.
Bio je to jako čudan dan.
Jako dugo sam morao da ga
čekam i... -Olivera?
Da, Olivera. Zapravo, čekao
sam ga ceo dan.
I setio sam se mnogih stvari, tata,
činjenica o svom životu.
Tata, sećaš se kad sam radio za
Olivera? -Naravno. Nastavi.
Sećaš se da me je otpustio, i zašto?
Samo želim da razjasnimo činjenice.
Slušaj. Ne interesuju me priče
iz prošlosti i slične gluposti.
Jer šume gore, shvataš li?
Svuda liže plamen.
Danas sam otpušten.
-Kako je to moguće?
Otpušten sam i sada smišljam neku malu
dobru vest da je saopštim vašoj majci,
jer ta žena čeka i pati.
Stvar je u tome što nemam
šta da joj kažem.
Dakle, šta imaš da mi kažeš?
I? -Izvolite, gospodo.
Tri dupla skoča.
Reci mi, kako te je dočekao?
Pa, tata, on... Kako su
mogli da te otpuste?
Pusti sad mene! Pusti mene!
Dakle, lepo te je dočekao?
Naravno, tata. Lepo ga je dočekao.
-Kad si već to pomenuo, on...
Lepo... da baš me je
lepo dočekao.
Naravno, izašao je nasmejan
i onda smo se rukovali.
A ja sam se pitao da li će te se setiti?
Čovek ga nije video 10, 12 godina,
a onda ga tako dočeka. -Čekaj,
tata, to nije bilo baš tako...
Znaš zašto te se setio? Zato što
si ga onomad impresionirao.
To su sjajne vesti, Bife. Da li
te je uveo u kancelariju?
Ili ste pričali u čekaonici?
-Prvo je izašao i... i...
Šta ti je rekao? Šta je uradio?
Kladim se da te je zagrlio.
On je dobar čovek i jako je teško
dopreti do njega. -Znam, tata.
Ponudio ti je piće?
-Nije... on...
Imao je ugovorene sastanke...
on je veoma zauzet čovek i...
teško je dopreti do njega.
Onda mu je rekao za moju Florida
ideju i Oliveru se dopala.
Znači, dao ti je novac?
-Nije, tata. Nije! Nije.
Ne mogu više da te lažem.
Oliver mi ništa nije dao.
Nešto si ga uvredio, zar ne?
-Nije imao pojma ko sam.
Lažeš!
-Istinu ti govorim!
Tata, ne mogu više da te lažem.

Nije imao pojma ko sam.Reći ću ti šta se desilo.
-Ne želim da čujem!
Saslušaćeš me! Šest sati sam ga čekao,
ceo dan sam se prijavljivao...
Nije hteo da me primi.
Konačno, oko 5 sati...
Mama, gde je tata? -Šta je bilo?
-Pao sam iz matematike.
Bernsajd me je oborio, neću maturirati.
Moram odmah da vidim tatu.
Ali, on je do subote u Bostonu.
-U Bostonu! Ali, on...
Idem u Boston! Uzeo sam
naliv pero i pobegao.
Ne! Ne! -Da! Uzeo sam
pero i pobegao!
Sad sam završio sa Oliverom,
razumeš?
Slušaš li ti mene?
-Da, naravno.
Da nije pao iz matematike... -Pao iz
matematike? O čemu ti pričaš?
Ukrao si Oliverovo pero? -Tata, sad
sam ti objasnio. Nisam hteo.
"Boston Arms" hotel. Dobro veće.-Nisam u sobi! -Tata, šta ti je?
Imate poziv, gospodine Loman.-Nisam tu! Dođavola!
Tata, popraviću se, naći ću nešto
drugo. Ništa ne brini. Tata!
Gospodin Loman ne odgovara, da
 -Ne, ne!
Tata, slušaj, biću dobro, videćeš.
I dalje umem da ostavim utisak.
Sve će biti sjajno, tata. Biće sjajno.
-Bife, sutra opet idi kod Olivera.
Ne, tata, ne mogu. -Zašto? -Otpustio
me je jer sam mu ukrao lopte...
a sad sam mu uzeo i pero. Sve će
povezati, kako ne shvataš?
Ne mogu tek tako da mu
izađem na oči.
Nesposoban si da postaneš
neko? Je l' u tome stvar?
Nije to baš tako. -Džukelo
pokvarena! Ti to meni prkosiš?
Tata! Ne prkosim ti!
Kako ne shvataš?
Prestanite... obojica ste
u restoranu.
U redu je, ćale, zaboravi! Tako!
Sedi da popijemo nešto.
Sedi, druškane. -Vili, hoćeš li da
otvoriš ta vrata? Neko kuca.
Tata... gde ćeš? -Vrata?
Gde su vrata?
Kakva vrata?
Vrata od toaleta.
Skloni se!
Ovo je moja drugarica Leta.
Ćao. -Ćao.
Neće moći dugo da ostane. -Moram
rano da ustanem. Biću u poroti.
Jeste li bili nekad u poroti? -U poroti
nisam, ali jesam ispred nje.
Sedite, devojke, samo gubimo vreme.
Ovo će biti sjajna noć.
Dođi, Bife, sedi.
Šta ćemo da radimo?
Zar ti nije stalo do njega? -O čemu
ti to? Jesam li ja taj koji...
Ništa ti ne znači, je l' tako?
Ti možeš da mu pomogneš, ja ne.
Kako ne shvataš šta ti govorim?
Ubiće se, kako ne vidiš?
Šta hoćeš od mene?
-Hepe...
Pomozi mu. Pomozi meni,
Hep. Pomozi njemu.
Ne mogu više da ga gledam u oči.
Vili, hoćeš li otvoriti ta vrata?
Ja nikoga ne očekujem.
Vili! Probudiće ceo hotel!
Kuca na pogrešna vrata.
Neka kuca.
Sipaj sebi piće. -A što ti nećeš
jedno? -Ne pije mi se.
Hajde, momčino! Nasmej se!
Od sad, pobrinuću se da te
odmah spojim sa kupcima.
Nema više čekanja za
mojim stolom.
Vili, reci mu da ode!
-Tamo nema nikoga.
Ima, Vili, i ide mi na živce.
-Ostani u drugoj sobi.
Ako je onaj hotelski službenik,
ja ću da sredim stvar.
I ne izlazi odatle.
Bife?! Otkud ti u Bostonu?
-Tata, zašto ne otvaraš?
Kucao sam pet minuta. Zvao sam te
telefonom. -Tek sam te sad čuo...
bio sam u kupatilu a vrata
su bila zatvorena.
Nešto se desilo kod kuće?
-Tata...
Izneverio sam te.
-Kako to misliš?
Tata...
-O čemu se radi?
Idemo dole na neki sokić. -Tata...
pao sam iz matematike.
Neću moći da maturiram. Imao sam samo
61 bod. -Nije hteo da ti da još 4 boda?
Odbio je. Molio sam ga,
nije hteo ni da čuje.
Pričaj s njim pre raspusta. Kad
vidi kakav si ti čovek i ako...
Ako pričaš s njim onako kako umeš,
siguran sam da će mi učiniti.
Hoćeš li da pričaš s njim, tata?
Molim te. Svidećeš mu se.
Ti umeš sa ljudima. -Da, u pravu si.
Odmah idemo nazad.
Hvala, tata. -Idi dole do portira
i reci mu da odlazim.
Dobro. Samo da ti kažem zašto me mrzi,
tata. Jednog dana, kad je kasnio,
izišao sam na tablu i imitirao ga.
Gledao sam razroko i vrskao.
Kvadvatni koven iz tvideset tvi je...
-Deca su sigurno umrla od smeha.
U pola se on pojavio.
Izgleda da pravite malu zabavu i to
bez moje malenkosti. To nije fer.
Vratite se u svoju sobu, gospođice
Frensis. Ovo je gospođica Frensis.
Ona je moj kupac i tu je, u susednoj
sobi. Imali smo poslovan razgovor.
Vili, u čemu je stvar? -Čuli ste me,
završili smo s poslom...
Ali, ne razumem. -Vratite
se nazad. Objasniću vam.
A čarape, Vili? Obećao si mi čarape.
-Nemam ovde nikakve čarape.
Imao si dve kutije koje su meni
taman. -Izvolite, a sad izađite.
Hvala, i ne zaboravi da me pozoveš.
-Hoću, hvala. U redu. Doviđenja.
Dobro, mogli bismo da pođemo.
Sutra ću prvo da odem do škole.
Molim te izvadi moje stvari iz
ormana, ja idem po kofer.
Šta ti je? Rekao sam ti da je
kupac. Kupuje za "Simons".
Nisi valjda pomislio...
U redu, donesi moje stvari.
Čuješ li ti mene?
Našto sam ti naredio, Bife!
Tako izvršavaš moja naređenja?
Bife... kad odrasteš
shvatićeš ove stvari.
Ne smeš tome da pridaješ
toliki značaj.
Moram odmah ujutru da se nađem
sa Brnsajdom. -Nije važno.
Nije važno?! Daće ti te bodove.
Lično ću se za to pobrinuti.
Neće te ni saslušati. -Hoće, još kako!
Ti bodovi su ti potrebni za fakultet.
Neću na fakultet.
I ako ne uspem, ti ćeš to nadoknaditi
za vreme leta. Imaš celo leto da...
O, sine moj! -Tata...
-Ona mi ništa ne znači, Bife.
Bio sam usamljen, strašno usamljen.
Dao si joj mamine čarape!
Nešto sam ti naredio!
-Lažljivče!
Izvini mi se! -Varalice! Pokvarena,
mala, varalice! Varalice!
Nešto sam ti naredio! Bife!
Vrati se ovamo ili ću te prebiti!
Čuješ li me?
Prebiću te! Dođi ovamo
ili ću te prebiti.
Nešto sam ti naredio!
Nešto sam ti naredio!
Hajde, ustanite. Ustanite,
gospodine Loman.
Dobro ste, gospodine Loman?
Jesam, dobro sam.
Možete li, gospodine Loman?
-Naravno da mogu.
Izvolite, gospodine Loman.
-Izgledam li pristojno?
Izgledate sjajno, gospodine
Loman, sjajno!
Momci? Gde su momci?
-Otišli su.
Trebalo je zajedno da većeramo.
Mislim da je gospodin Hepi
morao da otprati devojke.
Izvoli dolar. -Ne treba, gospodine
Loman, vaš sin je već platio.
Uzmi... dobar si momak.
Bife? Gde si bio?
Svuda sam te tražio.
-Ovde sam bio.
Praktično sam celo veće
protraćio. -Zaboravi!
Mama...
Zašto ne spavaš?
Izvoli, doneo sam ti cveće,
mama. Stavi ga u sobu.
Zašto si to uradila? -Zar ti je
svejedno da li je živ ili mrtav?
Kako to misliš? O čemu ti to?
-Pozovete ga na većeru,
ceo dan se raduje tome,
a onda ga ostavite.
Tako se ne postupa
ni sa tuđincem.
Ja njega ostavio? Dabogda
da ja... -Zaveži!
Kakva svirepost! Ostaviti ga
samog u restoranu!
Je l' ti to on rekao? -Nije
morao ništa da mi kaže.
Bio je toliko ponižen da je
došao posrćući.
Pokupi ovo đubre. Neću više
da vam budem služavka.
Pokupi to, propalice! -Gde je?
Hoću da pričam s njim.
Nećeš mu ni prići.
Gubite se odavde, obojica.
Moramo da rešimo stvar.
Doneo sam odluku.
Nećeš pričati sa njim.
Molim te. Ostavi ga na miru.
-Šta radi tamo napolju?
Sadi baštu.
Šargarepa...
razmak od jednog centimetra.
Redovi od pola metra...
Sigurno mogu nešto da uradim.
Sigurno postoji neko rešenje.
Ona pati sa mnom!
Ta žena pati, razumeš?
Bife...
Bila bi drugačija kad bismo imali
za šta da se uhvatimo.
Sve je na meni.
Muškarac mora da da sve od sebe.
Imam jedan predlog.
Reci mi, Bene, reci. -20.000 dolara u
kešu. Garantovano, bez po muke.
Sjajno! Sjajno!
A možda ne isplate polisu?
-Nemoguće. Redovno si plaćao.
To je pogrešno, Bene, nije u redu.
To je kukavičluk. -Zašto?
Zar je hrabrosti živeti ovako, mlateći
praznu slamu? -Ne znam, Bene.
Nekad je ova kuća bila puna
svetla i drugarstva...
i dobrih vesti.
Nikad mi nije dao da unesem
kofere u kuću...
Glancao mi je auto...
A sad, samo kad bih imao nešto da mu
dam, taj momak bi postao nešto!
Vilijame, 20.000 dolara jeste
nešto opipljivo. Tu su.
Zbog toga bi mogao da
me mrzi, Bene.
Zašto ne mogu da im dam nešto
a da me ne mrze zbog toga?
Ne znam, Bene... moraću
da razmislim.
Nemoj da gubiš vreme,
to je dobar predlog.
Siguran si da neću
ispasti budala?
Tata!
Tata, šta radiš tu?
Svuda okolo su ljudi. Svet te gleda,
zar ne shvataš? -Ništa ne vidim.
Došao sam da se pozdravim
s tobom, tata.
Više se neću vraćati.
Dođi da kažemo mami.
Ne, ne želim to da vidim.
-Zašto?
Ne gnjavi me, molim te.
Jesi li zasadio, dragi?
U redu, mama.
Sve smo raspravili.
Odlazim.
Više neću pisati.
Mislim da je tako najbolje, Vili.
Nema svrhe rastezati, ionako
se nikad nećete složiti.
Ako vas ljudi pitaju gde
sam i šta radim...
recite da niti znate,
niti vas interesuje.
Tako o tome više nećete razmišljati
i moći ćete da se smirite.
U redu?
Poželećeš mi sreću?
Šta kažeš?
Daj mu ruku, Vili.
-Ne dam!
Nisam se nadao da ćemo se ovako
rastati. -Tako odlaziš. Zbogom!
Dabogda trunuo u zemlji kad
odeš iz ove kuće!
Želim da znaš u vozu, u planinama
i dolinama, gde god bio,
da si svoj život upropastio
iz inata! -Ne! Nisam!
Inat! Inat te tera na
ta tvoja nedela!
Kad budeš trunuo negde pored
železničkih šina,
seti se da si ubio rođenog oca,
da si mu zabio nož u srce!
Ne ubijam te ja! Tata, hoćeš
da znaš šta te ubija?
Ubijaju te tvoji lažni snovi, o nekoj
našoj navodnoj veličini i važnosti.
U ovoj kući se nikad nije govorila
istina. -Prekini! -Sad ćeš je čuti!
Čućeš šta si ti i šta sam ja!
-Prekini, Bife! Stani!
Znaš zašto tri meseca nisam
imao adresu?
U Kanzas Sitiju sam ukrao odelo
pa sam bio u zatvoru.
Prestani da plačeš,
završavam s ovim!
Tako je! Krivi mene! -Zbog krađe
sam izgubio svaki dobar posao!
I od mene nikada ništa nije moglo biti,
jer su mi tvoja hvalisanja...
toliko zavrtela glavu da nisam
mogao da trpim ničija naređenja.
Hteo sam za dve nedelje
da postanem šef!
A sad sam završio s tim!
-Onda se obesi. Iz inata!
Vili, 11 spratova sam trčao sa naliv
perom u ruci a onda sam stao.
Stao sam i video sam nebo.
Video sam stvari koje volim
na ovom svetu.
Video sam rad i hranu i vreme
kad si slobodan i svoj.
A onda sam pogledao pero i rekao
sebi, "Zašto sam ovo maznuo?"
"Zašto pokušavam da postanem
nešto što nisam?"
Šta radim ja u kancelariji, Vili?
Pravim budalu od sebe kad je sve
što želim tamo negde.
Čeka me, samo da kažem,
"Znam ko sam."
Zašto ja to ne mogu da kažem, Vili?
-Vrata života su ti širom otvorena.
Tata! Ovakvih kao što sam ja ima
na hiljade! I takvih kao ti!
Ja nisam kao drugi! Ja sam Vili
Loman! A ti si Bif Loman!
Nisam ja nikakva veličina, Vili!
Pokušao sam u sedam država i nisam
uspeo. Nisam dobijao ni dolar na sat!
Shvataš li? Ja nisam lider,
Vili, a nisi ni ti!
Ti si oduvek bio samo vredni
šljaker koji je završio na dnu!
Ja više kući ne donosim
nikakve nagrade!
A ti prestani da očekuješ
da ti ih i dalje donosim!
Osvetoljubivo, prkosno pseto!
Ja sam niko! Niko i ništa, tata!
Kako ne možeš da shvatiš?
U meni više nema prkosa!
Ja samo... ja samo znam
ko sam, i to je sve.
Šta to radiš? Šta radiš?
Pusti me da odem, molim te!
Otrgni se od tog lažnog sna. Otrgni
se, pre nego što se nešto desi.
Ujutru odlazim.
Idem u krevet.
Bife...
Voli te, Vili. -Oduvek
te je voleo, tata.
Plakao je... Plakao je
zbog mene.
Taj momak... -Laku noć, tata.
-Laku noć, sine.
Dođi, dragi.
Idi ti. Hoću da se sredim.
Ostavi me malo samog.
Ne, hoću da pođeš sa mnom.
-Trenutno mi se ne spava.
Idi ti, deluješ strašno umorno.
Dolaziš brzo? -Naravno...
za dva minuta.
Bene!
Bene!
Voli me! Oduvek me je voleo!
Zar to nije sjajno?
Vreme je, Vilijame, vreme!
Vili, dolaziš li?
-Dolazim!
Tako je najbolje, dušo.
Shvataš, zar ne?
Ben je ubeđen da je to
jedini način.
Da, moram da idem, dušo. Zbogom!
-Hajde, Vilijame, pođi sa mnom.
Momci će me zbog ovog
obožavati. -Vili!
Vili... dolaziš li?
Vili!
Vili, odgovori mi!
Takva zvezda... nikad
ne može da izbledi.
Pomisli šta će sve taj momak
uraditi sa 20.000 u džepu.
Kad mu stigne pismo, opet
će biti ispred Bernarda.
Brže, Vilijame, brže! -Oduvek sam
znao da ćemo uspeti. Bif i ja.
Prvi put će misliti dobro
o meni, Bene!
Sahrana će biti velika. Doći će ljudi iz
Nju Hempšira, Vermonta, Masačusetsa.
Biće tu starih automobila sa
čudnim tablicama.
A on će shvatiti da sam poznat,
Bene. Vili Loman je poznat!
Zapamti, Vilijame, džungla je
mračna, ali puna dijamanata.
Bene, bojim se. -Čovek mora
da uđe da bi ih uzeo.
Potrebna mi je hrabrost, Bene.
-Dijamant je grub,
ali, to je nešto što možeš da
uzmeš u ruku i dodirneš.
Dijamanti!
Zašto niko nije došao? Gde su
svi ti ljudi koje je poznavao?
Bio je to vrlo lep pogreb.
Ne mogu da razumem.
Pogotovu sada.
Prvi put za trideset pet godina
mi smo slobodni i bez dugova.
Hajdemo, mama. -Uskoro će
zatvoriti kapije, Linda.
Stići ću vas.
Idi, Čarli. Ostaću još minut.
Nisam imala priliku ni da
se oprostim s njim.
Oprosti mi, Vili.
Ne mogu da plačem.
Ne znam šta je to, ali
ne mogu da plačem.
Sve mi izgleda kao da si otišao
na još jedan put.
I dalje te očekujem.
Vili... Vili...
Zašto si to uradio?
Trudila sam se, trudila i trudila,
ali nisam uspela da shvatim.
Danas sam platila poslednju
ratu za kuću.
Danas, dragi!
A kod kuće neće biti nikoga.
Slobodni smo i bez dugova.
Slobodni smo.
Znam da je imao pogrešne
snove, Bife,
ali nemoj da ga kriviš.
Vili je bio trgovački putnik,
a za trgovačkog putnika nema
krajnjih ciljeva u životu.
On ne stavlja navrtku na zavrtanj,
ne deli pravdu, niti propisuje lek.
To je čovek koji juri za srećom,
koji živi za i od osmeha.
A kad počnu da mu ne uzvraćaju
osmehe, to je zemljotres.
A kad prestane da sanja,
sa njim je gotovo.
Zato neka niko ne krivi ovog čoveka,
trgovački putnik ima svoj san.
To dolazi sa teritorijom.
