23.976
Prijatno gledanje filma želi vam Tatuina
DIRIŽABL
Zgrada mornarice, Vašington
Odsek aeronautike,|američka mornarica.
Admiral, Džon S. Martin
Admiral će vas sada primiti,|komandire Brejdon.
Hvala. Izvinite me.
Kako si, Brejdon?|Dobro, hvala, admirale.
Brejdon, je li tvoj dirižabl u stanju za|jedno dugo putovanje?
Da, sir.
Pa, komandante, šta kažete|na put do Južnog pola?
Šta..?
Sedite Brejdon, sedite,|razmislite.
Da razmislim, gospodine?|Dao bih svoje desno oko,
levu ruku i obe noge,|da odem.
Zvuči kao da ste zainteresovani.
Randel je u gradu. Pretpostavljam|da znaš zašto.
Novine pišu da se vratio, kako|bi mornarica podržala njegov
let na Južni pol. Novine su|u pravu. I mornarica se složila.
Zato sam te i pozvao da|dodješ u Vašington.
Uzmi cigaretu.
Hvala, gospodine.|I šta kažete?
Slušaj, Randel se razume u|avione, a ne u dirižable.
Šta kažeš?
Pa, gospodine, proveo sam čitav|život sa balonima.
Cenio bih tvoj trud, Brejdon,|ali većina ljudi je iz Mizurija,
što se tiče dirižabla.
Ali, avioni su imali svoj trenutak|slave, mi nikada nismo imali
priliku da dokažemo šta|ovakva letelica može. Tako je.
E ovo vam je prilika za to.|Rondelova ideja je da ode na Antarktik
brodom, a zatim da pokuša|da stigne do Južnog pola avionom.
Ali, za to bi mu trebalo godinu|dana. Da.
Sa mojim dirižablom,|mogu to da učinim za mesec dana.
Samo treba da obezbedim|stanice sa gorivom na putu.
To bi moglo da ubedi|G. Rondela. Gde je on?
Samo mi dajte sat njegovog|vremena i ubediću ga, gospodine.
Imaćete ceo dan. Dovodim ga|na Lejkhurst na Dan mornarice.
Tamo će biti i publike,|komandante, ali ćete vi prirediti
šou, specijalno za|G. Rondela.
Razumem, gospodine. I ako|to bude dobar šou, ko zna,
možda će vam trebati zimski|dodnji veš.
Samo mi dajte priliku i ićiću|i u kupaćem. Dobro, dobro.
Hvala, gospodine.
Dan Mornarice,|Lejkhurst, Nju Džersi.
I evo nas odmah pored|zvaničnika. Tu je admiral Martin,
čovek do njega je Luis Rondel,|čuveni istraživač.
Poslednjih 30 godina je|proveo putujući na Severni i Južni pol.
Još nije stigao tamo,|ali deluje kao uporan čovek.
Znate, naredjenje da se ona tri|balona puste, došlo je od Brejdona
putem radio telefona iz dirižabla.
Hoćete reći da on može da izdaje|naredjenja odozgo iz dirižabla?
O, da.
Da li biste voleli da|pričate sa njim?
Mogu da razgovaram sa njim|odavde? Naravno!
Sjajno, sjajno. Dežurni, pozovite mi|komandira Brejdona telefonom.
Razumem, gospodine.
Samo trenutak, gospodine.
Hvala.
Halo?
Komandant Brejdon, na vezi.|O, kako ste, gospodine?
Ja sam lakše od vazduha.
Nadam se da vas nismo|razočarali.
Komandire, svašta sam video|u životu, ali ovako nešto nikada.
Puno vam hvala. Možemo li još|nešto da učinimo za vas?
Pitam se, komandire, šta bi se desilo|sa vašim ljudima tamo gore,
kada bi nešto krenulo po zlu?|U redu, gospodine, pokušaćemo
da vam pokažemo. Rolan, okreni brod|za jednu trećinu. Razumem.
Tri inča udesno.|Razumem.
Da li ste sada zadovoljni?
Hvala.
Od poručnika Pirsa, za admirala|Martina. Prešli u Potsvil
u Pensilvaniji, poptuno otvoren|i velikom brzinom.
Danas smo igleda postavili novi|rekord. Je li?
Da, poručnik Pirs iz San Dijega|pre oko 12 sati je pobedio u trci
od obale do obale. Danas nam|se nova baš isplatio.
Stići će urlajući, svakog časa.
Povežite me sa avionom poručnika|Pirsa. Razumem, gospodine.
Halo, halo!|Ovde Pirs! Pirs!
Ovde Pirs, Pirs.|Halo Lejkhurst? Halo Lejkhurst?
Poručniče Pirs, Lejkhurst zove.
Zdravo Friski, ovde Džejk|Brejdon. Zvaću te kasnije.
To me moja skromna strana zove.|Hej, ima li gužve? Oko 100 000.
Kako misliš samo toliko?|Slušaj, kad budeš sletao
nemoj da se izmotavaš.|Vazduh je pun balona.
Slušaj, bolje skloni sve to sa puta, ne|mogu da stajem zbog kesa sa vazduhom.
Kad smo već kod kesa sa|vazduhom, kako si ti?
O, ubijaš me.
Slušaj, reci mojoj ženi da stižem|za večeru, važi?
I reci mi da ne zaboravi|artičoke. Važi, prijatelju.
Važi, prijatelju? O!
Pripremite se za sletanje.|Razumem. Pista.
Mislim da će sada da sleti.|Samo gledajte s kakvom lakoćom
to radi.
Izbaci užad!
Skreni udesno!
Sjajan šou Brejdon, sjajan šou!|Hvala Vam, gospodine.
G. Rondel čast mi|je što ste sa nama.
Hvala. Vaše letelice|imaju izvanredne performanse.
Nisu nimalo nezgodne.|Tako je gospodine i ovako bi se
ponašale na bilo kom mestu na|svetu. Čak i na Antarktiku?
Naročito na Antarktiku!
Poručnik Pirs ide ka|zapadu.
Evo ga Friski Pirs!
I evo ga dolazi, kao da ide|pravo ka meni!
Umalo da mi skine periku!
Proleteće kroz hangar!
Jupi!
Fantastično!
Taj mladić je lud! Mislim da će|sada da sleti. Da, hoće,
o taj momak je danas baš|raspoložen za šou.
Oborio je rekord.
Izgleda da treba da mu|čestitam.
Pozdravite ga od mene!|Taj momak ima petlju kao niko
koga poznajem!
Zdravo Džejk.|Zdravo Helen.
Kako si večeras?|Dobro sam, hvala.
Ovo je bio baš uzbudljiv dan,|zar ne? Da.
O, itekako. Hej, zar još|nisi večerala?
Gde je Friski?|Još nije došao kući.
Verovatno ga intervjuišu do|iznemoglosti i tapšu ga po ledjima.
Treba da si jako ponosna, Helen.
I meni bi prijalo malo tog|tapšanja po ledjima..
samo, kako tapšati, ako nema ledja.
Reci mi, da li si plakala?|Nisam Džek, ne budi luckast.
Hajde sedi.
Jesi li za cigaretu?|Da.
Sada imamo još jedan pehar|za kolekciju.
Mislim da nema mesta za još|jedan, je li tako?
Hvala.
Napravićemo mesta.
Ovo nije trofej već|relikvij.
Ovome nije mesto tu,|ovo nije podvig.
Džek.
To predstavlja prijateljstvo.
Daj mi to, Džek.
Zar nećeš da sedneš?
Prvo mesto za mornarički|avion lovac.
Pobednik na aerošou|u Mineapolisu.
Osvajač prvog mesta kupa|za najveću visinu i veliku brzinu.
To je Friski!
Friski!|Helen!
O dragi, tako mi je drago što|te vidim. I meni tebe.
Ne smeta ti mornarica,|draga?
Naravno da ne, zdravo momci.|Zdravo, kako ste?
Celi dan hoću da te nazovem,|ali nisam imao ni minut, zar ne?
Da. Sada poručniče, sada?|Ne!
Džek, mimoišli smo se na aerodromu,|poznaješ ove momke?Da.
Momci, raskomotite se.|Tim, sedi za onaj klavir. E nećeš.
Samo malo, momci, moram da|porazgovaram sa Friskijem o poslu
na par minuta, pa morate|da sačekate.
Samo malo! Da li to govori|viši oficir? Da, od sada
primaš naredjenja od mene.|Hajde momci, sačekajte napolju.
Baš je bila dobra žurka.|Dovidjenja. Dovidjenja.
Čestitam.|Dovidjenja, dovidjenja.
Vidimo se.
Baš je lepo videti te opet,|dušo.
Zašto nisi bila tamo?
Znam, plašila se da ću uraditi|jedan od onih..
Aha. Ali, imam iznenadjenje|za tebe. Košta samo dva centa.
Ali, odštampano je danas na|obali Pacifika i evo dostavljeno je
na Atlantskoj obali, istog dana.|Evo, izvoli, pročitaj sve o svom
odvratnom.. hoću reći istaknutom|mužu.
Hej naslovna strano, imaš|li osam ili deset sekundi
svog istaknutog vremena?|Pa, da razmislim.
Imam vesti! Nemoj mi reći da ćeš|leteti bez prekida na Koni ostrvo?
Leteću bez prekida na Južni|Pol! Šta kažeš na to?
Šta ćeš da uradiš? Čuo si me|i ne želim da to kažeš ikome
od tvojih drugara|iz novina, jer ne treba da procuri.
Ja idem na Južni Pol. Ja i moja|kesa sa vazduhom i Rondel i..
I šta? I kako bi voleo|da podješ i ti?
Ja? Na Južni Pol?
Šta bih ja radio u toj|vašoj papajzjaniji?
Mogu da stavim avion na|dirižabl i uzletim. Kako?
Pokazaću ti. Gledaj, evo|dirižabla, a evo eviona i..
Samo malo.
Hajde, ispričaj mi sve,|baš si uzbudjen. Slušaj sad.
Evo ovde.
Evo ga dirižabl, odavde će visiti|naprava, poput trapeza vidiš?
Da, sećam se, crtao si to.|Da.
A na krilima tvog aviona|je kuka.
Pazi sad. I tako ja lebdim.|A to sam ja. To si ti.
Ti silaziš ovako. Letiš i spuštaš|se u takvom položaju, da zakačiš
ovu kuku za trapez. Kapiraš li|u čemu je poenta?
Itekako kapiram. Ali, nema|smisla. I to kapiram.
To je kao provlačenje konca|kroz iglu.
Zato sam te i pozvao u|Lejkhurst.
Aaa. Što se smeješ?
Vidim sebe kako visim sa|tvog stomaka i izgledam sjajno.
Slušaj pametnjakoviću, verovatno|ćeš leteti iznad više neistražene
teritorije nego mi. Slaćemo|te i na sporedna putovanja.
Šta kažeš na to?|Pa.. razmisliću.
Slušaj momčino, nemoj da te|to oneraspoloži ili zada glavobolje
ili nesanicu, jer 101 pilot|bi dao sve za ovakvu priliku!
E pa ti samo nastavi da me|ubedjuješ. E tako te volim!
Završi sa obavezama ovde|i krećemo na Južni Pol.
Rondel neće imati nijedan|argument protiv.
Osim toga, raspametio si ga|onim okretom. Zna li on da idem?
Ne zna, ali kad sazna..|Što mi onda pričaš sve ovo?
Daj mi to, hajde da popijemo|nešto. He..
Pusti sad, Helen. Mogu li|da računam na tebe za ovo?
Ako neki avion bude leteo iznad|nekog Pola, ja ću biti u njemu.
E to je pravi pilot. Slušaj, doćiću|ranije da vidim kako teku stvari.
Pozdravi Helen ti i ja se|vidimo ujutru. Dobro drugar.
Helen!
Helen!
Čekala si me. Još nisi|večerala, zar ne?
Jesi li pročitao moje pismo?|Pismo?
O.. Zar se ne sećaš da sam te|zamolila da ga pročitaš čim sletiš?
Nisam zaboravio dušo, kunem se,|nisam.
Mislio sam na njega sve vreme,|ali su me opkolili kad sam sleteo.
Pročitaću ga sada.
Dušo, na hiljade njih ti kliču,|ali samo te ja volim. Helen.
Neko treba da me dobro šutne|u zadnjicu.
Opraštaš li mi, srce?
Naravno da hoćeš, uvek|mi oprostiš.
Proleteo si kroz hangar, danas,|a obećao si da nećeš.
Samo sam se potrudio da se|publici isplati novac.
Voliš publiku?
Ne koliko volim svoju ženicu.
Kada imaš dobru reputaciju,|moraš da je opravdaš.
Makar i umro za nju?|Pa..samo se jednom umire.
O, ne!
Može se umreti stotinu puta!
Ja jesam. Još kada sam|prvi put videla kada si se srušio.
Znam, znam. Kad sam se|srušio u Čikagu sa onom starudijom.
I svaki put kada praviš|okrete pri sletanju, ja umirem.
O, draga.|Umirem.
Taj užasni zvuk pada!
Ali, od tada sam napredovao,|zar ne?
Bez ogrebotine. Nije li to|smešno, umesto da ja preminem,
ti si mrtva.
Nikada neću zaboraviti koliko ti je|bilo drago što me vidiš.
Friski, koliko smo dugo u braku?|Valjda nekoliko godina.
Ustvari je nekoliko meseci.|Toliko sam te vidjala u poslednje
dve godine.
Sad sam u mornarici,|šta ja mogu kada mi daju
sve teške poslove.
Šta ja mogu kada nekom novajliji|pozli kad uzleti? Šta?
Nikada se nisam žalila, Friski,|ali ne bih podnela da naredne dve godine
budu kao prethodne|dve. Neće biti, srce.
Nikada više neću leteti kroz|hangar, odmah ću pročitati tvoja
pisma i stizaću na večeru|svako veče. Poljubi me!
I nećeš ići na Južni Pol|sa Džek Brejdonom?
Šta kažeš? Friski, šta ću|kad sam čula vaš razgovor.
I mrzim Džeka što ti je|uopšte to predložio!
Ali, Draga.. to je drugačije.
U pitanju je nauka. Ne želiš valjda da|odbacim takvu priliku, najveću priliku
u životu, najbitniji let?|Bih!
Lako može da nadje nekog drugog.|Ali, ne može, u tome je stvar.
Tražio je mene.
Njemu to puno znači. Ne želiš|valjda da odbijem takvog prijatelja
kao što je Džek? A da te|Džek nije pitao, ti ne bi išao?
Naravno da ne, dušo!
Hajde da zaboravimo na to|i budemo kao nekada.
Da?
Neko je upravo napravio|30 spoljnih zaokreta je li?
Nije to ništa. Evo jedne nove|vesti za te vaše novine,
ako hoćete da vidite pravu stvar,|dodjite rano ujutru u hangar.
Zakačiću svoj avion ispod|dirižabla u toku leta. Da i..
Vidimo se ujutru.
Helen!
Dobro jutro, poručniče.|O, dobro jutro, gospodine.
Misliš li da ćeš uspeti? Znaš li|da će avion biti od velike pomoći
dirižablu na našem putovanju?|Pomoć?
Ti misliš da je dirižabl|pomoćno sredstvo?
Signal. gospodine.
Da. Izvinite me dok budem imitirao|prasence koje se zakačilo za majku
zbog hrane. Srećno|momče, srećno.
Hej Tom, punom parom|napred.
Spremite se za zakačinjanje.
Smem li da pozajmim vaš dvogled?|Naravno.
Gde je nestao?
Hej, hej!
Evo ga. Hej!
Hej!
Polako se približi|i zakači se za kuke!
Ozbiljan sam!
Hajde!
Polako sad, polako.
Polako, ide ka kukama.
Približava se.
Uspeo je!|Uspeo je!
Bravo Friski!
Ni ja ne bih bolje!
Sad se vraćamo u Lejkhurst!
Tako je! Da!
E momci, ovo znači da|vodimo i avion.
Izgleda da je komandir|ipak bio u pravu.
Let na Južni Pol će biti izveden|pomoću Dirižabla i zakačenog aviona.
Asovi vazduhoplovstva, rivali,|udružuju snage da zabodu zastavu
SAD-a na Antarktik.
Pokušao sam da stignem do njega|3 puta i najbliže što sam stigao
je 200 milja. Ali, novina je da nismo|imali avion niti radio telefon,
samo ljude i pse. Verujem za ljude.|Hvala, hvala. Ne, hvala.
Puero Sarinas, ovde na kraju|Južne Amerike, će biti naše poslednje
stajanje. Da, tu ćemo morati|da dopunimo gorivo. Da.
Odatle do Južnog Pola je let od 7000|milja u oba pravca.
Kada budemo blizu Pola, tu|nam je najteža stvar.
Jer..evo pokazaću vam pomoću|ovoga.
Vidite, Južni Pol je u sredini|velike ledene kape. Ogromne.
Ali, jako je strma, i skoro|svuda je na 10 000 stopa iznad
Antarktika.
To nam je velika prepreka.|Kad to prodjemo, biće to lak
let od 6000 milja. A onda..|Šta ti kažeš na to, Klarens?
Hoćete moje lično mišljenje,|gospodine? Naravno, naravno.
Gospodo, nisam mogao da ne čujem,|naročito kad ste pričali o ledu i pelikanima
i kompozicijama i sekstetima,|planinskim vencima..
A benzin? A klopa?|Klopa!
To nam nije ni palo na pamet!|Izvinte, al dok budete pokušavali
da se popnete na taj pol,|ostaće vam samo pola hrane.
Da. Trajno i često. kako|smo samo to prevideli?
E tu ja upadam, gospodine.|Ti? Da.
Šta ti znaš o Južnom Polu?
Kako ne bih znao, gospodine?|Zar nije burbonska šunka sa juga?
Da? A, hvala.
Molim te Džek, Možemo li da|razgovaramo nasamo?
Ja sam u tvojoj kancelariji.|Helen.
Bolje reci tim ženama da|olade, sad treniraš.
Ne brini ti za mene.
Izvinite me G. Randel, odmah|se vraćam.
Džeku najboljem čoveku od|čoveka koji ima sreće, Friski.
Zdravo, Helen. Zdravo,|Džek.
Kakva sreća je tebe dovela|ovde?
Nadam se da te nisam odvukla|od nečeg bitnog.
Kako išta može biti bitno|kada me ti pozoveš?
Nisi zaboravio kako da kažeš|nešto lepo.
Došla sam jer sam mislila da|nisi zaboravio kako da činiš lepe stvari..
Reci mi. Kakve lepe stvari|mogu da učinim za tebe?
Radi se o Friskiju. Kod kuće|je jako malo.
I priča samo o ponovnom|odlasku.
Ovaj put na kraj sveta.
Džek, hoću da isključiš Friskija|iz tog putovanja na Pol.
Da isključim Friskija?
Ali, Helen.. Neće vam faliti.|Možete da birate medju stotinu
drugih pilota. Čula sam te|kad si to rekao.
Znam, ali ipak.. Ovo je za njega|samo šou, Džek.
Šta će izgubiti ako ne ode?|Par aplauza i naslova?
A meni će biti samo još teže.
Misliš li da sam sve vreme|srećna?
Nisam. Potpuno sam|nesrećna!
I ako sada ode, ja neću biti|ovde kada se bude vratio.
Nemoj ga voditi Džek.
Učini mi to, molim te. Helen,|znaš da bih učinio sve na svetu
za tebe, ali.. potegao sam sve|moguće veze u Vašingtonu.
Ne bih mogao da.. Žao mi je.|Nije trebalo da te pitam.
Nisam znala koliko je bitno.|Hvala ti Džek, nije bitno.
Helen! Molim te.|Ne, Džek, pusti me.
Ne mogu te pustiti takvu.
Molim te.
O, Džek, kad bi samo znao..
De de, videću šta mogu|da učinim.
Šta ćeš sa porodicom dok|budeš odsutan? Porodicom?
Mislite na moju suprugu.|Da.
Ona je pravo zlato. Mogu da odem|na 10 godina a ona će me čekati
kad se vratim. Sjajno, sjajno.|Istrenirao sam je.
To je dobro, jer nekada žene|i Južni Pol ne idu zajedno.
Učinićeš mi to, zar ne? I nemoj|da Friski sazna da sam te zamolila.
Obećaj mi to, Džek.
Nikada neće saznati.|Džek!
Južni pol na sve ili ništa.
Džek jesi li već sredio sve?|Nisam.
Ali sam ti obećao da hoću.|Jesi.
Dobro, hoću.
Kada ću da plešem sa svojom|ženicom?
Friski, hajdemo napolje|da zapalimo.
Idemo ''Sidro je podignuto".|Sačekaj malo.
Ako se radi o mužu koji|nije bio kod kuće, tu sam priču već čuo.
Friski, prilično si rešen da|ideš na ovaj put na Južni Pol, zar ne?
Naravno, Džek. Trebalo je da|pročitaš priču koju sam ispričao novinama.
Zašto?
Pa.. samo sam razmišljao.
Hajdemo u Hangar.|Je li ovo neka trka biciklima od 6 dana?
Džek.. zašto si me pitao|da li sam rešen da idem?
Jer će biti lakše ako nisi.|Lakše za šta?
Da ti kažem da ne ideš.
Ja ne idem?
Na trenutak si me prevario.|U čemu je caka, kad ću se nasmejati?
Nisam hteo da ti kažem ovo Friski,|ali hoću da se povučeš sa ovog leta.
Da se povučem?
Ali, Džek, ti si me zvao|zar ne?
Da, jesam, ali sam se|predomislio.
Zašto? Ne mogu ti dati|nikakvo objašnjenje.
Hoću da to učiniš kao|uslugu meni.
Ti si lud, Džek. Ne mogu|to sada da uradim.
Ljudi bi pomislili da sam|kukavica. Osim toga novine..
Ma čuj, neće oni odbaciti slavu|koju si stekao tokom ove godine.
Ko će da pomisli da si kukavica!?|Slava? Da.
Sad počinjem da shvatam,|po prvi put.
Bojiš se da ću ti ukrasti šou.|Želiš slavu samo za sebe.
Pa, i to je neki razlog.|Dobro.
Vreme će zalečiti sve. Uostalom|to je moja ideja.
Da, ideja je tvoja, ali|reputacija je moja.
I neću se povući ni za koga!
Onda ću morati da odem kod|admirala. Je li i šta ćeš mu reći?
Mogu mu reći puno toga.|Kao prvo, kada si sa kačio za
kuku, naredio sam ti da ne|izvodiš akrobaciju, ali ti
nisi poslušao to naredjenje.|Ovaj put na Južni Pol nije egzibicija,
već posao. Tamo dole neće biti|publike da ti kliče.
Friski ti si sjajan šoumen,|ali meni treba pilot.
Da li moram da idem kod|admirala ili ćeš se sam povući?
Baš lep govor.
Dobro, povućiću se, ali|neka ti ovo bude jasno,
šta god Friski započne,|on to i završi.
Idem na Južni Pol, svidelo se tebi|to ili ne, makar morao da puzim.
A ako ne stignem tamo pre tebe,|možeš se kladiti da ću doći taman na
vreme da pokupim tvoje|ostatke.
Moj drug..
Dirižabl kreće na Južni Pol
Misteriozno povlačenje Friskija|u poslednjem trenutku.
Mašu nam, čuješ li|pištaljku?
Zvuči kao da je Nova Godina.
Pripremite se za Kip Slobode.|Razumem.
Nastavite južno.|Razumem.
Vidimo se, madam,|idemo dalje.
Odlično. Poruka sa|radija, gospodine.
Problem?|Ne bih rekao.
Od Bu Aero, ua USS Pensacola.|zakasneli izveštaji pokazuju
područje pritiska istočno od|Kariba. Procenjuje se da će
vam se oluja isprečiti na putu|sutra u 3 popodne. Klark.
To je blizu nas?|Da, ali ćemo proći kroz tu
oblast, pre nego što nas|dotakne.
Odlično. Koji je kurs?|190 stešeni, gospodine.
Dobro, nastavite ka jugu.|Razumem!
Držite to kormilo, šta|je sa vama?
Smeta vam sneg? Šta ste vi,|letači po lepom vremenu?
Žele da znaju imamo li problema.|Kako to misliš, naravno da ih nemamo!
Razumem!
Bolje se popni vidi kako|im ide gore. Razumem.
Kakva nam je visina?|Brod je sve teži, sir.
Koliko nam je ostalo?|Sve smo izbacili, gospodine.
Otvori broj 3!
Mekartni. Otkačite|dva rezervoara goriva.
Šta? Dva rezervoara benzina?|Da otkačite ih i neka tvoji ljudi ne mrdaju.
Razumem!
Koja nam je sada visina?|13500 gospodine.
Nastavite da se penjete!
Ja ću!
Halo?
Šta? Odmah dolazim!
Nastavite da se penjete,|ja idem gore.
Šta nije u redu, Makartni?|Ono, gospodine.
Neka svi predju u prednji deo letelice|i samo mirno. Razumem!
Roland ....., brod se|raspada.
Razumem.
Svi napred!
Idemo u drugi deo broda.|Požurite. Hajde!
Svi napred. U ovaj deo|broda.
Hajde, brzo, predjite|tamo, hajde, hajde.
Samo mirno, samo mirno!|Neka niko ne mrda.
Bože!
Hajde Rondel, popni se ovde.|Hajde.
Hajde.
Penjite se, hajde.
Američki avion se na svom pohodu|srušio i pretvorio u olupinu kod Pensakole
Maler, Brejdone. Povredio|si ruku? Ne, gospodine,
ja sam dobro, ali nekima od|mojih momaka je potrebna pomoć.
U redu. Pobrinuću se za njih.|Dobar dan, G. Rondel. Dobar dan.
Upravo sam primio vest iz|Vašingtona da će odmah poslati
avion po vas. Razumem.
Nije bilo lako, Džek.|Hvala, Pit.
G. Rondel.|Kako ste?
Avion vas čeka, Brejdon.|Razumem.
I srećno.|Hvala.
Zdravo, Friski, kako je ponos|mornarice? Sjajno, sjajno.
Šta ti je ovo, naredjenje za|plovidbu?
A ja više ne primam naredjenja,|ovo mi je dozvola za odsustvo,
sad sam civil. Zezaš?|Ne zezam se, sad sam jako ozbiljan.
Ja sam pola ekspedicije koja|ide na Južni Pol.
Ko je druga polovina?|Rondel. Je li?
Kada krećeš? Čim nadjem dovoljno|para da opremim naš brod.
Nemate pojma koliko je skupo|biti istraživač.
U dugovima sam do guše,|uključujući ženine dragulje.
Nego Friski, otkud sad da se|maltretiraš i ideš na Južni Pol? Da.
Jednom mom starom prijatelju|će biti veoma drago kada to čuje,
to je sve.
Pa, vidimo se.|Srećno. Čuvaj se.
Friski.
Da?
Mislio sam da te neću videti|pre nego što odeš.
Iskreno se nadam da ćeš|uspeti. Hvala.
Ne bih te razočarao|ni za šta na svetu.
Naravno, dole me neće|čekati publika.
Biće teško za šoumena.
Ionako ćeš pročitati|u novinskim naslovima.
Friski, kada ovo budeš čitao,|opet ćeš biti na svim naslovnim
stranama. Ali, možda će onda|postojati razloga za ovo:
Ja ću biti u Parizu, tražeći razvod|i moleći Džek Brejdona da me oženi.
Umorna sam od toga da budem udata|za naslov u novinama. Helen.
Ne otvaraj dok ne stigneš|na Južni Pol.
Ovog puta se u potpunosti|oslanjamo na avion.. Da.
O, zdravo, Friski!|Kako ste?
Je li sve spremno?|Sve je spremno.
Sjajno!
Gospodjo Pirs, zašto nam se|ne pridružite?
Dobro veče Gdjo. Pirs.|Dobro veče Gdjo. Rondel.
Izvinjavam se što nisam|mogla da dodjem ranije.
Idete li brodom sa nama?|Skoro svi iz Njujorka će biti
na tom brodu.|Naravno da hoće.
Lepo. Obećao si da me|nećeš terati na to.
Znam, ali.. Molim te|Friski znaš da ja..
Šta je ovo? Sačekaj,|sačekaj.
Neću biti poslednja koja će te videti,|ali ću biti prva koja će ti čestitati.
Vidite, piše ne otvaraj|dok ne stigneš na Južni Pol.
Neću zaboraviti da ga|pročitam.
Podsetićete ga G. Rondel,|je l da? Nego šta!
A sada se stvarno moramo|oprostiti. Dovidjenja i srećno.
Hvala.
Dovidjenja.|Laku noć.
Laku noć. Drži se Friski,|srećno. Hvala, laku noć.
Dušo, čuvaću ovo ovde i|pročitaću ga čim stignem tamo.
Nemoj da ideš, Friski! Ne želim|da ideš!
Molim te, možemo da izadjemo|na zadnji ulaz, ne bi ni znali.
Dušo.. Friski, želim|da ostaneš!
Nećeš valjda tako da se|ponašaš.
Do sad si bila sjajna.|Hajde, dušo, moram da požurim.
Hajde, nasmej se.|Nasmej se.
Hajde, daj onaj tvoj|veliki osmeh. Hajde.
Hajde, tako je, hajde,|još malo, hajde.
To je moja mala.
Jedna od najlepših stvari u vezi|sa odlaskom na Južni Pol je to
što ću se vratiti tebi|draga.
Zbogom, draga.|Zbogom.
Ćao dušo!
Ježim se od te pesme|koju si pevao.
Pevaj je opet, Klarens,|hoćeš li?
Gubi se odavde.
Od toga malo čeznem|za domovinom.
Moramo da nosimo|8000kg.
Da, ali mislim da nosite|previše hrane, a nedovoljno
benzina. Da.|Znam, ali ako sletimo, ne možemo
da jedemo benzin.
Možete da uzmete moje porcije|za doručak i ručak.
Izvolite, kapetane.|Hvala.
Vetar je sve jači. 105|milja na sat, temperatura je minus 42
stepena. Šta kažu poslednja|merenja?
Pa, poslednje za vetar|je bilo 90, a za temperaturu 40.
Onda se verovatno razvedrava.
O kako bih voleo da|sam u Birmingemu.
Nisi me uopšte slušala.|Jesam.
Šta sam rekao? Rekao si|da želiš da mi pokažeš nešto
lepo sutra.
Šta? Los Andjeles, moju novu|letelicu. Tu je i spremna za prvi let.
Biću tamo, Džek. Obećavam ti|da ti neće biti dosadno.
To je najbolja letelica|na svetu takve vrste.
To ne znam, ali u jedno sam|sigurna, u njemu je najbolji
čovek na svetu.
Još jedna takva doskočica|i zakopaću te u pesak.
Šta kažeš na to da|odemo na ručak popodne.
Hvala Džek, ali radije bih ostala|ovde sa tobom.
O čemu sanjaš?
O snegu i ledu.
Usamljena si?|Nimalo.
Kako mogu da budem usamljena|sa tobom pored sebe?
Džek.|Da?
Ako počnem da plivam pravo,|završila bih u Parizu, je li tako?
Da, ali zašto Pariz?|Tamo ljudi idu da se razvedu,
zar ne?
Lepo vreme
Hrana za slučaj opasnosti.|10 kutija.
Dodji, pile.
Hajde.
Vidi šta su stavili? O,|19 jaja nije loše.
Je li sve spremno poručniče,|Spremni smo za polazak.
Dobro, jeste li sve poneli?
Nešto sam zaboravio.|Odmah se vraćam.
Hej, Friski, ponesi i meni jedno!
Zaboravio je svoju|pilotsku dozvolu.
Poručniče Foveldi.|Da, sir?
Vi ćete biti zaduženi za bazu|dok se mi ne vratimo.
Bićemo u stalnom kontaktu|putem radija i prenosite sve
naše poruke na sever.|Razumem.
Očekujemo da se vratimo|za 20 sati.
Ako ne bude tako, sve ćete odmah|spakovati i ukrcati se na brod.
Moraćete da isplovite za 12 dana|da biste izbegli zaledjavanje.
Ni pod kojim uslovima ne smete|poslati spasilačku ekipu na jug.
Mi smo potpuno opremljeni da se|sami vratimo. Brod mora da isplovi
za 12 dana.
Da li je to kristalno jasno?|Da, gospodine.
Onda se vidimo uskoro, poručniče.|Srećno, gospodine. Srećno.
Dovidjenja momci, čuvajte se.
Da su imali sobe, moja žena|bi tražila rezervaciju.
G. Sak, možemo li da|popričamo nakratko nasamo?
Važi, dušo. Nije valjda da|bi hteo da podješ sa nama.
O, ne gospodine, ja jesam|ambiciozan, ali nisam lud.
G. Sak, hoću da ponesete|nešto za sreću sa sobom.
Evo šape, koja je pripadala|zečici.
Upotrebite je i ne samo da ćete|stići do Južnog pola, već ćete
ga i poneti sa sobom.|Hvala, Klarens.
Ok!
Hajde Friski, ubrzaj ga!
To Friski! Dovidjenja Friski i spremiću|ti kad dodješ gomilu slanine!
Tako je, momče!
Pa to je Friski lično, vidi ga!
U ovom delu sveta je 3 sata,|ali na Južnom Polu je pravo vreme.
Njihova letelica je dostigla|visinu od 7000 stopa.
Sada se približavaju velikoj|antarktičkoj ledenoj oblasti.
Skoro vertikalnom ledenom|zidu visokom 11 000 stopa.
7. 1. Srećni brojevi|Friskija Pirsa.
On se bori sa visinom. Ako|predju ovu prepreku, ostalo je lako.
Postaviće zastavu, prešavši|hiljade milja zemlje, na mestu koje
nijedan čovek do sada nije|video.
Tamo su potpuno sami, ali|im milioni ljudi žele sreću.
Uskoro će preći preko vrha.|Budite uz nas, slede nove vesti.
U medjuveremenu će vas zabaljati,|Džordž Divern i njegov vojni orkestar.
Bože, ne daj mu da stigne|na Južni Pol.
Ne daj mu da stigne tamo.
Molim te, neka ostane.
5. februar 1930, Njujork.|Dušo, krenuli smo. Ovog puta
neću zaboraviti tvoje pismo.|Friski.
Naredniče, izbacuj teret!
Odmah, kapetane!|Poručniče, stanite.
Stanite! Poručniče.
Poručniče, ne možete,|već ste izbacili pakete sa hranom.
Izbacuj to, treba nam još|500m visine inače nećemo uspeti!
Razumem.
Otvori. Brzo.
Bacajte još, sad ne mogu|da se vratim!
Hajde!
Hajde!
Ne mogu da gledam kako|to izbacujete.
Ura! To!
Po mojim proračunima, imamo|400 metara do Pola.
Uspeli su. Nalaze se iznad|Pola. Ura!
Ne menjajte frekvenciju,|sjajne vesti!
Avion je stigao na Južni Pol!
Još jedno veliko postignuće je|dodato na spisak američkih poduhvata.
U svom poslednjem izveštaju kažu,|da nisu zadovoljno što su samo stigli
tamo, već će malo i da istraže.|Znam da Friskijeva prelepa
supruga sigurno ovo sluša.|Gdjo.Pirs, svaka žena vam u ovom
trenutku zavidi, dok vaš muž|postaje slavan usred ledene pustinje.
Gdjo..
Pa, Friski je ponovo uspeo.
Dozvoli mi da ti čestitam, Helen.|Nemoj da mi čestitaš, Džek,
pomozi mi. Hoću da pobegnem|odavde. Hoću da odem u Pariz
i razvedem se.
Polako, Helen. Jesi li dobro|razmislila o tome?
Razmislila? Samo to i radim|poslednjih nedelja.
Moram da odem Džek i to odmah!
Ako odeš u Pariz,|dolazim po tebe.
To i želim, želim da budeš|tamo, kada budem slobodna.
Helen, ne moram ti reći da te|volim i da sam te oduvek voleo,
znaš to. Čekaću te koliko god|treba, ako to želiš.
Znači tu smo je li?|Da.
Gde je Pol, gde je Pol?|Nema ga, ali, od sada će ga biti!
O, dugo mi je trebalo|da uradim ovo.
Pa, evo ide...|Stanite!
Da li biste voleli da sletimo|pa da je onda postavite?
Je li bezbedno?|Pogledajte.
Savršeno mesto za sletanje,|potpuno glatko, deluje bezbedno.
Ja ne bih. Garantujem vam|da je bezbedno!
Zar ne biste voleli da sletite|i zabodete je svojim rukama?
Još kako bih voleo!|Šta kažete onda?
Ti odluči Friski. Ako ti misliš|da je bezbedno.
Dobro, Sak, skloni se odatle.|Spustiću ovu ptičicu.
Idemo!
Držite se, momci, meni ne|izgleda tako dobro.
Hajde, izlazite! Jesi li|povredjen? Ne.
Hej, Rondel je povredjen.|Rondel je povredjen.
Vadi ga odatle.|Vadi ga.
Ne možemo da ga izvučemo,|zaglavljen je.
Hajde, izvlačite ga,|izvlačite ga!
Pazi mu na nogu.
Žao mi je, momci.
Da li vam je bolje kad vam|je noga u ovom položaju, gospodine?
Apsolutno ništa ne osećam u toj|nozi, Friski.
Hvala ti. Što moj vrat kao|u bika nije slomljen umesto vašeg.
Ne smeš previše svaljivati krivicu|na sebe zbog ovoga, Friski.
I ja sam hteo da sletimo,|isto koliko i ti.
40 godina pokušavam da je|stavim tamo.
Ja sam zadovoljan.
Je li? Ali ja neću biti zadovoljan|dok vas sve ne vratim u bazu.
Koliko brzo možemo da putujemo|po ovom ledu? Brzo?
Bio bi srećan kad bi uspeo|da predješ 6km na dan.
Znači 90 dana. Meni će ovo|do tada da dosadi.
Neka jedan od vas dodje|ovamo da mi pomogne sa ovim,
mislim da ću moći da pošaljem poruku.|Sak, idi mu pomoui sa generatorom.
Pošalji ovo.
Pazi na to stopalo,|Sak.
Nešto stiže.
Je li Hansel?
Napred.
Kada kreće brod, Džek.
Zar nismo mogli da kupimo|karte?
..se srušio..
Friski?
Avion se srušio|na Južnom Polu.
U redu je, Džek.|Očekivala sam ovo.
Povredjen je. Sigurno je|veoma povredjen!
Šta mogu da učinim?
Voliš Friskija, zar ne?|Ne, nisam to rekla..
Ali, on se tamo smrzava, umire.|Da, voliš ga.
O, Džek, ne govori to! Medju|nama nikada više neće biti ničega.
Ali, Džek, ja sam mu potrebna..|Ja znam kako da mu pomognem.
Džek, kako da stignem tamo,|ti znaš, reci mi!
Kako da stignem tamo?
Požurite. Hajde, momci.
Nije mi drago što ostavljamo|te momke ovde. Daj da pokušamo
da im pošaljemo poruku,|poručniče, mislim da ću moći to.
Da postoji šansa da dodjemo do|njih, misliš da ja ne bih prvi krenuo?
Prestani da se raspravljaš|i sklanjaj ove sanke odavde.
Hajde momci, sve to|stavite u kutije.
Hansen, donesi malo snega|i neka ima ukus piletine.
Šta je bilo, mali?
Ostavi me na miru!|Znaš ti šta je!
Slušaj, ja nisam kukavica|i ne bojim se da umrem!
Niko neće umreti, jer vam|ja to neću dozvoliti!
Vratiću vas makar morao da|vas vučem na sankama, jasno?
Je li?|Da!
Ako je sa tim završeno,|hajde da jedemo.
Hajde.
Friski, molim te zapali|mi cigaru. Hoću, gospodine.
Malo je vlažna.|Nema veze.
Hvala ti.
Friski.
Gledaj u kompas. Ne veruj|svojim instinktima.
A ako ti ponestane hrane,|skuvaj kožu sa odeće.
Pazi na Sakovo stopalo,|ne izgleda dobro.
Prelazićete 9 milja na dan,|ali će sutradan biti bolje.
Sanke će biti lakše. Nemoj|tako da pričaš, kapetane.
Vratićemo te mi. Doživećeš da|napišeš knjigu o svemu ovome.
A kada to uradiš, nemoj da|zaboraviš jedan detalj:
Da te budala po imenu Pirs|uvukla u ovo, jer je hteo da se
napravi važan. Ma pusti to..
Znam, znam, ali da li vam je jasno da|neuspeh Los Andjelesa može značiti
potpuno ukidanje takvih|letelica.
Da, gospodine, ali takodje morate|razumeti da uspeh Los Andjelesa
može zavisiti od toga. Tako|možemo poslati 30 ljudi u smrt,
pored vas! Ne šaljemo nikoga!|Obećavam vam da ću povesti samo
dobrovoljce!
To bi bilo sjajno.|To bi bilo sjajno!
Ali, rizik je preveliki.|Zaboravite na to, Brejdon.
Ova letelica može sve,|gospodine. Osim toga imam
4 dobra razloga zašto Los|Andjeles mora da leti na Južni Pol.
Koje? Rondel, Pirs,|Megvajer i Henson.
Četvorica koji se danas|suočavaju sa sigurnom smrću na ledu.
Ništa ih ne može spasiti,|osim čuda, a to čudo čeka
u hangaru u Lejkhurstu.
Ne možemo dopustiti|da takvi ljudi umru, gospodine.
Svetu su potrebni takvi|ljudi. Pobogu..
šanse su 20:1.
Pa, kapetane, još jedan novi|dan i nova prilika.
Milion dana, milion dolara.
Kako je Hensone?|Čoveče baš je hladno. Da.
Oduvek je i bilo.
Može cigara, kapetane?
Kapetane!
Kapetane!
Kapetane, ne smeš to da|mi radiš!
Dovoljno je, momci.
Idemo, momci!|Hajde, idemo! Idemo!
Pažnja!
Preuzmite zapovedniče.|Razumem.
Upravo je stiglo naredjenje iz|Vašingtona, da Los Andjeles
krene u spašavanje|Rondelove ekspedicije.
Znate šta taj let znači.|Znate šta se desilo kod Pensakole.
Los Andjeles će verovatno|iskusiti vremenske uslove
daleko lošije od onih koje|je Pensakola ikada videla.
Možda ćemo se vratiti,|možda nećemo.
Pozivam dobrovoljce,|svi one koji žele da krenu
na ovaj let, neka|istupe dva koraka napred.
Hvala vam, ljudi. Žao mi je što|neću moći da vas povedem sve.
Gde je Tru?
Tru, zapiši ova imena.
Marfi, Rajsman.
Padik.
Rozenberg.
Svi baloni su puni vazduha,|gospodine. Spremite se.
Puštaj!
Diži se, hajde. Puštajte|je, sklonite se.
Mislim da je spremna za startovanje|motora. Razumem.
Dani uzaludne borbe protiv|čovekovih najvećih neprijatelja,
gladi i hladnoće.
Friski, Friski!
Šta je bilo mali?
Znam da sam pravo derište,|ali.. ali mnogo me boli stopalo.
Znam da se užasno ponašam,|Friski, ali ne mogu protiv toga.
Videću šta mogu da učinim.|Ne želim da plačem, ali moram.
O, Bože.
O, ne želim da plačem,|ali moram.
Ne želim da plačem, ali|moram.
Okreni ga! Jesi li me|čuo, okreni ga!
Hajde, okreni ga!
Moram, moram!
Ne želim da se ponašam kao|dete, ali moram.
Ja vas usporavam, momci.
Ako pogledate u moj džep|sa strane, naćićete pravu hranu.
Šta imaš? Hajde,|pogledajte.
Ma o čemu pričaš.|Pogledaj.
Ubaci i to, biće to|dobar zečji paprikaš.
Još koliko milja imamo?
Henson, zapiši ovo. Ne|vidim najbolje.
Oslepeo si od snega, je li?
Ako danas predjemo 7 milja,|to je ukupno 176.
Sutra moramo više od toga.
Pitam se koliko ima odavde|do San Dijega.
Bila je jedna mala tamo..|Nemoj mi reći da ima neka devojka
u San Dijegu. I to kakva!
Išao sam ulicom, a ona mi pridje|i kaže: Zdravo, mornaru.
A ja kažem: Zdravo.|Kako neočekivan odgovor.
Stajali smo ispred bioskopa,|pa je pitah šta kaže na to
da pogledamo film. I ona|pristane, pa udjosmo.
Posle toga, šetamo ulicom, a ja|primetim da joj se pije sok,
pa joj kupim jedan.|Do sad si potrošio 70 centi.
A posle predstave kaže|da svira klavir i pita da li bi
voleo da čujem neku numeru.
I tako odemo do njene kuće,|a živela je sa nekom devojkom,
koja je bila u Los Andjelesu za|vikend.
Bila je to lepa kuća, lepo|namešteno, nekako prijatno.
Svuda su bile neke svilenkaste|stvari.
Malo smo svirali klavir, a onda|sam video da ja umorna
i da joj se prispavalo pa|sam uzeo šešir i rekao joj
da treba da se vratim.|Zašto?
Znaš, bilo joj je nekako|žao što odlazim.
Videlo joj se na licu.
U svakom slučaju, izašao sam|i otišao na stanicu.
Ali, sve vreme sam mislio, da je sve bilo kako|treba, mogao sam da je poljubim.
Koja nam je sada visina?|10500 gospodine.
Izbacite nešto tereta|da dobijemo na snazi. Razumem.
Pazi, pazi!
Samo pravo, Friski.
Desno, pa pravo.
Kuda Henson?|Samo napred, Friski.
Udesno.
Drži desnu stranu.
Drži desnu stranu, Friski.
Drži se!
Vratili smo se!
Vratili smo se!
Henson, hajde. Nemoj|da zaspiš.
Nemoj da zaspiš!
Hajde, stari. Slušaj,|to je od hrane, čuješ li me.
Od hrane. Hajde,|izvućiću te odavde,
ali mi moraš pokazati put!
Ti si moje oči, moraš|mi pokazati put!
Hajde, diži se, dodjavola!
Vratiću te ja!
Ne idem nigde bez tebe!
Budi se! Budi se kad|ti kažem!
Nećeš da spavaš,|jesi li me čuo?
Budi se!
Ima da te vratim!|Ti si jedini.. Vratiću te..
Da? Dva tela 25 stepeni|udesno, gospodine.
Jesu li živi? Ne mrdaju se, a?
25 stepeni udesno.|Svi motori, punom parom napred.
Razumem!
Neka se|padobranci spreme. Razumem!
Vidim zastavu na snegu, gospodine.|Gde?
Eno, tamo dole.
Hej, Sem!
Dva stepena južno. Punom|parom napred. Razumem.
Neka se padobranci|pripreme za iskakanje.
Eno su! Koliko ih vidiš?|Samo dvojicu.
Padobranci, krenite.|Razumem!
Spusti nas na 2000.|Razumem.
Bacite užad za spašavanje!|Pazite na led!
Dižite užad!
Kako je Friski, doktore?|Dobro je, komandante.
Mogu li da ga vidim? Još|uvek je na terapiji ali udjite.
Neću dugo.
Ko je?|Brejdon.
Zdravo, keso puna vazduha.|Zdravo naslovna strano.
To nije ništa, umro bih|da nije bilo tebe.
De de, admirale.
Kako je Helen?|Biće dobro, čim se ti vratiš.
Da li je psolala neku|poruku?
Opet sam ispao budala.
Džek, potraži u mom odelu,|u džepu od košulje je pismo,
siguran sam.
Jesi li ga našao? Da,|mislim da je to to.
Otvori kada stigneš na Južni|Pol. Hvala.
Potpuno sam ga zaboravio.
Čoveče..
Još uvek sam zaslepljen,|ne vidim ništa.
Hoćeš li da mi ga|pročitaš?
Naravno.
Idemo.
..da se razvedem u Parizu|i da molim Džek Brejdona da me oženi.
Nemoj da se stidiš..|nismo stranci.
Hajde, pročitaj, hoćeš li?
Dušo, ovo ti je jedan od|najvećih poduhvata u životu.
Šta da kažem, pa da ga učinim|još većim?
Samo ovo: da te volim i obožavam.|Nadaću se i moliti da se
bezbedno vratiš kući.|Tvoja Helen.
Ona je fantastična.
Daj mi ga, Džek.|Bojim se da ga ne izgubiš.
Mogu da ga čuvam.
E ne mogu da verujem.|Šta je bilo?
Vetar mi ga je oduvao|iz ruku.
Izvini, Friski.
U redu je.
Sećam se svake reči.
Dušo, ovo ti je jedan od|najvećih poduhvata u životu.
Šta da kažem, pa da ga učinim|još većim?
Samo ovo:..
Jedan od najvećih dočeka|u Njujorku. Evo nas ispred
gradske skupštine, čekajući|da parada počne. Milioni ljudi čekaju.
Gde je poručnik Pirs? Ne znam,|gospodine, iskočio je iz auta
i nestao u gomili.
Tražili smo ga, ali ga|nismo mogli naći, gospodine.
Počnimo sa paradom.|U redu momci, idemo.
Hvala Vam.
Komandante, da li biste|seli ovde, da mogu da vas vide.
U redu, gospodine.
Dušo!
Došao sam što sam brže mogao,|više neću odlaziti dok sam živ!
Čak i posle mog pisma?|Nisam mogao da ga pročitam,
bio sam zaslepljen od snega,|ali Džek mi ga je pročitao.
Ali, se sećam svake reči.|Hoćeš da čuješ?
Slušaj: Dušo, ovo ti je jedan od|najvećih poduhvata u životu.
Šta da kažem, pa da ga učinim|još većim?
Samo ovo: da te volim i obožavam|i da želim da se što pre vratiš.
Je li tako pisalo?
Džek ti ga je pročitao.|Da!
Ali mu je odletelo|iz ruku. Vetar ga je oduvao.
Friski!
Šta je bilo? Zašto se|smeješ? Jer sam jako srećna!
A zašto plačeš?|Jer sam jako srećna!
KRAJ Prevod na slušanje:|Mary and Tangoo Loo
