Hvala što si došao. Drago mi je da te vidim.|Zašto toliko na brzinu?
Nemam toliko vremena.
Kapije će biti otvorene izmeću 11:00 i ponoći.
Imam svoh čoveka na kapiji.|Ideš pravo kroz nju, bez muke, bez frke.
Zašto se brineš?|Pusti mene da brinem!
Gde je roba, a?
To je mnogo toksičnog otpada.|Imaš problem, dušo.
Ne, ti imaš! Samo stigni do Džersija i istovari ga!
Istovar je federalni prekršaj.|Uzimam na sebe sav rizik.
Zato ti i plaćamo!
U redu, hajde. Gde je novac?|Jo, novac.
Hajde, hajde,|hajde, hajde!
Šta je ovo, napojnica?|Jeli ovo napojnica?
Imaš posla sa E.P.A.|Vidi koliko te košta!
Gledaj da budeš tamo do 11:00.|Aaaah!
Šta ste vi momci, ludi?|Hoćete da oduvate lokal?
Vozi pažljivo.|Ne želim da bilo koga udariš.
Ok, idemo,|u tunel ljubavi.
U redu, pređi, pređi.|Kod koga su karte?
Sakupili smo 32,563 putarine između prve i druge stene.
Grejs!
Grejs, jesi li unutra?|Vrati se, Grejs!
Našao sam ovo ispod mog kreveta.
Misliš li da možeš da|budeš malo manje diskretan?
Našao sam ovo ispod mog kreveta.
Videćemo se posle posla.
Slušaj, kada vratim ovo,|imam nešto da ti kažem.
Ako je dobra vest,|zašto mi ne kažeš sada
i dan ti bude potpuno lep?
Kao suprotnost onom|ispunjenim strahom i nervozom
što može dalje voditi u povetane|psihičke poremećaje i visoku anksioznost.
Ne, reći ću ti kasnije,|devojko sa ostrva.
Reci mi sada.|Ne, reći ću ti večeras.
Hej, Frenki, kako ti je tovar?|Uglavnom u mojim gaćama.
Treba mi stajanka, i to brzo.|Izdrži. Kasnimo od plana.
Treba li pomoć za tu torbu?
Možda ti treba neka druga vrsta pomoći.
Ne mrdaj, kučko!
Uh.
"Dragi g. Tompson."|Baš vam hvala.
"Hvala za vašu prijavu.
Nažalost,|u ovo vreme, mi..."
pocepasmo dupeta smejući se|tome da ste uopšte trošili marke...
šaljući nam vaš komad.
Zdravo, Medi je ovde. Ja sam dotova.
Medi, zdravo.Kimberli ovde.
Imam ovu jako važnu audiciju.
Rekla sam Klaudiji da ćeš|ti uzeti moju smenu za ručak danas.
Ja sam tebi učinila kada|si išla na Bermude. Zdravo.
Uhvatio sam te!
Zdravo Medi ovde.|Napolju sam, mašina je uključena.
Medi, Dejvid ovde.
Stvarno se osećam loše zbog|toga kako se sve završilo...
i ja...želim da mi daš još tri meseca i ja...
obećavam ja ću...|obećavam da ću joj reći.
Dušo, moraš da presečeš tortu.
Dejvide, odmah ću doći.|Oh!
Džordanov je rođendan,
Zovi me u ponedeljak.|Volim te.
Oh! Oh!
Idi!
Izveštaji o saobraćaju kažu da je|most pretrpan sve do Vestčestera.
Zaboravi most.|Idi jednim od tunela.
"Teritorija: Druga strana."
"Teritorija: Druga strana."|Još uvek je tamo.
"Teritorija: Druga strana."|Još uvek je tamo.
"Teritorija: Druga strana."|Još uvek je tamo.
Naporno je biti ja.
Pitanje je, šta da radimo s tim?|Prodaje su dole 12%.
Širimo našu marketinšku ciljnu grupu od gradske omladine...
do bogatije grupe sa vozilima van saobraćaja...
Znam to.
Daj mi nešto što ne znam.
Dobićemo neke|G.R.P. ovom reklamom,
bez obzira gde je puštali.
Sada, rezultati su...|Govori engleski, Eliote.
Stavićemo je u Super Boul, u prvoj četvrtini.
Super boul.
To je cela kamara para.|Vreme je za kockanje, Roj.
Nije baš da imamo neki izbor.
Ok, kupićemo 60 u prvoj četvrtini
i isećićemo na 30 u drugoj.
Hoćeš da se kockamo?|Hajde da se kockamo.
Džono, idemo.
Kakvi smo sa vremenom?|Saobraćaj je u haosu.
Ali ako idemo tunelom,|uspećemo tačno na vreme.
Idemo tunelom.
Pa, Kuperu, ok,|sve je gotovo.
Imaćemo lep dan u gradu.|Dobar dečko.
Štagod dobro uradi taj specijalac|upropasti se dugačkim prilazom.
Mrzi da se vozi u kolima.|Oseća se loše danima.
Ne vodimo ga nazad onom|kretenu u Kolts Neku.
Vidi, Elinor,|potpuno je sposoban.
Mi čak i ne znamo|šta nije u redu sa psom.
Ko ga najbolje zna?|Mi ili potpuni stranac?
Idemo ovuda.
Znaš šta bih voleo da uradim?|Voleo bih da odem do Rampelmajera.
Kuper voli njihovu čeri-vanilu.|To je sjajna ideja.
Zašto su tebe uhvatili, čoveče?|Zbog krađe.
A zašto si ti tu?|Lagao si o svojim troškovima?
Ne, prodavao sam mobilne telefone|sa lažnim brojevima.
Dakle, koliko si uzeo iz kase?
Sto, dvesta.|Koristio si pištolj?
Ne, koristio sam moju lepotu.|Naravno da sam koristio pištolj!
Prodavao sam pet do deset|telefona za 500$ komad.
Ne koristim pištolj.|Umeš li da množiš?
Nisam glup, čoveče.|Znam svoj matiš.
Ako si tako pametan, zašto si završio ovde?
Mislim da ipak nisam trebao da|kupim onaj  BMW za keš, a?
To je smešno!|On je najbolji u svojoj oblasti.
Nebih ga otpustio lako.
Doktor O Kor, piše ovde|da imate let sa Njuarka u 5:30,
ali prvo želite da svratite|do Sent Vinsenta, zar ne?
Tako je.|Luis radi već...
Biće tesno.
Imate 50$ napojnice|ako uspete.
A opet, čuda se dešavaju.|Zar ne, doco?
Ovo je trulo. Hoću nazad|da vozim skejt po Rokfelerovom centru.
Hej, a šta misliš da neko drugi|uradi nešto što voli?
Ako želiš da posetiš stare|prijatelje iz škole, prođi me se.
Porodični odmor|znači ostati sa porodicom.
Hajde da ne razgovaramo|o ostajanju bilo gde, ok?
Hej, kretenu!|Hej!
Šta hoćeš?|Šta hoćeš?
Smiri se!
Ne, ne to, molim!|Umukni!
Imam!|Hajde, idemo!
Hajde!|Hajde!
Dobar dan. 36 kanala|i ništa na njima.
Normane, jednog od ovih dana ćeš|me iznenaditi novom izjavom.
Hej! Šta?
"Stanite! Praćeni ste od strane|Elektrogarda"
Šta je dođavola Elektrogard?
Momak je vražji genije.|Pravo u tunel.
Pozvaću Džersi.
"Ovaj tunel je projektovao Edvard Tramel 1918 godine...
na salveti u krčmi na Menhetnu.
"Radovi na tunelu su počeli 1921,
i zaposleno je hiljade irskih emigranata|nazvani "peščane svinje"
Tunel, koji prolazi ipod 24 stope rečnog dva i 72 stope vode..."
Hej, tata, na koliko|odmora si vodio Lindu?
Ašli, dosta je!
Dušo, slušaj.|Linda je prošlost.
Ponovo smo porodica.|Samo to se računa.
Aaah!|Hriste!
Šta je ovo, dođavola?|Imamo ovde jednog živahnog.
Pripremi jedinicu.
Sve jedinice iz Džersija, tražimo|blokade na putu za severni deo tunela.
Crni kadilak sad prolazi|kroz stanicu broj sedam.
Želim tebe!
Šta ima?|Hajde, šta imamo?
Šta je tu?
Oh, ovaj je baš veliki!
Mrdaj, drkadžijo!
Glupa kučko! Podigni ih!
Oh, vidi šta si uradila!|Sranje!
Sad je sve tvoja krivica!
Hajdi, to je skijanje uz pomoć helikoptera.|Zamisli da je to bežično sedište.
Upad! Upad!|Imamo duvadžiju!
Puši ga, ortak!
Raširite vest
večeras odlazim
dovde mi je svog vašeg sranja
Nju Jork, Nju Jork
Prođi ga, čoveče!
Sranje!|Uzmi ih!
Skini mi se sa noge!|Ne mogu!
Ne!
Aaah!
Isuse Hriste!
Evo me u tunelu.
Aaah!
Aaah!
Aaah!
Aaah!
Vi ste doktori!|Hajdemo!
Dole! Dole!
Neka ga neko spusti dole!|Spustite ga na zemlju!
Dole!
Kotrljaj se! Kotrljaj!|Kotrljaj!
Kotrljaj se!
Dođite ovamo!
Imam ga!
Trebaju nam fiksatori vrata!|Sranje!
Da pogledam tu ruku.|Bićeš u redu.
Nastavi. U onom pravcu|su radnici hitne.
Moj otac,|zarobljen je u kolima!
Ne mogu ga izvući!|Svuda je krv!
Možeš li mu pomoći?
Upomoć!|Dolazimo po tebe. Ne brini.
Pogledaj me.|Pogledaj me.
Pokušaću da te pomerim|kad izbrojim do tri.
Moraš da mi pomogneš.
Ok, jedan, dva...|Aaah!
Aaah!
Aaah!
Kako se zoveš?|Suzan.
Biće u redu.|Povredio je arteriju.
Vezaću ovo, a od tebe tražim|da držiš što čvršće možeš.
Držiš?|Da.
U redu, kako je on?|On je mrtav.
Imam ovde opekotinu drugog|stepena. Pobrini se za to.
Ti, imam arterijsko krvarenje|kome treba transfuzija.
Šta to još uvek radiš?|Mislio sam da si taksi vozač.
I jesam vozač.|Hajde, mičite se!
Daj mi aparat za merenje pritiska.|Odmah, evo!
Latura.
Isuse Hriste.|Latura!
Veler, zar ne?
Gubi se odavde dok|te neko nije video!
Jeli to bila bomba?|Nesreća, neki otrovni otpad.
Kako je na strani Džersija?
Oh, čoveče, zatvoreno je sa svih strana.
očišćeno sve do naplatnih rampi.|Gde je šef?
Stoji ispred mene, bar što se mene tiče.
Govorim o novom šefu.
Dispečer je rekao da je g. Kalifornija|krenuo ka prolazu na sredini reke.
Sredini reke?|Da.
Hej, Latura,|čuvaj se.
Džordže! Džordže, javi se, molim te!
Jesi li tu?|Grejs ovde. Džordže!
O, Bože, molim te budi tu.
Džordže, javi se.
Džordže, jesi li tu?|Džordže!
Može li me iko tamo čuti?
Imamo otrovnu vatru. Gori ka|izlazu ka Novom Džersiju.
Može li me iko čuti?
Ventilacioni sistem izgleda|ne vuče dim napolje.
Ima li ikoga tamo?|Javite se!
Strana ka Nju Džersiju je totalno srušena!
Oh, Bože, Isuse!
Oh, Bože. imamo smrtne|slučajeve ovde dole!
Može li me iko čuti?
Hej, ne možeš unutra!
¨Ne, ne, ne!|Radimo na sredini reke!
Imamo neke kanale ovde.|Naći ćemo put do njih.
Uspeće na sredini reke!|Tompson te traži!
Šta?|Tompson!
Biću tu za momenat.|Ok.
Kakav je odnos?|U redu.
Frenk, ima li ikakve nade|na strani ka Nju Džersiju?
45 metara kopanja tunela, minimum.
Šta god da gori unutra, otrovno|je kao Trenton. Imaju uzorke.
Demo! Demo!|Ljudi, pričajte samnom!
Daj mi još jedno očitavanje, Bobe.
Ja bih da imam vremena,|ali njega nam ponestaje.
Ako bi da dobiješ još malo vremena,|moraćeš da digneš u vazduh otvor tunela.
Šta radiš ovde, Kite?|Ne učestvujem u ovome.
Znam to, ali me bar saslušaj.
Vežbali smo 1994. hipotetički terorizam.
Jedini način da se izboriš sa vatrom|je da digneš krov u vazduh...
i odsečeš preživele|od plamenova.
Odakle ja dolazim,
mi ne dižemo u vazduh tunel koji je već dignut u vazduh.
Šef hoće da ide kroz sredinu reke.|Ne, sačekaj minut.
Frenk, nije potrebno da objašnjavaš|moje poteze ovom tipu!
Znam da znaš svoj posao,|ali sproveli smo simulaciju.
Svi ćšete biti mrtvi pre|nego što se probijete.
Znam da si sproveo vežbu 1994,|ali ti sada ne vodiš stvari.
Razumem.
U pravu si, samo želim da pomognem.|Ne shvataš, zar ne?
Ne radiš više ovde.|Shvataš li to?
Vilsone, kad bih samo mogao da pričam...
Hajde Kit, narediće da te uhapse!
Morate da dignete u vazduh otvor tunela.|Pričaj s njim.
Duguješ mi to, Frenk. Pričaj s njim.
Molim vas za pažnju.
Rešili smo da evakuišemo južni pravac.
Molim vas sakupite vaše dragocenosti,|zaključajte vaša kola...
i mirno se vratite ka Nju Džersiju.
Šta imaš?
Žao mi je, šefe.|Blokirano je unutra 7 metara.
Struktura je toliko klimava,|da ne bih rizikovao čak ni sa petardom.
Šta je sa hidraulikom?|Ne može se izvesti!
Osoba koja kaže da se to ne|može izvesti je uvek
prekinuta od strane onog ko je to već uradio!
Daj mu liniju!
Vilsone!
Isuse Hriste!|Vislone!
Pogledaj metal.|Vruć je.
Aaah!
Šta to radite?|Ešli, ne, ovuda.
Ne, ne ,ne, Ešli, ne moraš sada|da snimaš.
Ešli, pogledaj me.|Vidi, dušo, u redu je.
Izvući ću te odatle.
Hej! Hej!|Šta se dogodilo?
Ne znam. Živ si.
Moram gore kroz tunel.
Ostanite ovde sa porodicom|da bih znao gde ste kada se vratim.
Kako ćemo izaći odavde?|Zatvoreno je sa oba kraja.
Džon?
Džon?
Oh, sranje!
Pozorniče, ovamo. Jeste li ikog|dobili na toj motoroli?
Ništa, samo šuštanje.|Ali vi imate telefon.
2000 dolara. Čak ne radi ni ovde.|"Teritorija: Druga Strana."
Čoveče, znam te.|Roj Nord.
Džordž Tajrel.|Imam par vaših cipela.
Dobro, dobro. Sviđaju ti se?|Da, odlične su!
Nosim ih subotom|kada imam slobodan dan.
Sigurno bi voleo da je danas subota?|Šta da radimo?
Ima li izlaza iz ove gužve?
Postojao je prolaz do južnog|tunela oko 800 metara unazad.
Proverio si?|Naravno! Sve se obrušilo.
Pa, mislim da bih trebao da pogledam.
Upravo sam ti rekao da se obrušio, čoveče.|Gubiš vreme.
Sve je blokirano. Nema izlaza napolje!
Ja sam prevremeno rođen mene ni|rođena majka nije mogla da drži unutra
Ljudi,jeste li dobro|Jesmo u redu smo.
Dobro smo hvala što pitate
Kako ćemo izaći odavde?| Još uvek pokušavam da dobijem informacije.
Kupere, gde je Kuper Ko je Kuper,koga tražite?| Eno ga dobro je!
Ne, ne nemoj sačekaj, ja ću ga dovesti.
Kako da vam pomognem?| -Ključevi su napred kod vozača.
Požuri, moraš da provališ unutra!
O Bože, o Bože moj!
Potražiću pomoć.| Stani,ti si pomoć ti si naša pomoć!
Nisam ja...to sam samo ja.
Gospođice ovamo, potražite ključeve!
Hajde otključaj.|Požuri, požuri!
Jesi li u redu?|Jesi li dobro?
Hvala gospođice!
Šta je sa njim?|Nemamo vremena moramo ga ostaviti!
Hajde, pomozi mi |Pomozi sama sebi kažem ti gospođice...
Ja tebi kažem!|Ne idemo odavde bez njega!
U redu...Kako se zoveš?
Majki...ja sam Majki|Jako se plašim.
Znam Majki i ja se jako plašim ali,|bi mi bilo mnogo lakše kad bi ti bio ovde sa mnom.
Dobro Majki, voliš li lepe stvari?
Da pa šta onda? -Zar ne bi pre bio sa|nekoliko lepih devoljaka napolju nego ovde?
Hej Majki svi smo ovde uplašeni i zato|vuci svoje mršavo dupe kroz ovaj prozor!
Odmah!
Dobro,dobro.
Moraš da se dereš na ove klince!
Sad!Hajde skači!
Hajde i ostali iz kombija|izlazite odatle!
U redu pazite na nju i neču nikakve probleme!|Kakve probleme, čoveče?
Jeste li unutra?
Treba da isečemo struju!
Kako da isečem struju!
Elektično pražnjenje...šta da radim...?|Ne smem ispod drveta...ne seri...
Moraš se vratiti u kola jer...jer...|su na točkovima...gume!
Šta da radimo?
Stani,šta to radiš?|Sačekaj,šta radiš?
Iseci struju,iseci struju!
Gleda li neko u ove monitore!?
O Bože, Normane, Džordž je živ!
Isecite struju!Struju mala!|Pomerite kameru dole!
Izlazi odatle!|Nemoj da ideš tamo!
Isključi struju dušo, hajde isključi struju
Morate iskljušiti struju!
Ne mogu da isključom struju jer ću isključiti i|ventilaciju.  Ventilacija ima posebno napajanje.
Ko si ti dođavola?
Hajde izlazi,dođavola izlazi!
Nemoj da mi isklizneš,samo nemoj da isklizneš!
Ako ne isključite struju ona žena će umreti.
Isključite jebenu struju!
Sada mi reci ko si,dođavola!
Sreli smo se još ranije,|ja sam vodio vežbe 1994.
Da sećam se ti si Latora bio si spasilac|sada radiš u medicinskoj službi?
Ne baš...Kakav im je vazduh?|Pa ti ni nemaš pravo da budeš ovde!
Nemam ali sam radio pretpostavke ako se|ovako nešto desi.Kakav je vazduh unutra?
Količina ugljen dioksida je velika, 20 posto|iznad normale i još raste.
Pogledajte ovu stvar...
Napravili smo je još za vreme|Drugog Svetskog Rata ali dobro sad...
Severni tunel...južni tunel
Reka, rečno korito i tunel
Unutar svakog su ojačanja.
Šta je ovo ovo ne prepoznajem.
To je prostor za radnike starog gradilišta|unutra je kapela,banka...
To je zapečaćeno kada je zatvoreno |gradilište 1974. godine.
Hej Frenk, u kakvom je stanju| srednji prolaz ispod reke?
U nikakvom više,imali smo još jedno urušavanje|pre 20 minta G-din Kalifornija je nagrabusio.
Šta sad gledamo onda?|Ne znamo slabe tačke u srednje nivou reke.
Ne smemo da rizikujemo sa eksplozivom|moraćemo sve ručno.
Trebaće nam večnost.|Sa dodatnom smenom minimum 10-12h.
Koliko oni dole mogu da izdrže?|Tri sata plafon.
Mislim da bi trebali da prokopamo,izvučemo|preživele i nastavimo do srednjeg nivoa,šta misliš Frenk?
Jesi li ti šef sada ili ne? -Jesam|Pa u čemu je problem?
Šta ti je Frenk, nećeš ništa da uradiš|nego ćeš da čekaš da ti ljudi izginu? 
Nemoj da mi pričaš sada| i sam vidiš da ništa ne može da se uradi.
Ja sam rizikovao kada sam imao priliku.|Šta češ ti sada da uradiš Fenk?
Nema vremena za razmišljanje,|imaš samo 3 sata.
Samo 3 sata.
Hoćeš li ti da ideš unutra?
Daj mi ovlašćenja.
Ovaj tunel je zatvoren sa oba kraja.
Sredina reke kao da visi...|kao neke merdevine.
Kako dođavola naći ulaz.
Ovuda!
Imaju četiri ovakva ventilatora|možemo ih isključiti samo na 2,5 minuta.
Svaki? -Ne svaki sve zajedno|Ne smemo duže jer onda nema uduvavanja vazduha uopšte.
Ako ih isključimo nivo kiseonika će se smanjiti|drastično a kada se to desi kompjuter ih sam uključuje.
Nema drugog puta i ne može se ponovo isključiti|to je siguronosno obezbeđenje da stalno rade.
Ima li nešto još što trebam da znam?
Postoje i drugi problemi ne možeš prići sa|gornje već sa donje strane.
Normane koja je brzina ventilatora?
160 milja na sat|Uredu? -U redu.
Rej gde je tim za podršku?|Dolaze!
U redu slušajte ovamo...
Da ponovimo nekoliko stvari...
Hoćeš li da pridržiš kameru? Da|Dođi onda ovamo i snimaj.
Moramo da vidimo kako ćemo odavde.
"New York siti teritorija iznad"
Hoćeš li povesti i svoje obožavaoce? Ne još|Moramo se svi nadati, malo nade nikome ne smeta.
Ovaj tunel koji vodi na jug, kako mi je Džordž| rekao ima dosta bočnih grana...
Otići ću da vidim da li neki od njih vodi napolje.
Zato ako se molite moli te|ako se ne molite...mogli bi da počnete.
Ovo ću vam obećati.Gospođice...
Jesi li me uhvatila?|Jesam
Ovo vam obećavam, ako postoji izlaz|naći ću ga.
Vidimo se uskoro.
Čekamo vas!
Gospođice idem za njima ako je u pravu a vi| pokušajte da dobijete nekog preko ovoga.
Jesi li se podsetio osnovnih procedura?|...ozvučenje, kontakt, trci kao davo.
...Čuje li me neko?...
Čujem vas!|Frenk imam ih!
U redu hajde pričajte.
Koliko ljudi je ostalo živo dole?
Ima nas dvanaestak, a nalazimo se|nasred tunela...
a tu je i čovek koji misli|da zna izlaz odavde.
Kako?|Neka priča o prolazu na sredini reke.
Ne, ne, ne, ne.|Slušaj me.
Reci im da ne idu tuda.|Mi dolazimo dola. Možeš li to da uradiš?
Ne čujem te.|Možeš li to da uradiš?
Halo!|Izgubili smo ih. Hajde, Frenk.
Imaš dva i po minuta.|Propeleri su podešeni logaritamski.
Propeler broj jedan startuje|posle jednog minuta,
preostala tri u razmacima|od po 15 sekundi.
Pratiš li me?|Razumem.
Tamo dole je tip po imenu|Džordž Tajrel.
Reci mu da želim|moju narukvicu nazad.
Spremni za isključivanje.
Kite, šta god da sam radio,|radio sam za dobro odeljenja.
Nije bilo ništa lično.
Bio je tvoj brat, Frenk.|Nije moglo da bude ličnije.
Bio sam besan.|Žao mi je.
Hej, ne izvinjavaj se. Sada se osećam|kao da misliš da se neću vratiti.
Verovatno si u pravu.
Uradimo to!|Normane, sada!
Propeler jedan stao,|propeler dva stao,
propeler tri stao, propeler četiri staje.
Svi propeleri stali!
Idi, Latura, idi.
Ne zaustavlja se!|Ne usporava, Grejs!
Uključi kočnicu!
Nema kočnica!|Ide na inerciju!
Moraš da ga zaustaviš!
Frenk!
Vuci u suprotnom pravcu!|Vuci! Vuci!
Uspeo si!|Tvrdoglavo je!
Uspeo sam!|Samo još malo!
Uspeo si! Izvuci ga!
Halo? Možete li me čuti?
Da, čujem te.|Halo?
Kako si?|Ja sam dobro.
Samo sam mislio da bi trebali|da znate da je čovek prošao.
Stvarno? Gde?
On je...Halo?
Aaah!
Aaah!
Viđao sam i gore.
Oh, spaseni smo!
Momci, jeste li to|svratili na kafu?
To je spasilačka ekipa! Napolju smo!|Gde je ostatak?
Nema ostatka!|Šališ se.
Au, hajde, čoveče!|On ne može biti jedini.
Mora ih biti još!
Dolazi li ih još, ili ne?|Sranje!
Reci mi da se ovo ne dešava.|Hoćemo li izaći napolje?
Oh, čoveče, ovo ne može biti tako!|Gde je ekipa?
On je ekipa?|Ti si ekipa?
Ti si ekipa?|Da, ja sam ekipa.
Ti si žena sa motorolom?
Mislio sam da sam čist.|Nikome nije dozvoljeno da ide tamo.
Izvinite, bila je loša veza!|Koliko ih je unutra?
Kučko, on govori samnom!|Ko si ti?
Moje ime je Latura.|Sada, ko je unutra?
Jedan čovek je unutra,|i to glavom i bradom Roj Nord.
Otvor je nestabilan.|Moramo ga sačuvati.
Šta to smeraš, čoveče?|Ja komandujem!
Ako želiš da komanduješ, lepo,|ali je taj otvor oštećen.
Ako iko pokuša da prođe,|sve će se to obrušiti.
Nije ni ovde baš sigurno!
Ne možemo čak ni da dišemo, čoveče!|Moramo odavde!
Znam da ste poršli kroz pakao,|ali vas samo molim da budete strpljivi...
još malo|i da mi verujete, ok?
Izaći ćemo na isti način kako si ti ušao.
To je nemoguće.|Ako si ti uspeo, možemo i mi.
Daj nam bar priliku, čoveče!
Propeleri nam daju vazduh.|Ako ih zatvorite, mrtvi smo.
To je to.|TO je činjenica.
To neće moći.|Niti će ovo.
Roj je na vrhu toga.|Roj će biti na dnu toga.
Sada me pustite da radim ono|što treba da radim, ok?
Rekao sam ti,|ja komandujem!
Ja komadujem!|Razumeš me?
Pusti ga, odmah!
Halo?|Serena?
Serena, Roj.|U stvari, ne.
Nabasali smo na mali problem|na putu za aerodrom. Da, slušaj.
Pre nego što se prekine veza,
Vodiću neke preživele|nagore kroz ovaj ventilacioni otvor.
Zadrži avion u Teterborou a, uh, ja ću štampu u Denveru.
Reci im da imam jednu video kasetu.
Ne, ne, nije je Džono napravio.
Da, slušaj, moram da idem.
Zašto ne uzmeš ovo?|Zadrži ga ti.
Uzmi ga, čoveče!|Pokušaj da dobiješ nekoga na tome.
Baterija je prazna!|Koja je svrha?
Ne pravi mi probleme!|Probleme, čoveče?
Mi samo stojimo ovde, Stivene.|Ne znamo da li je sigurno.
Ne možemo samo ući unutra.|Po čijem mišljenju?
Makni mi to sa lica, molim!
Hej gde ide on to?|Hej!
Vraćaj se ovamo!|Vraćaj se ovamo!
Hej, svi ste čuli šta je čovek kazao!
Čuo sam g. Norda i|verujem onome što je rekao!
Žene i deca prvi.|Već si ovo radio ranije, čoveče?
Ona je dete,|a njemu treba ta traka.
Ne znam ništa više od tebe!
Norde?
Norde?|Oh, tu ste.
Norde, teško vas je naći.
Moje ime je Latura, iz Spasilačke.|Morate da siđete dole.
To zvuči kao naređenje,|g. Latura.
Hoćete da mi naređujete?|Pozovite moj besplatni telefon.
Ne, ne, ozbiljno, slušajte me.
Zajedno ćemo se ispuzati odavde,
zašto onda ne biste sišli polako dole, ok?
Nema prolaza nagore.|Ovaj otvor je kao kula od karata.
Ako se obruši, sakupljaće|nas metlom mesecima.
Neće se obrušiti.|Kako znam?
Niste dostigli to što sam ja bez instinkta
za podsticaj u datoj situaciji.
Ako mislite da ću početi...
da se premišljam zbog nekog|bolničara bez petlje,
bolje bi bilo da proverite jeste li budni.
Počnite da šaljete ljude ovamo.|Norde!
Ostanite ovde!|Vadite me odavde! Spreman sam!
Stanite!|To je to.
Ne pomerajte se, molim.
Norde, nadam se da si uspeo.
Bežite odavde!
Ja uvek uspem, g. Latura.
Mičite se!|Nastavite!
Brže! Brže!
Ne gledajte nazad!|Nastavite!
Obrušava se!Izigrao si me. glupaku!
Dole!
Aaah!
Svi u D.T.A.|rade duple smene.
Nije me briga ako se nečija žena porađa.
Tišina svi.|Molim sve za tišinu.
Hej, umuknite!|Umuknite svi!
Sredina reke je upravo propala.
Ne, ne, ne, ne, ne!
G. Latura!
Polako, polako.|Umreću, jeli tako?
Ne pričaj, ne pričaj.|Daj mi šal.
Molim te, ne mogu ovako ići, čoveče.
Ne osećam ništa.
Psst.|Ne mogu da idem ovako.
Tako je.|Ne govori.
Reci mom ocu da sam pomagao|ljudima ovde, u redu?
Naći ću ga.
Reći ću tvom ocu|da si bio pravi heroj.
On ti neće...
On ti neće...|On ti neće verovati.
Oh, Hriste!
Oh!
Oh, Bože,|ovo je previše.
Hej, zaustavite ga!|Skloni se od mene!
Pusti me!|Udavićemo se!
Ne, nećeš se udaviti!|Slušaj me!
Ideš pogrešnim putem.|Ovaj tunel ide nizbrdo.
Kraj na Menhetnu će biti prvi|koji će biti ispunjen vodom!
U pravu je.
Hajde dođi, ovuda.|Ovde je viši teren.
Izvinjavam se.|Izvinjavam se!
Ne znam šta znaš a šta ne.
Jedino što ja znam je da imam|14-togodišnjakinju čiji mi život znači sve.
Zato želim da budem uključen u bilo kakvo|odlučivanje, jesam li jasan,g. Latura?
Pošteno.|Latura? Čitao sam o tebi.
Bilo je u novinama. Neka vrsta skandala?
Kakav skandal?|Ne od vrste koja je bitna ovde dole.
Ne slažem se, g. Latura. Skandali se tiču i gđe Triling i mene.
Izvinite, gospođo,|kakva vrsta skandala?
Bio je šef Hitne Medicinske Službe.
Neki su ljudi poginuli a on je bio umešan.|To je sve čega se sećam.
Šta je s tim, Latura?|Je li to istina?
Pitao sam te i želim|da znam odgovor!
Je li to istina? Je li to istina?|Hej! Hej!
Setimo se da je došao ovde|dole da nam pomogne,
onda hajde da prebacimo|pažnju sa njega na problem!
Ona je u pravu.
Žao mi je, g. Latura.|To je bilo jako nepristojno.
Nepristojno? Šta je ovo, neka vrsta|prokletog Njujorškog kantri kluba?
Pazi šta pričaš.|Ti nemaš dete ovde dole!
A njegova prošlost se može mnogo|ticati naše budućnosti!
Udavićemo se ovde dole,|a on je jedino što imamo!
Ako sam ja jedino što imate,|zašto me niste sreli na pola puta?
Je li to dovoljno pošteno?
Hoćemo li se podaviti?|Ne.
Kako se zoveš?|Ešli.
Ešli, ima dovoljno vremena da se zaustavi voda
pre nego što bude dovoljno visoko|da razmišljamo o davljenju.
To su dobre vesti.|A koje su loše?
Voda ima 3 stepena. Ono o čemu treba|da brinemo je hipotermija.
Hipo šta?|Hipotermija.
Tvoje telo gubi toplotu|i isključuje se.
Čini ti se da si umoran,|a ustvari umireš.
Ali se to nama neće dogoditi, jer mi brinemo jedno o drugom.
Ostaćemo visoko i suvi|upravo na ovoj brani od kola,
dakle svi na branu od kola.
Izlazite iz vode.|Izađimo iz vode.
Izvinite, možete li mi molim|vas pomoći oko psa?
Veoma vam hvala.
Hajde, dečko.|Dođi ovamo.
Ok, dakle tu smo.|Na visokom i suvi.
Kakav ti je dalji plan?
U ovakvoj situaciji,
važno je da svako|zna šta se dešava, ok?
Poslednja stvar koja nam|treba su nova iznenađenja, tačno?
Ono što ću pokušati da uradim|je da obrušim deo te cevi...
da nas odsečem od vatre|i da pokušam da zapušim dotok vode.
Kako misliš da to uradiš?|Moram da upotrebim eksploziv.
Čekaj, molim te, da objasnim!|Još jedna eksplozija?
To je tvoja ideja ovde dole?|Nije ni čudo da su zbog tebe ljudi poginuli.
Ako iko ima bolju ideju,|sada je vreme da mi je kaže.
Ne znaš koliku štetu je ova|podstruktura već pretrpela,
pa kako onda znaš|da će podneti još jednu?
Ne znam!|Ne znam ništa!
Jedino što znam je da nećemo izdržati sledeći sat...
ukoliko ne zatvorim ovu stvar!
To znam.
Treba nam neko da ode na kraj na Menhetnu...
da vidi imamo li ikakvog napretka, ok?
Kako bi bilo da to budeš ti?
Ne,  ne možeš da ideš,|tata!
Imam porodicu.|Ne želim da ih ostavim.
Ali ti si tako dobar u tome.
U redu, idem.
Ionako najbolje znam mesto.|Primljen si.
Ona želi svoju ogrlicu.
Šta?|Ti si Džordž, zar ne?
Grejs mi je rekla da ti kažem|da želi svoju ogrlicu nazad.
To ti je rekla?|Srećno, čoveče.
Ništa ne ume da zadrži za sebe.
Slušajte, ti si jedini imao vezu?
Uh, da, ali ovo je drugačija|stvar. Nisam znao...
Treba mi tvoja pomoć upravo sada.|Cenim to, ali ne znam...
Slušaj, treba mnogo petlje da se|to uradi. Kako se zoveš?
Uh, Medlin.|Medlin, treba mi tvoja pomoć, ok?
Vidi ovo. Dizajnirano da izdrži potres.
Bolje nego što smo uradili na Bruklin-Kvinsu.
Šta misliš da uradimo ovde?
Otvoriti.
Otvoriti?|Hajde da otvorimo.
Ok. I dalje ni traga ni|glasa od njih, zar ne?
Nastupio je prekid telefonskih|linija. Motorole mogu da zamru.
Da li grešim kada|kažem da ne znaš
da li ima ikoga ko bi pričao, tačka?
Videli smo ljude!|Satima ranije.
Probićemo se kroz stranu sa Menhentna.
To je konsenzus gradskih inženjera rešio.
Konsenzus moje dupe!|Ko je ovo?
Taj tunel drži kontrapritisak.
Pitam za tvoje ime!
Zašto ne zaboraviš njeno ime?|Slušaj šta ti govori.
Poneo si tešku opremu,izazvao pritisak na otvoru,
cela stvar može dovesti do implozije.
To je špekulacija.|Možda malo više vremena.
Vremena nam nedostaje. Taj tunel je|arterija. Grad krvari.
Vidi, ako pokušaš da preusmeriš pola|miliona ljudi u i iz grada...
bez tunela, imaš problem o|kome ne želiš da razmišljaš.
Šta govoriš?|Zbog problema u saobraćaju...
ti predaješ moguće preživele?
Hajde, čoveče.|Moraš da se koncentrišeš na bušenje.
Vidi, svi gradski inženjeri su doneli odluku.
Počisti ovu gužvu.
Odlično se snalaziš.|Odlično? Budi ti uplašen na smrt.
Možda se snalaziš s tim.
Mislim da bi ti trebao još neko.|Ovo nije moja specijalnost.
Ne mnogo ljudi može|da rukuje kablom kao ti.
Pa, nije da tu treba mnogo...
U redu je. U redu je.|Ne mogu, ne mogu.
Znam. Imaš izbor.
To je kao kad je prva|osoba jela sirove ostrige.
O čemu govoriš?|Razmisli o tome.
Osoba mora da gladuje da|bi se mašila sirove ostrige.
Verovatno je morao ili|da je pojede, ili da umre.
Bilo je ljigavo. Smrdelo je. Ličilo|je na ispljuvak iz bolesnih pluća.
Dakle morao je biti trenutak|istine pre nego što ju je progutao.
Misli na taj trenutak istine.|Da li mi je ovo zaista potrebno?
Da li ovo želim u mom životu?|Ali morao je da jede,
zato je zagrebao duboko u sebe|i našao petlju kao što si ti.
Je li to kompliment?|Da. Hajde. Odakle si?
La Porte, Indijana.|Čime se baviš?
Pišem. Pokušavam da prodam moje komade.|Niko više ne ide u pozorište.
I išla si kući?|Da, išla sam.
Znači, uh...Reci mi nešto,|u redu? Istinu.
Ja verovatno meću izdržati,|ali hoćemo li se izvući odavde?
Medlin, nebih bio ovde dole|da ne mislim tako. Kunem se.
Obećavaš?|Obećavam. Veruj mi sada. Hajde.
Znači, ova eksplozija koju postavljamo
može da izazove da se|cela stvar obruši, zar ne?
Može da se desi.|Bolje nego udar eksplozije.
Udar eksplozije? Stvarno|mrzim kako to zvuči.
Ok si?|Da, dobro sam.
Vrati se na "udar eksplozije"|Molim te objasni.
Da je nivo vode viši,|pritisak bi porastao
i vazduh bi udario u plafon.|Kao pampur. Gejzir?
To se dogodilo dvojici momaka|koji su kopali baltimorski tunel.
I šta im se dogodilo?|Poginuli su, zar ne?
Pomozi mi da otvorim ovaj paket.|Poginuli su, zar ne?
Jedan se izvukao.|Pomozi mi.
U redu, čvrsto drži.|Uspećemo.
Kite!
Kite!
Ti si lud!|Daj mi to, Medlin.
Idemo!
Hej, šta se to radi?
Produži, poduprto je!
Ostani tu.|Ostani tu.
Šta je s tobom?|Dođavola samnom! Idi!
Idi! Dođavola samnom.
Aaah!
Da! Uspeo je!
U redu si?
Moramo da prestanemo|da pitamo to jedni druge.
Šta imaš? Koliko veliko?
3,3. Pakleno veliki|prasak, gospodine.
Tri bara!|Pogledaj dole, idemo dole!
Napravite više mesta!
Hej! Čuo sam mašine!
Mislim da pokušavaju da nas|iskopaju sa kraja na Menhetnu!
Ne!|Šta? Šta nije u redu?
Kopanje može da promeni prtisak|i da sruši sve. Ne razmišljaju.
Ili možda ipak razmišljaju,|i misle da smoi mrtvi.
Latura! Dolaze!
Oh, sranje.
Ne!
Džordže!
Drži se, rmaplijo! Drži se!|Ne mogu...ne mogu da se pomerim.
Osećaš li telo?|Džordže, osećaš li svoje telo?
Ne osećam telo.|Ok, drži se, rmaplijo! Drži se!
Jesam li ok? Jes...
Jesam...li....ok?
Oh, Bože.
Jesam li u redu?
Držaće te u životu.|Diši kroz ovo, Džordže.
Diši, diši. Molim te.|Hajde. Ravnomerno diši! Diši!
Nedaj da te pobedi!|Hajde Džordže! Diši!
Unutra i napolje!Unutra!|Hajde Džordže! Hajde.
Diši!
Diši, diši, molim te.
Poluga! Treba na poluga!|Pokreni kamion!
Hajde.
Oh, Džordže.
Hajde. Hajde.
Stižemo.
U redu, imaš je? Uzmi je.|Ja ću uzeti.
Uspećemo.|Hvala ti.
Hajde. Pokret, pokret, pokret!|Imamo ga!
Uzmi to!
U redu, diži, diži, diži, diži!|Sa tobom smo.
Ovde smo.|Sa tobom smo, Džordže.
Diši što jače možeš.|Tako je, uspeo si!
Džordž ne čuje|jer ide voda!
Hajde Džordže.|Ostani s nama, Džordže. Ostani s nama.
Oh, moj Bože. Ide ispod.
Neka idu!
Ide dole!|Izvucite ga!
U redu!
U redu, reci mi kada.|Okej!
Jedan, dva, tri!
Imamo ga!|Onesvestio se.
Ok, idemo.
Izvucite ga iz vode.|Nemojte da mu glava visi!
U redu izvadite daske odatle!|Mordajte se, hajde!
Hajde! Hajde!|Stiže.
Uspeli smo.
Spustite dole, idemo!
Ovamo!
Neka se svi spreme da|ga podignu na tri.
Jedan, dva, tri!
Imaš ga?|Pomerajte se da ne...
Treba nam neko ovde gore!|idemo, u redu?
Hajde, idemo.
Idemo. Ledeno je.|Odlično ti ide.
Zajedno možemo to da uradimo.|Možemo sve. Ide ti dobro. Spreman?
U redu, jedan, dva, tri!
Nadam se da su živi. Držite se.|Radimo što bolje možemo.
Ne znam. Ne znam!|Sada, molim.
Imate li preživelih?|Ne mogu da odgovorim na to.
Hoćete li obezbediti mesto?|Da li se potpuno obrušilo?
Ima li uopšte preživelih?
Rekao sam to je sve!|To je sve!
Zašto, Džordže?|Zašto ne neki ološ?
Zašto...Zašto uvek dobri ljudi?
Ne mogu da odgovorim na to. Samo se nadam...|Mislim, morate verovati.
Mislim da će se neki ljudi izvući odatle.
I Džordž će biti jedan od njih.
Da, moramo tako da razmišljamo.
Da...moramo.
Džordže, da bih ti moju|košulju, ali mislim da to neće mnogo pomoći.
Džordže, dali bismo ti košulje s leđa.
Biće u redu. Ovde smo s tobom.|Kako si dobio otkaz?
Duga priča.|Ja nebih mislio o tome.
Ostani budan sada.|Ostani s nama.
Rekla je da je čitala da|si ubio neke ljude.
U pravu je.
Da li je pomenula da je to bilo|rušenje zgrade u južnom Bronksu?
Ne, rekla je...|Mi smo bili prvi na licu mesta?
Ne.
A onda je neki tip rekao,|"manite se toga. Verovatno su mrtvi"?
Ili pročitaj deo gde ja kažem,|"Da smo ušli..."
Ili je pomenula da sam pogrešio? Hm?
Da je eksplozija glavnog gasa|na povratku usmrtila trojicu?
Brat mog prijatelja|je bio jedan od njih?
Da li je pomenula štampu,|istragu, sahrane?
Ti si pisac, možeš da dopuniš ostatak, zar ne?
Dakle, nikada nisi imao|izlaz odavde, zar ne?
Ne.
Šta je to? Kakva je to buka?|Šta se to dešava?
Šta ova buka znači, g. Latura?|Šta ovo znači?
Kite, šta se dešava?
Voda nije bila toliko visoka|kada sam poslednji put gledao.
Voda se vraća nazad odnekud!
Mislio sam da si je zustavio.|Usporilo ju je. Ništa je ne može zaustaviti.
Znači kažeš da nas ništa ne može spasti.|Verovali smo ti. Zbog čega?
Da bi umrli u sporoj smrti ovde?|Ima li drugih opcija?
Uvek postoji šansa.|Kako možeš tako da lažeš?
Pošto si već u paklu,|pretpostavljam da nije problem.
Pustite ga da prića!
Čuli smo dovoljno priče.|Ne treba nam više govorancija.
To je sranje!|Ona govori samo za sebe.
Još uvek smo živi, Saro.|NIje još gotovo!
Daleko od gotovog! Ako hoćeš da se zavaravaš,|slobodno. Lažna nada i nikakva nada!
Dao si nam obe. Hvala nizašta.|Hvala nizašta!
Saro. Saro.|Ne mogu podneti ovo sranje.
Šta je plan B, KIte?|Nema plana.
Sa tobom smo!|Da pokušamo da obrušimo još jedan deo.
Možemo da sagradimo novu|branu za vodu ako ne uspe.
Možemo da pobedimo.
Mogu da proverim kraj ka Menhetnu.|Mislim da mogu to.
Pusti me da probam, Kite!
Možeš li nas izvesti odavde?|Žao mi je za ono što je rekla moja majka.
Samo molim te, samo probaj|i izvuci nas odavde! Molim te!
Treba mi tvoja pomoć, Džordže.|Da?
Sobe sa strane tunela,|ima li ulaza u njih?
Ne znam.
Džerdže, znam da si povređen,|ali razmisli.
Baset je rekao da su poščane svinje imali|sobe sa strane tunela za duge smene.
Možda ima negde vrata, otvora, stepenica, nečega.
Uh, postoji daščara.|Daščara? Gde?
Uh. postaja tri.
Na kraju ka Nju Džersiju.|Postaja tri.
Stivene, drži sve na okupu|dok se ne vratim. Džordžde?
Hvala.
Da.
Hajde,|ostaješ s nama.
Da li si ikada imala psa?
Moja mama je volela sve na svetu|osim dve stvari: pasa i mene.
Pa, verovatno je bila ugrižena jednom.|Znam da sam ja bio.
Dakle, Ešli, gde živiš?|Mi smo iz Merilenda.
Merilend. Merilend je lep.|Da.
Pa, slušaj, ako ne umremo ovde,
pitao sam se da li bi mogao da ti se javim.
Zašto ne priđeš i ne pomaziš ga?|Imali smo ga deset godina.
To je dosta vremena.|Da, jeste.
Imate li dece?
Našeg sina Džonatana.
Otišao je da planinari na Nepal.
On, je...uh dobio neku vrstu groznice.|Ništa se nije moglo uraditi, kažu.
Mi, uh, izgubili smo ga.
Oh, žao mi je. Nisam...|Oh, ne ne.
Ne, ne.|Nisam...
Otkad je Džonatan umro,
Kuper je sve što nam je ostalo.
Verovatno smo ga razmazili.|Shvatate?
Da.
Kit! To je Kit!
Svi, ide Kit!
Našao sam nešto suvog tla.
Ima još uvek šanse.
Hajdemo, idemo.
Zašto sada ne uzmemo i Džordža?
Proverićemo postaju tri, a onda se|vraćamo i uzimamo ga. Nastavite dalje!
Ok.
Džordže.|Zdravo.
Moj vrat je slomljen, zar ne?
Ti...našao si sobu?
Da, to je, hm...to je kroz ovaj podvodni prolaz.
Veoma je teško. Ja...mislim da|uz malo više sreće možemo...
Hriste, ne znam šta da mislim.
Ja znam.|Morate da me ostavite.
Ne, ne. To je tupo. To je glupo.
Uspećemo.|Ne sa slomljenim vratom.
Da, Džordže, samo mi treba malo vremena|da nađem rešenje. Samo mi treba vreme.
Hej, uzmi narukvicu od mene.
Molim te. U mom džepu je.|Mom desnom džepu.
Džordže ne napuštaj me.|Uzmi je.
Ne napuštaj me.|Uzmi je, molim te.
Ne.|Uzmi je!
Molim te.
Molim te, daj mi...|daj mi bar toliko poštovanja.
Isuse, toliko je toga što|sam želeo da uradim.
Nikada nisam imao lepa kola.
Nikada dece.
Konačno sam sreo ženu koju volim,
Čak nisam imao prilike|da joj kažem da je volim.
Misliš li da....ona zna?|Da.
Misliš?|Zna. Siguran sam da je tako.
To je dobro.
Izvedi ih na svetlost dana.
Ne dozvoli da umru ovde?|Čuješ?
Reci im da sam otišao.
Uradio si sve što si mogao.
Ti znaš...|i ja znam to.
Žao mi je.
Ja...volim te, Grejs.
Žao mi je.
Šta to znači?
Ne znam, Eli.|Struktura se menja.
Šta je sa Džordžom?
Džordž nije uspeo.
Ha?
Nemoj.
Znam da se svi smrzavaju,
ali moramo da plivamo nakratko ispod vode.
Ispod vode? Pa, nisam|siguran da to mogu da uradim.
Vidi, ako ja to mogu,|možeš i ti.
Svi duboko udahnite tri puta|...i idemo. Možemo ovo da uradimo.
Hajde, dušo, hajde.|Ne mogu!
Ne mogu ovo!|Ne mogu.
Jedan, dva, tri.
I idemo. Hajde.
Hajde, idemo.|Popnite se tamo.
...tri!
Iza tebe sam,|Elinor.
Da! Idi!
Idemo, dečko.|Idi , dečko.
Brzo, izađite iz vode.|Pomozite joj. Pomozite joj.
Napred.
U redu, svi ostanite zajedno.
U redu, svi ostanite zajedno.
Koristite temperaturu tela|onog do vas. Borite se sa hladnoćom.
Ostanite topli.|Ostanite u grupama.
Ne budite sami. Ostanite u grupama.|Okej.
Šta sada da radimo, Kite?|Nećemo ništa da radimo.
Možemo samo da sedimo ovde,|čekamo i molimo se da će doći ovde po nas.
Čekamo? Čekamo|To je to?
Nema...Nema ničeg|što možemo da uradimo?
Uradio si šta si mogao.
Obavio si to odlično.|Obavio si to odlično.
Moraš da se boriš.
Bori se sa hladnoćom.|Pokušavam.
Samo se bori.|Samo se bori.
Gde je Kuper?
Gde je Kuper?|Gde je Kuper?
Puklo je.|Nisam mogla da ga držim.
Oh, moj Bože!|Moj Bože, pokušao sam, pokušao.
Ne mogu ga izgubiti!|Eli, Eli! Ne.
Ne.|To je bio Džonatanov pas.
Vidi, vidi, Elinor.|Slušaj me. Slušaj me.
Ne možemo ga vratiti.|Oba su otišla.
Ne možemo promeniti to.
Možemo...|da pomognemo da odu.
Nemoj, hajde da....se borimo.
Drži me.
Drži me.
Isuse! Spasiće nas od smrti!
Oh, moj Bože!
Oh, ne, ne, ne, ne.|Nazad, nazad.
Nedajte da vas to dotakne!|Pomerite se! Pomerite se!
Latonija!
Hajde Sara!|Ja ne idem.
Mrdajte, mrdajte,|mrdajte, mrdajte!
Hajde Sara.|Slušaj!
Ne želim da umrem ovako!|Ne želim da umrem ovako!
Oh, Bože! Ne želim...
U redu je, Latonija.|Dolazim.
Dolazim, Latonija.|Drži se.
Ne želim da umrem ovako!
Mrzim ih!|U redu, eto me.
Ne žeim da odem ovako!|Drži se, dolazim. Tu sam.
Ne mogu te povrediti, ok?|Oni su samo govna sa nogama.
Ok? Govna sa nogama.|Možeš li to da kažeš?
Ne gledaj dole.
Pazi!|U redu! U redu!
Teraj ih od tvojih stopala!
Govna sa nogama, dušo.
Oni znaju put napolje.
Stivene, pomozi mi da skinem|ovo sa zida! Skini ga!
Tu je soba!|Tu je još jedan soba!
Ne, ne! Ne sada!|Daj mi nešto alata! Bilo šta!
Nađi štagod možeš!|Hajde!
Da pokušamo da odvojimo ove zakivke.
Rodžere!|Sara, ovamo!
Rodže..|Rodžere!
Mislio sam da se odmara.
Žao mi je.
Rodžere, moramo odavde.
Nema šanse da bi ona želela da ti|umreš takođe ovde. Ona želi da živiš.
Neću je ostaviti!
Ok. OK.
Ako ti ostaješ, ja ostajem.
Nikoga neću ostaviti iza sebe.
Rodžere, hajde!|Idemo. Hajde.
Krećemo se napolje.|Napolje!
Hajde, diži se!|Ne ostavljamo te. Moramo da krenemo.
Hajde, diži se. Moramo da krenemo.|Voda se penje!
Hajde, hajde!
Vidim ih.
Baš tamo, pacovi!|N-N-Na vrhu stepenica.
Kite, oni idu uz stepenice.|Nešto je na vrhu stepenica!
Oh, ne!
Gore. Hajde.|Hajde, Medlin, gore.
Idi gore!
U redu, idite, idite, idite!|Mrdajte se! Uz stepenice!
Uz stepenice! Idite!
Nastavite!
Kite! Imam te!
Drži se!
U redu. Idi!
Hajde, mrdajte se!|Idemo!
Kite, imam izlaz!|Našao sam izlaz! Hajdete, svi!
Izgleda kao neki nezavršeni|kanalizacioni sistem.
Oh, Bože! To je gospođin pas!|Kupere!
Ne. Zaboravi ga|Kupere!
To je samo pas!
Pustite me da ga uzmem!|Ovde gore je put za napolje! Zaboravi ga!
Ostavi glupog psa!
Umukni, Vinsente!
Oh, ne.
Ne mogu da verujem!
Hajde, Kupere!
Oh, sranje!
Kite! Kite! Kite!
Nastavite!|Ne bez tebe!
Zaboravite na mene! Nema vremena!|Ne, naćićemo vremena!
Stivene, uradi nešto.|Da, da.
Vuci!|Dovraga!
Rodžere, nema ničegza bacanje.|Ne možemo naći ništa!
Drži se!|Ovo mesto se raspada!
Ne bi nas ostavio!|Ostavio bih vas!
Ostavio sam Džordža! Ostavio sam ga da umre!|Izlazite!
Uzmi ovo. Evo.|Hajdemo, hajdemo.
Ne, ne ,ne! Ne radi to!|Dohvati.
Madlin, ne. Ne.
Ruši se!
Oh, moj Bože!
Zašto niste otišli?|Šta ste dođavola uradili?
Prokletstvo!
Drži se za nešto!
Idi, idi, Stivene!|Moraš da nastavoš!
O čemu to dođavola pričaš?|Ne možeš nas napustiti!
Oni moraju da idu!|Majki, mora da bude još neki put!
Ne možemo ništa na nađemo.|Dušo, potraži...
Mora biti još nešto!
Možeš li da to uradiš?
Nema puta napolje!
Ne možeš nas dohvatiti!|To je kuća gore!
Ne!
Ešli, baterijska lampa!|Evo!
Ne!|Ah, čoveče, ne.
Kite!
Ne, Stivene!|Ne ostavljaj me!
Idi! Čuo si me!|Idite svi!
Moramo da krenemo!
Nisam te ostavio, Majki!|Umreću!
Idi, idi! Pazi na glavu!
Oh, Bože!
Idi! Hajde, nastavite!
Idi, idi, idi, idi!
Neee.
Nećemo se izvući odavde, zar ne?
Hajde.
Kite, ne mogu.|Hajde.
Šta je to?
Osigurači. Moramo da se|vratimo tamo gde smo krenuli.
Ne, ne, Kite,|suviše je daleko.
Ne, ne. Sve što ja mogu|ti možeš.Evo, drži ovo.
Mi...probaćemo!
Šta?
Udar eksplozije.
Udar...eksplozije?|Moramo to da uradimo! Hajdemo!
Probaćemo sa udarom eksplozije. Hajde.
Šta ...ćemo....da radimo?
Popećemo se do tavanice|i oduvati blato.
Ako upali, pritisak će|nas odneti pravo na vrh.
Zašto ne ostaviš svoja kola|ovde a ja ću te odbacizi kući.
Ovde smo|Oh, moj Bože.
Imam te, curo. Imam te.
Polako. Polako. Samo polako.
Polako. Polako. U redu, hajdemo.
Samo polako.
Svi ste u redu.|Polako, polako.
Rodžere, uspeli smo! Uspeli smo.|Okej.
Hajdemo, u redu je.|Dobar pas.
Polako.|U redu.
Hajde, držimo te.|Držimo te.
Okej. U redu, u redu.
Tu su svi.|Svi su napolju.
Jesi li siguran da nema više nikog dole?
Rupa se puno vodom.
Niko više.|Ostavi me na miru.
U redu sam. U redu sam.
Okej sam.|Ne, tata, nije u redu.
U redu je.|U redu smo.
Hajdemo.|Hajdemo.
Napred.
Sešću. Sešću...ovamo.
Nije me briga. Osećam se strašno umornim.|Moraš da se izboriš.
Nikada nisam mislio|da ću ovako završiti.
Nisi ni trebao.|Nisi ni trebao.
Uvek sam...|mislio da ću umreti star.
Nastavi da pokušavaš, ti veliko sranje!|Pokušavaj!
Koliko nam treba sreće?
Ubio si sve ostale,|ali znaš šta?
Treba si da me ubiješ!
Jer sam ti našao srce!
Našao sam ti srce, i izbaciću ga iz tvog tela!
Moramo da krenemo.
Daj mi ruku, Medlin.
Nikad nas...nebi ostavio....|zar ne?
Ne. Ne.
Kite.
U redu, polako. Polako. Polako.|Pomerite u stranu.
Očistite put.|Hajde. Polako.
Imamo kolica za vas, gospođo.|Izvinite, ja bih da hodam.
Hej. U redu.
Dobro si.
Stani. Stani, stani, stani.
Grejs.
U redu, hajdemo.|Izvadite ga odatle. Idemo.
Pošto oboje idemo u blnicu,|želim da se vozim s tobom.
Zar nemaš ništa pametnije da radiš?
Pa, uzevši u obzir da sam sad beskućnik|i švorc i sam...
i ne izgledam najbolje, mislim da ću se voziti s tobom.
Pod jednim uslovom.|Kojim?
Obavezno idemo preko mosta.
