Moj otac je želeo samo
dve stvari. Odlične ocene i strejt sina.
To su bila dva standarda u našem odnosu
o kojima se ne može pregovarati i
prema kojima se moraju donositi sve odluke.
Bilo kakvo odstupanje bilo je
brzo ispravljeno.
Moj otac nikada nije morao da kaže ni reč.
Brzo sam naučio da ne smem da ispoljim
svoje ... socijalno neprihvatljive osobine,
Uprkos činjenici da sam se i dalje osećao
primoranim da ih podelim.
Pa, počeo sam da pišem.
Zapisivao sam sve.
Isto sam naučio da želim da zadržim oca
na mojoj strani .Bar njegov novčanik.
Moj prvi dogovoreni sastanak,
imao sam 15 godina.
Siguran sam da je zaljubljeni pogled
koji sam imao bio siguran znak nade
Nikad im nisam rekao da nije devojka
ta koja mi je privukla pažnju.
Iako se to nikad nije pokazalo na mom licu,
da pronađem pratnju
za svaku igranku i društveni događaj
bio je jednostavan zadatak.
Sve što sam tražio zauzvrat bilo je
da budem popularan.
I da imam reputaciju ponosnog,
ali možda malo ljubavnika koji samo pipa.
Čim sam diplomirao,
jedva sam čekao da se autujem.
Otišao sam dovoljno daleko da ne budem
na vidiku, ali blizu finansijske podrške.
Kažem ti čoveče, sa pravom šemom
ovaj put mogu lako da očistim metar.
Ako treba da napraviš pauzu od učenja,
molim te, trči, recituj sonet društvu,
idi pod tuš i izdrkaj,
ali ne skači kroz taj prozor.
Au, tebe je briga za to.
Ne, nije da brinem. Samo ne želim
da te opet nosim u bolnicu
Sutra imam polažem fiziku,
a neki od nas moraju da uče.
Mark, ako ne prestaneš da učiš na minut,
molekuli u tvom mozgu počeće da beže
jedni od drugih
dok se tvoja moždana materija bukvalno
ne rasprsne van lobanjske šupljine
i po zidovima.
Ko će to da počisti, Mark?
Obojica znamo da je to tvoja stvar.
Kako ćemo da se rešimo tela?
Niko ne zove vukove.
Moj tata je bogat ali ne kao Marsel Valas.
Moraćemo da sameljemo tvoje telo u paštetu
za hot dog za đačke obroke.
Ozbiljno si odvratan.
Nije ni čudo što te se ljudi plaše.
Oni su samo ljubomorni.
Džastine Džonson
Učiš?
Odmah.
Izbegavaš probleme?
Naravno.
Brišeš nos?
Sija, gospodine.
Pazi.
Izvinite... gospodine.
Ne bih voleo da te srežem, Džastine.
Znam da bi vi to hteli.
Odlične ocene. Bez diskusije.
Kao i uvek, gospodine.
A ostalo?
Pod kontrolom.
Bolje bi ti bilo, Džastine.
Neću vas izneveriti.
Znam da nećeš.
Uči.
Odmah.
Ispiti su za šest nedelja.
Zvaću te.
Pričačemo onda.
Laku noć...
Džastine.
Kao što sam rekao. Moji roditelji
podržavaju i podstiču moje putovanje duše.
Siguran sam da ti duša ne stanuje u gaćama.
To je jedini tvoj deo koji je putovao.
Šta mogu kad sam neodoljiv.
Pa, ti i tvoja duša morate da odete odavde
da bih mogao da učim i da ti nađeš sebe.
Večeras niko ne traži duše.
I ne osećam kao da letim sam.
Da li si dobio sindom karpalnog
tunela. Upozorio sam te.
Znam. I cenim sva vremena kad si pokušao
da uskočiš kao udarač.
Ali tvoje držanje palice ...
Nije tako dobro za osvajanje baze.
Idiote. Odlazi odavde.
Na vašu zapovest.
Moji sunarodnici.
Ćuti Džastine.
Sa velikim žaljenjem i teška srca
moram da vas obavestim
da ću večeras otputovati u daleko mesto
kako bih zadovoljio moju ... dušu.
Uradi to već jednom!
Mesto gde samo oni sa
najvišim intelektom!
Sporno.
Superiorna pojava!
Sad znam da pričaš o meni!
I čvrsta žeđ da nađem ljudsku dušu!
Ili pristojno dupe.
Ili pristojno dupe.
Hvala, gospodine, Tobin.
I tako, putujem u veliku nepoznanicu.
Skoči već jednom i izbavi nas iz bede.
Kakav svet. Kakav surov, surov, surov svet.
Dodao sam taj treći surov
da bih izbegao plagijarizam.
Baš domišljato.
Skoči! Skoči! Skoči! Skoči!
Narod je rekao gospodine Tobin.
Moram sad da te napustim.
Gospodine Tobin!
Verujem da će mi ove noći biti potrebne
usluge vašeg plemenitog konja.
Da li me ti zajebavaš?
Definitivno vas ne zajebavam, gospodine.
Osećam bol hiljade žarkih sunca
koja me peku po nozi, ali dobro.
Prokletstvo, sranje. Znaš, ovo je razlog
zašto je Lutrija cimera bila loša ideja.
Tvoje iskustvo na fakultetu bilo bi
tako dosadno bez mene.
Ostani tamo. Silazim odmah.
Gde bih otišao?
Idiote!
Okej, pa ne zapisujem baš sve.
Ponekad samo izlazim kroz prozor.
Ponekad se smejem kad bi
trebalo da plačem.
Kao što Hejnlejn kaže, „Smejemo se jer je
to jedina stvar koja će sprečiti da boli "
Pa, to i lekovi protiv bolova.
Gospodine Džonson.
Izgleda da ste imali nesreću.
Džastin. A ko si ti, Majkl, Doktor?
Ti mora da si nov?
Ne, nisam nov.
Izvukao sam kraću slamku.
Lep i pametan.
Retka kombinacija.
Pa, šta se dogodilo, gospodine Džonson?
Gospodin Džonson je ime moga oca. Mislim
da sam mlad da bih postao gospodin niko, ne?
Možeš da me zoveš Džastin.
Mislim da smo skoro vršnjaci.
Mi smo isto godište.
Šta se dogodilo?
Očigledno ne prave grane na drveću
kao nekada.
Čekaj. Ako smo isto godište, kako si
ti postao medicinski brat?
Zar za to ne treba 12 godina školovanja?
Ili nečega?
Da li si ti Dugi Hauser?
Očigledno ti je nedostajao zdrav razum
na času surfovanja po granama drveća.
Dugi Hauser je izmišljeni tinejdžer lekar.
Ja sam medecinski brat u stvarnom životu.
Preskočio sam srednju školu. Otišao na
fakultet sa 16. Diplomirao sa 20 godina.
To je upečatljivo. Ja čak nisam ni
znao da mogu to da uradim.
Znači, skočio si kroz prozor?
Na drvo.
A grana je pukla.
Da li imaš bolove?
Samo ovde.
Imaš bolove u grudima?
Srce mi stane kad me pogledaš.
Da li si mi citirao pesmu Lejdi Gage?
Keti Peri, druže,
kako ne znaš to?
Kažeš da ona liči na Džudi Garland.
Da li imate bolove u nogama?
Lepo skretanje sa teme, Majkle, Doktore.
Uzeo sam malo T3 na putu ovamo.
Pa, Mislim da imam šesticu na skali bola.
Da li bi trebalo da me impresionira ili
zabrine tvoje znanje o našoj skali bola?
Ili činjenica da imaš T3 na zalihi.
Izgleda da sam sklon nezgodama.
Da li to tako zovemo sada?
Meni samo mnogo nedostajete svi.
Težak način da stekneš prijatelja.
Mislim da je to lakše
nego slati pisma kući.
Ništa ne kaže roditeljima "volim vas", kao
objašnjenje povlastica i bolnički račun.
Mama dobija potvrdu o mojoj nesreći,
a tata uverenje da sam momak, a ne gej.
Džastin. 
Gospodine. Džonson.
Oni mogu da vas donesu na ovaj svet,
ali sigurno ne moraju da vas vole.
Izvini.
Odvešću te na rendgen da
budemo sigurni da nema preloma.
Još jedna avantura. Još jedan
bolnički račun. Duplo ljubavno pismo.
Dobrodošli mama i tata!
Nema šanse.
Ili je možda pokušao i još je
zaglavljen tamo gore.
To objašnjava konstipirane
osobine ličnosti.
Okej, jebite se svi.
Ja ću da naručim još jedno piće.
Oh moj bože, vidi ko je to.
Gde?
Za klavirom.
Au, sranje.
To medicinski brat iz hitne pomoći.
Ima mnogo medicinske braće
u hitnoj pomoći, Mark.
Kladim se da je tvoj medicinski karton
debeo kao enciklopedija.
On verovatno ima sliku na plakatu u medicinskoj
sobi na kom piše: "Čuvaj se, napaljeni gej!"
Znate šta. Obaveštavam vas sve,
nisam toliko očajan.
Većinu vremena nisam toliko očajan.
On je samo izuzetno lep.
Okej, a iz koje vizite hitne pomoći je ovo?
Skakanje!
Tako je lep i svira klavir!
Bam!
Vidite, zato ne možemo da igramo poker.
Ti nemaš lice igrača. Budi muško.
Kako god. Ti si već više muško
od nas ostalih B.
Nesumnjivo!
Ne, ti želiš ovu.
Hajde!
Medicinski brat, Džastine.
Ćuti.
Majkl, Doktor.
Zapamtio si moje ime.
Dobro pamtim imena, samo to.
Iznenađujuće, s obzirom
da nisi fokusiran na lica.
Da li primaš narudžbine?
Daješ bakšiš?
Mogao bih.
Onda bih mogao da naručim.
Ovo će biti moja poslednja pesma večeras.
Želim da čujem nešto što će mi pokrenuti
telo i pokazati moje seksi plesne pokrete.
Okej.
Imam narudžbinu za sve vas od ...
Oh moj bože, Džastina!
Oh moj bože, Džastina!
Želi da pokrene svoje telo za sve vas!
„Zavučeš desnu ruku unutra,
izvučeš desnu ruku napolje“.
Hajdete svi.
Stidljiv je, pomozite mu.
Zavučeš desnu ruku unutra
i promešaš sve.
Uradiš hokus pokus i okreneš se.
U tome je stvar.
Uradiš hokus pokus.
Uradiš hokus pokus
Hajde Majkl, Doktor Veliki finiš!
U tome je stvar.
Hvala. Hvala mnogo.
Odlično sviraš, Majkl, Doktor.
Znaš, ja još ne znam tvoj prezime.
Ne. Ne znaš.
Da li to znači da moram da te molim?
Radije bih da ne moram da gledam to.
Pa, da li ćeš mi reći tvoje prezime.
Ne.
Pa kako da ti onda uđem u trag?
Da li si tip koji uhodi?
Ne. Samo zainteresovan tip.
Ti nis moj tip.
Šta nije tvoj tip? Moj karakter?
Hvala, Brajane.
Vidimo se za par nedelja.
Moje lice? Moje šta?
Vidi, Džastine. Ti si zabavan
i na neki način sladak. Ali..
Ali.
To nije nešto što mi treba u mom životu.
Ovo.
Ti si seksi zbrka.
Ja sam seksi. Daću ti to.
Ja nisam za momak jednu noć.
Nisam ni ja.
Nisam planirao da prenoćim.
Zbogom Majkl, Doktor.
Dok nam se putevi ne ukrste ponovo.
Stavite svoje ulove, devojke.
Hvala na objašnjenju, sva sam žena.
Momci, gde je čokolada?
Oh, da li je neko na...
Tod, molim te. Koristi svoj precenjeni
fakultetski rečnik da mi objasniš ...
Zašto su moje potrebe za vreme
menstrualnog ciklusa
otvorene za tvoje muško
privilegovano mišljenje.
Javiću vam, trenutno imam kontrakcije
koje uskraćuju kiseonik mojoj materici
Pa mi treba malo čokolade za povećanje
nivoa serotonina.
Umesto da, ne znam, naskočim
na prvog muškarca
u sobi zbog ublažavanje fizičkog bola.
Rekao bih da pobeđuješ.
Pa bolje vam je da ubacite čokolade, znam
da ih krijete.
A onda pozovite vaše majke
da im kažete hvala.
Hvala za godine koje si izdržala
i propatila,
samo da bih ja mogao da imam život.
Na to sam mislila.
Pa u čemu je stvar sa ovom čokoladom
i menstruacijom?
Ona je pomogla Hariju Poteru kad se
suočio sam Dementorima.
Sigurna sam da bi se Hari Poter pre suočio
sa celom armijom dementora nego sa ovim.
Ja ne mislim da...
Nemaš uterus, nemaš mišljenja.
Čokolada!
O, da! Popijte sisančad!
Bolje da je to prokleta pica.
Slabim.
Jedino moždane ćelije ne treba da hraniš.
Hvala bogu
Imate sitno?
Ne, u redu je.
Šta te je toliko zadržalo?
Imamo veče "mikrofon je vaš" u baru.
Svi ti pevači a žele da budu komičari.
Da li je tamo klavirista? Visok,
plavo kosa. Lepo oblikovani prsni mišići.
Izgleda da zna jako dobro da zagrli.
Oh, misliš Majkl. Tamo je
Da! Oh, da..Lepo.. Majkl.. Majkl..
Gospodin Majkl.. Lepo... Lepo.
Da li će se to brzo završiti...
ili.. da li su ljudi možda.. kako je tamo?
 ..da li je vreme da se ide tamo.. ili...
Poslednji poziv u ponoć.
Lepo. Hvala, drugarice.
Pa, mislim da ću otići po pivo.
Pivo je u frižideru.
Onda idem po pržena krilca.
On samo trči za onim medicinskim
bratom u baru.
Da li želiš ja te još jednom neko odbije?
Daj, Džastine.
Ja sam ništa, ako nisam uporan.
On će podleći mojim čarima.
U stvari, on samo pokušava
da ga netera da svrši.
Jajnici!
Popijte momci. Dođi mami, čokoladno
nebesko blaženstvo.
Ko je izsmislio ovu igru? Glupa je.
Ti!
Druga runda. Opklade od dečaka.
Ispadam. Moram da nađem mog princa
pre no što otkuca pomoć.
Tvoja mama će biti posnosna.
O, zdravo, Majkl, Doktor.
Zdravo... Džastin...
Zapamtio si moje ime.
Naravno. Tako nazivam moje demone
u snovima.
U tvojim snovima? To je kao da smo
već imali naš prvi sastanak.
Teško da mogu da nazovem
tvoju poteru za mnom
sa dugim oštrim predmetima kao sastanak.
Mislim da to zavisi od
tvoje ideje o zabavljanju.
Čekaj, rekao si demon.
Da li si mislio demon kao Demenor,
ili kao Strava u ulici brestova.
Dementor
Da!
Majkl, Doktor! Šta moram da uradim da te
nateram da izađeš išli na sastanak sa mnom?
Osim lobotomije ličnosti?
Pokušao sam to. Nije delovalo.
Zašto je sve za tebe šala?
Zašto sve za tebe nije šala?
Okej, lepo. Da li je to da?
Ne. Pitao si šta moraš da uradiš.
Pošto si izgleda ljubitelj Harrija Pottera
počnimo sa temom turnir tri čarolije.
Majkl, Doktor! Impresioniran sam.
I čudno napaljen.
Nateraćeš me da se pokajem
zbog ovoga, zar ne?
Ispuni tri zadatka i imaćeš sastanak.
Ne ispuniš li zadatke, nema sastanka.
Sranje je postalo stvarnost.
Tako je.
Dobro. Da li imaš olovku?
Uh, da.
U redu je, baba,
osetićeš samo malo peckanje.
Oh, ja ne verujem u sve ove gluposti
oko vakcinacije ...
Spreman? Izvini. S tobom sam. Ovde.
Predstavi mi to, Majkl, Doktor
Želim da prkosim gravitaciji.
Da prkosiš gravitaciji?
Da li treba da ti napišem to?
Kao u mjuziklu „Poročni“.
Pa, znaš predstavu.
Da, gledao sam je deset puta.
To je istina.
Da?
Da!
Lažeš.
Ne. Ja..
Da!?
"Pa niko iz celog Oza..."
Dobro.
 "Nema čarobnjaka
Okej! ... Da postoji li da je bio..."
Okej!  ..."Koji će ikad doneti..."
Okej -
Verujem ti! Prestani da pevaš!
Molim te Prestani da pevaš!
Izvini,
Ona je volela to.
Najdraži mama i tata, uvek voljni da 
podržite ono što ja zovem studijsko putovanje
Sve u u ime mog daljeg obrazovanja.
Studijsko putovanje? Na koledžu?
Majkl, Doktor. Uradiću bilo šta da idem
na sastanak sa tobom.
Učini da prkosim gravitaciji.
Dobro. Naspavaj se dobro -
ostavi gravitaciju za kasnije.
Prkošenje gravitaciji.
To je samo gravitacija... Sranje!
Oh, Majkl, Majkl motorcikl.
Kako da te nateram da letiš?
Ispostavilo se, kao i u većini slučajeva
u mom životu na fakultetu,
ženska intuicija bila je karika koja 
nedostaje za rešavanje ove zagonetke.
Uz pomoć Bruk i upoznavanje
jednog njenog poznanika
Bio sam spreman da osvojim Majklovo srce.
Ili da padnem pravo na nos u pokušaju.
Šta ti radiš ovde?
Pošto je moje znanje o tebi ograničeno
na to gde radiš i šta voziš,
morao sam da improvizujem.
Nekoliko puta ove nedelje vozio sam
kroz parking tražeći tvoj automobil.
Ali, sad kad sam te pronašao... Vreme je!
Molim?
Zadatak broj jedan. Vreme je.
Vreme za šta?
Za prkošenje gravitaciji.
Ja ne ulazim u kola s tobom.
U redu, otežavaj stvar.
Da li ćeš da me pratiš?
Džastine, ja...
Molim te.
Dobro. Ali uradi to brzo,
moram da se vratim ovde rano.
Gde smo?
Tamo gde je prkošenje gravitaciji moguće.
Džastine. Ako je ovo..
Majkl, uveravam te, ja samo želim
da izvršim moj prvi zadatak.
Veruj mi.
Poverenje se zarađuje, Džastine.
Hej, Džastine. Konačno si ga našao.
Da.
Kul. Hajde da uradimo to.
Šta da uradimo?
Za nekog ko je pametan,
ponekad si stvarno spor.
Majkl, Doktor ovo je Dejv.
Dejve ovo je Majkl, Doktor.
Samo Majkl je u redu.
Moraš da obučeš ovo.
Šta je to?
To je tvoja oprema za
prkošenje gravitaciji.
Danas ćeš leteti!
Stvarno?
Stvarno! Daj mi sve iz tvojih džepova.
Znam, znam. Poverenje se zarađuje.
Kako god. Nećeš se pokajati.
Već se kajem.
Muzika i zvuci komore za letenje
su ukjučeni.
Pa, ovo je novost. Radim nešto
za nekog drugog.
Ne samo zato što će pogled na njihovo lice
pokrenuti dopamin u mom mozgu,
već mislim, sam pogled na njegovo lice
je prilično sjajan!
Gledajući u nekog ko veruje da će ga
vazduh održati gore.
Poverenje nije lako kao vazduh.
Poverenje je teret koji stavljate
u ruke ljudi kojima ga dajete.
Neki od njih ga izgube.
Neki od njih možda ne.
Ovo je bilo neverovatno!
Ovo je bilo neverovatno. Sanjao sam
da radim ovakvu stvar kad sam bio dete.
Da, Bruk je rekla da će ti se svideti.
Ko je Bruk?
Ona je prijateljica sa koledža.
Ona je u stvari našla ovo kad sam joj
rekao za svoj prvi zadatak.
Znači, bila ti je potrebna pomoć
za prvi zadatak?
Hariju je bila potrebna pomoć
Hermione i Rona.
Hari se borio protiv sirena, zmajeva
i mračnih gospodara.
Okej. Pa ... Ja sam nov u ovome,
Majkl, Doktore.
Garner.
Šta?
Garner. Moje prezime.
Prestani sa Doktorom okej.
Garner. Garner.
Ne, Doktor mi se više sviđa.
Šta?
Samo se šalim. Ne možeš da
kontrolišeš svoje prezime.
Pa, šta je moj drugi zadatak, Majkl Garner.
Džastine, ja...
Šta? Ne. Postavi mi ga.
Sada deluje nekako surovo.
Nisam mislio da ćeš izvršiti prvi.
Znači, mislio si o meni.
Ljubičasta orhideja duh.
To nije realna stvar.
To je realna stvar.
Veoma realna.
Okej. Izazov je prihvaćen.
Kako da dođem do tebe?
Nećeš.
Naći ćemo se u baru.
U petak uveće sviram.
U petak uveče onda. 48 sati.
Da. Osim ako ti ne možeš da izdržiš to.
Naravno da mogu da izdržim.
Pa, mogu da izdržim.
Ti to možeš.  Ja to mogu.
Polako. Dobro.
Da. Da.
Kul. Kul.
Do tada Džastine Džonson.
Do tada Majkle Garner.
Šta je orhideja duh?
To je jedan od najređih cvetova na svetu.
Nalazi se prvenstveno na Kubi.
Bila je isčezla više od 20 godina.
I to je .. Nekako jezivo.
Kako neko uopšte zna za ovakve stvari?
Šta je sa tim momkom, Džastine?
Nikada te pre nisam videla ovakvog.
Ne znam.
On je samo... drugačiji.
Pa polako, okej? Nisam videla ovu
tvoju stranu nikad ranije.
A možda bih i sama pala na tebe.
Bruk. Upravo sam saznao da muško ponašanje
ne ide uz odgovarajuću dodatnu opremu.
Idiote.
Hvala na pomoći.
Beži odavde pre nego što neko
zaista pomisli da učiš. Zbunićeš narod.
Volim te.
Isto.
Da li imaš rok zvezdu?
Idi da pecaš.
Da li imaš hobotnicu?
Džastine! Da li imaš hobotnicu?
Ja ću da... pecam.
Šta još imaš?
Oh, svi, ovo je Majkl.
Majkl ovo su svi.
Tako mi boga, ti si moron.
Zdravo. Ja sam Bruk.
Koja je ugovorila čas letenja, Bruk?
Da, ta.
Hvala ti mnogo.
Bilo je neverovatno.
Dobro, sviđa mi se. Može da ostane.
Ja sam Mark.
Mark.
Zdravo, ja sam Ben.
Ben.
Drago mi je da sam vas sve upoznao.
Au, Džastine. Učtiv i lep.
Bio si u pravu u vezi s tim.
Ćuti, molim te.
Ispratiću te do tvojih kola.
Čini se da su tvoji prijatelji fini.
Da. Ne mogu da se žalim.
Pa, nikad te nisam pitao šta studiraš?
Život.
Molim?
Studiram život.
Nisam nikad čuo za taj predmet.
To je zato što postoji samo za neodlučne
luzere kao što sam ja.
U reduo.
Razočaran?
Ne. Bez osuđivanja.
Dođi ovamo. Želim da ti pokažem nešto.
Zatvori oči.
Zašto? Hoćeš da me kidnapuješ?
Da. Upropastio si mi sve planove, Majkl.
Ne. Samo ne želim da mi upropastiš
sav trud i pokvariš iznenađenje.
Pa.. Veruj mi
Tvoja potreba za poverenjem.
Okej.
Otvori oči.
Šta je ovo?
To je duh. Majkl, iskreno, ti imaš
fakultetsko obrazovanje.
Rekao sam orhideja duh.
Ne. Rekao si ružičasta orhideja duh.
Kako?
Neverovatno sam lukav.
Au, ovo je samo... Au.
Dakle, Majkle Garner, da li bi se složio
da sam izvršio drugi zadatak
zahtevan da te odvedem na pravi sastanak.
Vidi... Džastine. Ne moraš.
Nastaviću da radim na tom, Majkl.
Ja to shvatam ozbiljno.
Neću te pustiti da odeš dok mi ne daš
moj poslednji zadatak.
On se ne može uraditi, Džastine.
U tom je smisao.
Sedam svetskih čuda.
Želim da ih vidim.
Au. Ti stvarno znaš kako da samelješ
snove muškarcu.
Zaista, Džastine. Ne moraš ovo da radiš.
Impresioniran sam, polaskan sam i ..
praktično sam bez reči.
Da, izaći ću na sastanak sa tobom.
Ne...
Ne?!
Ja..mislim ... Da. Ali tek dok ne izvršim
moj treći zadatak.
Moram da idem... da proverim nešto.
Pisaću ti kasnije.
Džastine! Zar ti ne treba moj broj?
Već ga imam, druže.
Kako to, molim?
Dok si ti prkosio gravitaciji, pozvao sam
moj telefon sa tvog telefona.
Čekao sam samo tvoju dozvolu
da ga upotrebim.
Sve je u poverenju, Majkl.
Pričaćemo uskoro.
Džastin Džonson.
Da, gospodine.
Naravno, gospodine.
Ne bih ni sanjao o tom, gospodine.
Kao i uvek, bez greške.
Veoma zahvalan, gospodine.
I vi takođe, gospodine.
Laku noć, oče.
Hej.
Zdravo.
Čeka vas skromna kočija.
Skromna kočija?
Moji ostali konji su u štali.
Pa, znaš, morao sam da ...
Samo radi sa mnom ovde, Majkl.
Dobro... pokaži mi tvoju kočiju,
dobri gospodine.
Izvini. To je zvučalo tako gej od tebe.
Da li je to na moj račun ili tvoj?
Dobro. Mala drskost.
Nisam siguran da li ću  to staviti
na pozitivnu ili negativnu listu.
Posle tebe.
Moramo malo da se vozimo za ovo.
Da li mi veruješ?
Svojevoljno sam ušao u kola, zar ne?
Napredak.
Sve dok obećavaš da ćeš ostaviti poruku
mojim roditeljima i reći im gde da nađu telo.
Majkl, kakvo čudovište misliš da sam ja?
Naravno da ću poslati poruku
tvojim roditeljima.
Hej, skoro smo tamo.
Pa... moraš da zatvoriš oči.
Šta?
Majkl, smiri se.
Da sam hteo da uradim nešto ludo,
zastao bih na onom polju pre deset minuta,
gde imaju zatvorenu površinu i nešto
zaista meke prljavštine.
Podseti me ponovo
zašto sam seo u ovaj auto?
Au, gledaš.
Šalim se, dobro si. Držim te.
Nisi otvorio oči..
Okej, skoro smo stigli.
Dobro. Otvori oči.
Dobrodošao u svet čuda.
Ovo je teren za mini golf, Džastine.
Ne, nije Majkl.
Ovo je moja pobeda u tri čarolije.
Stvarno?
Mislim da Kip slobode nikada nije
dospeo na listu svetskih čuda.
Da izračunamo. Postoji 77 svetskih
čuda sa 11 različitih lista.
Kao i jedanaest pojedinačnih zemalja,
svaka sa svojih sedam čuda u sebi.
Dakle, to je otprilike 154 svetskih čuda.
Da, uradio sam istraživanje.
Pa...
Evo. Uz malo mašte.
Videćeš, imamo rimski Koloseum.
Veliki kineski zid. Tamo preko.
Vidim ga.
I, tamo je krivi torannj u Pizi.
Očigledno.
Očigledno.
Svetionik Montauk.
A tamo Panamski kanal.
A ovo je jasno da je Stonehed.
Jasno...
Baš tako. Hvala što si nastavio
s ovim, Majkl.
Oh, ne, ne, ne. Molim te.
Ja sam te doveo ovamo, prijatelju moj.
Danas te pozivam da kreneš dalje.
I doživiš čudo.
Ti si više nego smešan.
Nadam se da je to dobra stvar.
To nije loša stvar.
Ne osećaj se loše. Svi su zaista loši
u ovoj igri kada je prvi put igraju.
Daj da ti pokažem kako se to radi.
Da li si dobro?
Dobro sam. Bio sam ti na putu.
Samo sam se zagrevao. Moja greška!
Ja ću to.
Hvala.
Dobijaš dodatne poene kada ubaciš u vodu.
Okej. Savršeno.
Da!
Hej!
 Šta?
Ovo nije dobro, ha?
Nije.
Ne varaj. Šta ti... 
 Ne, dobar si.
Popravljao sam rezultat. 
Sad smo izjednačeni.
Lažove.
Hej, hej..
Dobro. Silazim dole.
Nemoj da padneš. Šta kažeš na to?
Oh, nemoj nemoj da podneš.
Do sada nisam čak ni ... hvala!
Ne znam gde je otišla.
Mislim da se izgubila.
Daj mi to.
Drkadžija.
Ti si drkadžija.
U nekom trenutku ona će uraditi to.
Pažljivo, pažljivo.
Razumeo sam.
Da, znam.
Osećam se da je vrlo lako pasti.
Ti?
Da.
Kako stojimo?
Trenutno je očigledno
da sam ispred tebe.
Ne znam. Imaš manje poena od mene,
druže. Ispred tebe sam.
Ja ću samo...
Sačekaću. A ti samo polako.
Da li si dobro?
Predajem se.
Pogledaj. Naučio sam ga kako da
napravi trik. Čekaj, zaista je dobar u tom.
Hajde.
Zašto, ja treba da...
Okej, pobedio si. Pobedio si.
Čekaj, ja sam pobedio?
Trebalo je više da radim kardio vežbe.
Ovo je za tebe.
Hvala.
Lepo.
Ne kao sastanak ili nešto drugo, ali smešno
sam gladan. Ovde imaju ove sjajne viršle.
Mogao bih da odem po hot dog.
Kul.
Pa, zašto ovo nije sastanak?
Znaćeš kad te ja odvedem na sastanak.
Pravilna napomena.
Mogu li da te pitam šta planiraš
da radiš posle koledža?
Posle? Misliš da zaista moram da odem?
Zašto je tvoj zid tako visok?
Proveo sam mnogo vremena gradeći ovaj zid.
Pogled je divan sa moje strane. Kažem ti.
Hoćeš li da me pozoveš da uđem.
Da li bi ušao da jesam?
Možda bih i ja uživao u pogledu.
Onda bih mogao da razmislim o pozivu.
Ali trenutno je nered i trebaće mi neko
vreme da sredim.
Možemo li da uzmemo dva.
Mogu da čekam.
Dobro je da znam.
Hvala.
Nikada do kraja života nećeš moći
da pojedeš još jedan hot -dog.
Tako. Zašto medicinski brat?
Bilo je vreme kada mi je trebalo
mnogo medicinske pomoći.
Način na koji su učinili da se osećam
bezbedno. Negovan.
Znao sam da je to nešto što želim
da učinim za druge.
Mogu li da pitam šta se dogodilo?
Možeš da pitaš.
Možda ću ti reći jednog dana.
Svi mi imamo zidove, Džastine.
Imaju moju omiljenu vožnju.
Hajde, idemo.
Ne znam, Džastine. Imam
problem sa unutrašnjim uhom.
Unutrašnje... šta? Hajde, idemo!
Svideće ti se. Zabavno je.
Hajde. Svideće ti se
Ovamo.
Ovo je... da. Sigurnosni pojas.
Bićeš ti dobro.
Da li mi treba kaciga?
Nije tako loše. Ali onda ide bočno.
Divno.
Ide bočno?
Ići će malo brže.
Oh moj bože.
Da li si dobro, Majkl?
Da...
Ne znam, Džastine.
Brže! Hajde! Šta je ovo?
Šolje za čaj? Uradimo to!
Da li je gotovo?
Ne. Tek je počelo.
Oh bože. Idemo u puni nagib.
Puni nagib!
Voliš ovakve vožnje?
Volim.
Uši su mi zapušene.
Ne! Moraš da otvoriš oči.
Ne, moraš da ih zatvoriš.
Gledaš pravo. Zatim pravo dole.
Zatim pravo gore
Počinjem da osećam to.
Da li ćeš da povratiš?
Ne..
Da li si siguran da nećeš po povratiš?
Ovo je teži deo. Sva krv će
odjuriti iz tvog mozga.
Samo, nastavi dalje.
Možda nema više vožnje.
Da li si dobro, Majkl?
Dobro si, Majkl?
Majkl!
Majkl!
Oh, oh, sranje.
Žao mi je, druže.
Da li ti treba..
Oh, bože. Hvala ti!
Evo, nabavio sam ti maramicu.
Majkl?
Samo me vodi kući, Džastine.
Okej! Da! Mogu da uradim to!
Nema problema.
Samo idi polako.
Držim te.
Samo priđi i sedni.
Eto.
Šta ti treba?
Šta mogu da uradim?
Još si ovde.
Naravno.
Lakše je da iskoristim priliku dok spavaš.
Da li treba da budem zabrinut?
Ne, dok se ne završi upload fotografija.
Ili počnu da se pojavljuju modrice.
Glupane.
Definitivno dodajem ovo na moju
listu pozitivnosti.
Izgledao si veoma usredsređeno
na ono što si tamo pisao.
To su samo slučajne misli,
citati i glupo smeće.
Hoćeš da podeliš?
Ljudi ne grade zidove da
bi zadržali duge napolju,
već da bi videli ko je spreman
da ih sruši.
Sviđaš mi se ovakav.
 I ja se sam sebi sviđam, takođe.
Ostaješ na večeri?
Da li ste me ... upravo pozvao
na prvi sastanak?
Ako večeru koja se sastoji od hleba
i supe smatraš sastakom.
Ne znam. Moraću da proverim moj kalendar.
Da li ćeš ostati?
Sve dok ti želiš.
Zdravo, Bruk.
Tačno na vreme.
Šta?
Sedi sa mnom, Majkl.
Ja sam ovde došao po Džastina.
Džastin se potukao.
Šta.
Molim te, sedi, Majkl.
Preplašila si me.
Gde je Džastin?
Mark ga je odneo u hitnu pomoć.
Oh. Ja moram da...
Ne. On te ne želi tamo.
Zašto?
Postoje dve stvari u Džastinovom životu
na koje možeš da računa.
Prva, ti uvek dođeš pet minuta
ranije na sastanak.
I druga, otac ga zove dva puta
u svakom kvartalu.
Čekaj, kakve to veze ima s tim
što se on tukao?
Šta on hoće od svog oca?
Istu stvar kao i svi, mislim.
Njegove posete hitnoj pomoći
obično prati telefonski poziv.
Upoznao si ga jednog od tih dana..
Znači, potukao se sa ocem.
Ne. To nije tuča za koju je spreman.
Ovaj put je zid bio taj koji je
preuzeo najveći teret.
Jedan nula za zid.
Mark je poslao poruku pre pola sata.
Rendgen nije pokazao slomljene kosti,
Tako da će se on uskoro vratiti.
Rečeno mi je da ti pravim društvo do tada.
Ti si dorbra prijateljica, Bruk.
Znam.
Njemu su potrebni dobri prijatelji.
Ali takođe mu treba mnogo stvari
koje ja ne mogu da mu dam.
Ja brinem o njemu.
Znam da ti to radiš.
Pa kako da ga nagovorim da se otvori?
Samo budi tu uz njega, kad bude spreman.
I ne zaboravi na moju zabavu sledećeg
petka. Očekujem da vas obojicu vidimo tamo.
Obećavam.
Pa, kakav je plan za raspust sada
kada je godina završena?
Rekao sam roditeljima da moram da ostanem
ovde da bih imao prednost u sledećem roku.
Odleteću nazad nekoliko dana posle
božića da izbegnem gužvu.
A šta je Majkl rekao o nedavnom
incidentu sa zidom?
Uspeo sam uglavnom da izbegnem glavno.
On još nije spreman da nosi moj prtljag.
Pa barem mu daj mogućnost da odbije
umesto da pretpostavi da on to ne želi.
Uskraćivanje informacija nikada ne može
da dovede do dobrih stvari, Džastine.
Pa, onda ću raskinuti s njim polako.
Prošla su skoro dva meseca.
Da, tačno. Dva meseca.
On još nije spreman za to.
Mislim da sam upravo obolela
od dijabetesa gledajući ovo.
Da li ja to osećam nestanak
Pepeljuge u ponoć?
Dogovorili smo se da krenemo u ponoć
da bi me odveo na obalu za vikend.
Opusti se, hormonalna.
Nismo još uradili ono.
Da, tačno.
Ne Ozbiljno?
Dođavola, Džastine. Iimpresionirana sam.
Pa, on je drugačiji.  Mislim da je
to nešto više od seksa.
Ja sam imao sve to i želim nešto više.
Mogla bih stvarno da zaplačem.
Moj dečko je odrastao.
Ćuti.
Dobro je vreme, gospodine, da krenemo.
Hvala, Bruk, što si nas pozvala
u svoj dvorac.
Ali sada moramo otići u zemlju
daleko, daleko.
Zastrašujuće koliko se vas dvojica
dobro uklapate.
Ignoriši je. Ona je samo ljubomorna.
Vozi pažljivo. Volim te.
Isto.
Tihi okean je zaglušujući.
Kao avion koji poleće.
Kao prozori na autoputu.
Kao... ćutanje.
Nisam dobar u ćutanju.
Volim da pričam, vičem ili bilo šta
što odvraća pažnju.
Kad ugušimo buku svih naših nesigurnosti,
hoćemo li se konačno  suočiti sa sobom?
Kao Atrej u Južnom proročištu.
Možda bih to mogao.
Možda bih mogao da budem hrabar
sa nekim kao što je on kraj mene.
Ili možda sam. Ali imati njega
ovde ne boli.
On je moj srećan zmaj.
Dobro jutro.
Dobro jutro.
Da li si budan dugo?
Oko jedan sat.
Da li si napisao nešto.
Osećao sam se inspirisan.
Nikad se nisam probudio pored
nekoga bez, znaš,
bez marmurlikua ili spreman
da zakoračim slavnim stazama stida.
Praviš malu buku dok spavaš.
Au, i ti to isto radiš.
Veruj u šta želiš, gospodine.
Ali upravo sam napisao sonet o tome.
Oda hrkanju.
Ja ne hrčem!
U redu, to je bio neki drugi momak
kraj kojeg sam noćas spavao.
Mora da je bio. Daj da vidim to.
Daj da vidim to.
Ne. Da.
Okej ,dobro. Pobedio si.
Stvarno?!
Na pola puta između motorne testere
i dinosaurusa sa upalom sinusa.
Trebalo bi da paziš šta tražiš. Au.
Šta je ovo?
Za tebe.
Jesam li već zaboravio važan datum
ili nešto slično?
Ne, naravno da ne.
Samo sam video ovo i pomislio na tebe.
Otvori. Hajde.
Ne znam šta da kažem.
Ne moraš da kažeš ništa.
Znam da ponekad reči ne dolaze
lako do tebe
ali znam da ti je pisanje lako.
Prošao sam kroz teška vremena.
Kao šta?
Rekao sam ti da sam preskočio
srednju školu.
To nije bilo zato što sam to želeo.
Želeo sam sve što svaki tinedžer želi.
Fudbalske utakmice, ples i lepu
fotografiju u školskom albumu.
Nije trebalo da bude tako.
Bilo je vremena kad sam verovao
isuviše lako.
To me je skoro koštalo svega.
On se zvao Brajan.
Doselio se u naš grad na početku
sedmog razreda.
Popularan odmah. Sviđao se svima.
Izabrao me je prvi u kikbalu.
Postali smo bliski prijatelji.
Jedne noći, on i ja smo bili na terenu
i pričali o bog zna čemu.
Bilo je kasno,
pa smo odlučili da odemo.
Uhvatio me je za ruku i pre nego što sam
uspeo da shvatim što se dešava
on me je poljubio.
Svaki nerv u mom telu osećao se toliko živ.
Nikada nisam mislio da ću
zaista pronaći ... nekoga.
Pre nego što sam to mogao
da kažem glasno
čuo sam lupanje i vikanje.
Okrenuo sam se i video nasilnike
koji su nam išli prema nama.
Fraljali su se tipičnim gej
i homo klevetama.
Dakle, zgrabio sam Brajana za ruku
i pokušao da pobegnem.
On je izvukao ruku i rekao.
"Šta radiš? Zašto si me poljubio?"
Zatim se okrenuo nasilnicima i rekao:
"Hej, ovo gej đubre me je poljubilo
protiv moje volje."
Pa su me njih dvojica uhvatila
i pribila za zemlju.
Drugi je počeo da me šutira
i udara bez prekida...
Kad mu je bilo dosta zabave
okrenuo se prema Brajanu i rekao,
"Sad si ti na redu."
Pokaži ovom đubretu šta mi
osećamo prema homićima.
Smračilo mi se.
Sledeće čega se sećam bilo je
buđenje na intenzivnoj nezi.
Kad sam izašao iz bolnice, moji roditelji
su mislili da bi bilo najbolje
da se školujem od kuće
do kraja školske godine.
Posle toga je to bio moj izbor.
Srednja škola ili fakultet.
A ostalo je kao što se kaže, istorija.
Majkl, ja.. meni je žao.
Ne treba da ti je žao.
To je bilo davno,
Hvala.
Hvala, što ne guraš, ne roštiljaš,
što ste bio strpljiv.
Za deljenje.
Samo mi obećaj da ćeš ove ruke
koristiti za pisanje
I ne da vadiš nežive predmete
koji te stalno šibaju po dupetu.
Hej, ne znam, Upao sam u neke
prilično dobre skrivene napade.
Da, ponavljaj to sebi.
Hajde. Idemo dole na plažu.
Džastine?
Vreme je, umirem od gladi.
Šta je ovo?
Uđi unutra.
Sagradio sam tvrđavu.
Kada sam tačno počeo da se
zabavljam sa malim detetom?
Baš kad sam ja počeo da se
zabavaljam sa starcem?
Šta si doneo?
To što ti voliš.
Ono što ja volim. Knedle? Da!
Hvala.
Nema na čemu.
Ne. Hvala.
Kako to radiš?
Šta?
Bio sam go pred više muškaraca
nego što se sećam.
Okej, stvarno nema potrebe
da to slušam...
Ali nikada se nisam osećao obnaženiji
nego kad me pogledaš u oči.
Pomeram ti dušu.
Šta?
Oči su prozori duše.
Kada zaviriš unutra, možeš da vidiš
kako se pomera.
Često će se sakriti. Uplašena, sama,
pogrešno osuđena, posramljena u ugao.
Kad zna da je voljena,
bez rezerve i bezuslovno
i ona prihvata samu sebe i
ponovo zasija u očima.
Gde si to naučio?
Ja sam to napisao.
Stvarno?
Rekao sam ti. I ja sam jednom morao
da sredim mnogo stvari.
Lepo je.
Čekaj. Da li si rekao da me voliš?
Da.
Da, jesam.
Volim te.
Isto.
Isto?
Majkl, meni ovo nije lako.
Ja sam...
Hej...
Sranje.
Dobro... Samo...
Jebeš to.
Majkl, uveravam te da su moje namere
ovde bile krajnje časne.
Pa ne baš sasvim časne.
Zato što bih te potpuno iskoristio.
Ali, nije mi bila namera da vas zavedem
mojim ludim veštinama izgradnje tvrđava
Pa... ako nisi spreman da radiš ovo.
Da li ti je ikada palo na pamet
a sam planirao da te zavedem?
Šta? Hoću da znaš da nisam neki vrtiguz.
Ali ja sam nepopravljiv.
Pa, možemo li samo ..
Bila bi mi čast da iskoristim priliku
na svaki mogući način.
Dođi samo ovamo.
Džastine?
Moj otac želi samo dve stvari.
Strejt ocene i strejt sina.
To su bila dva standarda u našem odnosu...
Dva neoprostiva nedostatka
koja se ne bi tolerisala ...
Hej.
Hej.
Šta radiš?
Uživam na povetarcu.
I održavam obećanje.
Moje omiljeno bekstvo.
Zatvori oči.
Oh. Sad?
Dobro. Okej.
Slušaj zvuk udaranja talasa.
Oseti kako ti telo prelazi
u drugu dimenziju.
Božanstven si.
I poetičan.
I ti si takav.
Mislim.
Mogao bi da znaš.
Piši. Priče i te stvari.
Mislim da neću.
Moj tata... Mislim da neću.
Mislim da tvoj tata nije shvatio da si ti
mnogo više od onoga što on želi.
Oh, on shvata to.
On je samo zainteresovan da ukloni delova
koji me sprečavaju da budem savršeni sin.
Zapanjuješ me kako bezbrižno
prolaziš kroz tvoje lekcije.
a ipak uspevaš da održiš
prosek ocena koji imaš.
Morao sam mnogo da radim da završim
koledž i program negovanja.
A ti, bez namanjeg napora.
Ljudi kao ti nerviraju nas ostale.
Hej, šta mogu kad sam prirodno brilijantan.
Da ..
Shvataš li da si se sam prijavio?
Kao, stvarno si se prijavo za nešto,
kao što je pisanje, na primer.
Koliko dobar ćeš biti?
Znam. Ja samo... ne želim da drugi ljudi
u mojoj diplomskoj klasi osećaju loše.
Dakle, moram da obuzdam moju genijalnost.
Znaš, moji roditelji ne misle da ću
zaista napraviti nešto od svog života.
O da. Izlet se plaća, račun hitne pomoći
plaćaju roditelji.
Oni su razlog što postojim.
Ili mi bar tako kažu.
Znaš, nemam baš nikakva sećanja
na začetak.
Ne pritiskam te, Džastine.
Ali samo da znaš da meni možeš
da kažeš sve.
Znam.
Volim te.
Isto.
Možemo li da ostanemo ovde?
Sve što kažem je ..
Ššš. Treba da završim
ovu misao.
Evo. Šta si rekao?
Sve što kažem je da ne možeš da
napraviš fer poređenje ove dve stvari.
Valentinovo je samo još jedan izgovor za
prekomerno senzacionalizovani konzumerizam.
Način da se ubije romantična vibracija.
Ne.. ubije, Majkl.
Već ukroti.
Mislim, romantizam ne bi trebalo da bude
ograničen na samo jedan dan u godini.
Ograničeno je samo ako se uzdaš u to.
U suprotnom, to je samo zabavan način
da pokažeš nekom da je važan.
Pa, nikad se ne bih uzdao u dvadesetčetvorosatni
izgovor da bi odmor bio romantičan.
Ali, takođe ne bih bio idiot koji bi
odbio da iskoristi priliku
da nekom da na znanje da je važan.
Drkadžijo!
Nije odgovor kakvom sam se nadao.
Posle te debate, i evo, napravio sam ti
ovaj lep ručak i kupio ti nešto.
Kupio si mi nešto? Šta je to?
Daj da vidim, da vidim, daj ..
Ne. Ne želim da ti to pokažem sad.
Molim te.
Ne. Samo ćete morati sačekati
do prođe zabava.
Posle zabave?! Da li si ozbiljan?
Veoma. Treba da se obučem.
Hvala za ružu.
U redu. Samo ću sedeti ovde
i raditi na svom zadatku.
I pokušaću da ne budem razočaran u to
koliko sam nekome važan.
Na Valentinovo.
Uveravam te da će biti vredno čekanja.
Ne možeš samo tako.
Znaš kako to utiče na mene.
Oh, znam. Veruj mi, znam.
Da li je to novi raspored za proleće?
Da. Vreme je da postavi kurs obrazovnih
ciljeva za sledeći kvartal.
Zanimljivi izbori.
Pa, šta je ovde cilj, Džastine?
Da bi se izbegavam život odraslih
što je duže moguće.
Misliš, sve dok tvoj tata ima otvorenu
čekovnu knjižicu.
Šta to treba da znači?
Ništa. Samo ,,, Hajde da se spremimo.
Znaš šta! Ne, Ne možeš samo tako
nešto da mi kažeš. a zatim odeš sa ničim.
Čini se samo da bi možda bio spreman da,
ne znam, učiniš nešto.
Preuzmeš malo odgovornosti.
Da budem odgovoran? Nisam bio ništa 
drugo do uzorni sin za svog ponosnog oca.
Slušaj, znam da je ovo škakljiva
tema za tebe.
Ne, znaš šta. Ti si meni mnogo toga,
Majkl. Ali ne možeš da me osuđuješ.
Ja te ne osuđujem.
Oh, stvarno!
Ja.. Znaš šta? Stavićemo ovo na pauzu.
Pauza?
Pauza, Džastine.
To znači da sada stajemo
i spremamo se  za zabavu za koju si
obećao da ćemo pomoći u organizaciji.
Neću ovo da radim na brzinu.
Previše je važno.
Lepo.
Pauza.
Prekid pauze? Da li to krši pravilo?
Moj otac smatra moj život poročnim
otkad je čuo za moje gej... sklonosti.
Otvorio sam ti moj dnevnik. Pokušao sam
da te pustim da pogledaš unutra.
I veruj mi kad ti kažem
da to nije bilo lako.
Taj čovek se trudi da me podseti na
njegova pravila i očekivanja.
Dvaput u tromesečju.
Kao svaki voljeni otac.
Možda nisam kvalifikovan za
njegov ponos i radost,
ali zaradio sam svaku paru koji dobijem.
Znao on to ili ne, naplaćujem dug
koji mi on duguje!
Pauza!
Prekid pauze?
Izvini, Džastine.
Žao mi je što ti je život podario sudbinu
koja će vas zauvek podvrgnuti osudi.
Žao mi je, živimo u svetu u kojem biti gej
​​znači da si ti nakaza u lošoj predstavi
ili lepi kućni ljubimac u izlogu.
Zaslužujemo bolje nego da živimo naše
živote kao neku vrstu javnog izlaganja.
Možda nećemo moći da kontrolišemo
kako se prema nama postupa
ali mi imamo sposobnost da promenimo
način na koji se odnosimo prema sebi
u jednom trenutku, bez obzira na
nepravde koje su nam učinjene.
Jedina osoba koja ti nešto duguje to si ti.
Pauza.
Vidim da imaš nešto da kažeš, Džastine.
Samo prekini pauzu.
Ne. Znaš šta? Ne moraš da budeš
popustljivi seronja, okej!
I ne možeš da odlučuješ
ko mi šta duguje!
Ovo nije tvoj život i ti to ne razumeš!
Jer mi ti ne dozvoljavaš da razumem, 
Džastine.
Možda za to imam dobar razlog, Majkl.
A ipak..
Ne! Ne i i još. Okej!
To nije tvoja stvar!
Radim najbolje što mogu trenutno.
I ne treba da me osuđuješ zbog toga.
Ne! Samo ne!
Ne mogu da budem ono što trenutno očekuješ.
Možda treba da odlučiš da li to
možeš da prihvatiš.
Idem da pomognem Bruk.
Pauza!
U redu, kaži.
Molim?
Prekini da glumiš nevinašce, gospodine,
i kaži ša si uradio.
Šta te tera da misliš da sam nešto uradio?
S obzirom na činjenicu da tvoj čovek
izgleda isto tako jadno kao i ti,
pretpostaviću da ste vas dvojica u svađi.
I dobre su šanse da to možete da rešite.
Dobro. Za tvoju informaciju, mi se
tehnički od ovog trenutka ne svađamo
zato što smo na pauzi.
Pauza? Okej, od ove zabave pravite
ozbiljan promašaj.
Moraš da povučeš tvoje dupe
i popraviš stvar!
On te voli! I znam da ga i ti voliš -
čak i ako ne možeš da izgovoriš te reči.
On je najbolja stvar koja ti je naišla
otkad si se preselio ovde.
Hej, pošto je ovo dan zaljubljenih,
želeo bih da otpevam
jednu pesmu za nekoga ko je
veoma poseban u mom životu.
Mogu samo da se nadam da ćeš ostati.
Dozvoli mi da te ponovo pogledam u oči.
Jer naša ljubav će sakriti razmirice
I ovaj dan će nam dobro poslužiti
dok život stigne.
Bez tebe bi život bio suvišan.
To su proste stvari.
I način na koji veruješ.
Sve što želim je da vidim svetlost
tvojih voljenih ruku u mojima.
Možemo li da prekinemo pauzu?
Džastine, ja..
Hvala. To je bilo lepo.
Izvini.
Zašto mi se izvinjavaš?
Jer nije trebalo da te pritiskam.
Svako mora da nađe svoj put. Nije pošteno
da guram moj raspored u tvoj život.
Ne znam šta je moj raspored.
Znam samo da želim da budem u tvom.
Ti si najbolji deo mog rasporeda, Džastine.
Da li bi jeo ljutu hranu?
Na Marsu.
Šta?
Da li bih?
Možda na Saturnu.
Ne!
Ja sam jednorog?
Da! Ja sam zmaj? Da!
Ispij, ispij do dna!
U redu, to je to!
Znam da vas dvojica varate.
Šta? Ja sam uvređen. Zaista sam duboko
povređen tvojom optužbom. Da.
Mislim da je ona možda u pravu.
Vas dvojica ste vrlo sumnjivi.
Ne gledajte me očima kučnih ljubimaca,
gospodo.
Ah, sranje. Potreban sam mojim roditeljima.
Zaboravio sam da je ovaj vikend
vikend za roditelje.
O, čoveče, roditeljski vikend.
Kakva je to noćna mora bila.
Pričaj mi o tom.
Da li ti dolaze roditelji?
Pričaš o mojim roditeljima, zar ne?
Mislio sam da...
Ne. Oni nam se neće pridružiti.
U stvari, videću ih ovog vikenda.
Očigledno je da je vreme za još
jedan porodični sastanak.
Sledeći vikend? Mislio sam da smo ...
Samo na 24 sata obećavam.
A onda sam ja tvoj, za ceo prolećni
raspust, da radiš šta god poželiš.
Au! Hej!
Izvinite! Da li ćemo nastaviti da igramo
ili šta ?!
Da! Definitivno.
Sledeća runda, neživi predmeti.
Gledam vas dvojicu.
O, oh, ona nas gleda.
Bojim se, ne, šta ćemo da uradimo?
Ne možemo ništa da uradimo
dok nas ona gleda.
Džastin Džonson.
Izvinite.
To je njegov tata.
On je kreten.
Hej.
Zdravo.
Pa, to je bio tvoj otac.
Da.
Da li si dobro?
Želeo bih.
Nikad nije jednostavno, zar ne?
Ne mora biti toliko teško,
 koliko to on pravi.
Slažem se.
Voleo bih da nisam ...
Znam.
Onda zašto...
Zato što je on tvoj tata.
Ko ne želi da ga tata izdržava?
Hajde. Idemo da im izlupamo guzice
ovim neživim predmetima.
Dobro.
Da?
Porudžbina za Majkla Garnera.
Džastine?
Majkl! Zdravo.
Da li su to tvoji roditelji?
Da. Greg i Sintija Džonson.
Ovo je Majkl Garner. Prijatelj.
Majkl, da li i ti ideš na fakultet?
U stvari...
Da, on je na programu inžinjeringa.
Neobična unifroma za studenta inžinjeringa.
Oh, pa, ovo je moja...
On je tehničar u hitnoj pomoći u bolnici.
Da li radiš noćas?
Da. Moj prijatelj je otkazao naše planove.
Pa sam uzeo dodatnu smenu.
Oh, mora da ste se upoznali tamo.
Da.
Džastin  nikada ne bi mogao da učestvuje
u složenim programu kao što je inženjering.
Nešto kao to.
Znaš koliko sam platio računa toj hitnoj.
Mogao bih da je finansiram čitav vek.
Pa, on je izgleda sklon nesrećama.
Pa, bilo mi je zadovoljstvo da vas
oboje upoznam.
Stvarno bih trebao da se bacim na posao.
Moram da platim račune za školarinu.
Znate šta? Setio sam se da treba
da pitam Majkla za dokumente.
Bićemo u velikom grupnom projektu čim
prolećni semestra počne. Odmah se vraćam.
Majkl. Majkl, čekaj.
Šta hoćeš, Džastine?
Molim te, daj da ti objasnim.
Šta da mi objasniš? Laž?
Ili će laž sakriti laž?
Ili činjenicu da me se stidiš
i onog šta radim?
Sve što si rekao bilo je
kompletno i apsulutno sranje!
Majkl, kunem se da te se ne stidim.
I, nisam te lagao.
Ne o nečemu važnom.
Dobro da znam.
Ja nisam nasilan, Džastine. Ali kunem ti
se, ako to ponovo uradiš.
Džastine!
Molim te.
Molim te.
Postoji objašnjenje.
Ono što ja mislim je da si ti lažljivo,
skriveno, uplašeno dete.
I  ja ne izlazim sa lažovima ili decom,
okej ?!
Ne!
Ti ne razumeš.
Pokušavao sam da te zaštitim.
Nisam dete, Džastine.
Ne treba mi tvoja zaštita.
Izvini.
Izvini što ti nisam rekao
da će moji roditelji biti ovde.
Nisam znao kako da...
Nisi? Molim te!
Izgovaraš milion reči u minuti
i nekako se ovo ... nije pojavilo?
Kako je trebalo da ovo pretvorimi
u normalan razgovor?
Znao sam da ćeš, ako kažem da si medicinski
brat, morati da sediš tamo i slušaš tog čoveka
On bi pričao o tebi i osuđivao te.
Nisam hteo to da dozvolim.
Nisam hteo da dozvolim tim ljudima ...
da povrede nekog koga volim
Šta si rekao?
Tako sam ponosan na tebe, Majkl.
I to što ti radiš. I to što sam s tobom.
Ne. Rekao si da nisi hteo
da im dozvoliš da povrede...
Nekog koga volim.
Volim te, dođavola!
I neću ti dozvoliti da odeš
zbog tog kučkinog sina!
Hej.
I ja tebe volim.
Moram da se vratim unutra
pre nego što oni izađu.
Pričaćemo sutra.
Ako otvorim ovo, hoćeš li ih 
ponovo zatvoriti?
Pustiću te da odeš.
Samo večeras.
Prepremite šok sobu broj 12.
Šifra tri na putu.
Zastoj u disanju.
Trauma 12?
Da.
-Majkl, pomozi mi da postavim ovo?
-Razumem.
Šejn, pozovi respiratornog 
terapeuta da nam se pridruži.
Dogovoreno.
Muškarac bez svesti je pronađen 
u toaletu u baru.
Moguće trovanje alkoholom.
Inhaliran je i povraćao je
Intubiran na terenu.
Ovde su.
Prijem: 1:06 posle ponoći.
Spremni. 1.2.3
Džastin?
Džastin? To je tvoj Džastin?
Da.
Da i možda treba da se povučeš?
Ne.
Okej.
Doktore, pritisak je 105 sa 60 sa normalnim
sinusnim ritmom.
Puls opipljiv, broj otkucaja 110.
Ima zastoj u disanju,
intubirali smo ga na terenu.
Primio 100 Sukcinilholina, 80 etomidata.
Animuiran usput po stopi 20.
Nismo sigurni koliko je dugo bio 
na podu pre nego što je pronađen.
Dali smo 18 jedinica leva AC,  
sa fiziološkim rastvorom.
Novčanik u zadnjem džepu identifikovao 
ga je kao Džastina Džonsona.
Dobro smo upoznati sa gospodinom Johnsonom.
On često leti.
18 jedinica desna AC.
Našla sam ga.
Stavite infuziju.
Razumem
Šejn, možeš li mi pomoći oko odeće. 
Naravno, Majkl.
Uradite rendgen, EKG, 
standardna analiza krvi.
Takođe uključite laktat i gas venske krvi,
Nivo alkohola i pretragu na droge.
Razumem, doktore Ston.
Hvala, Karen.
Džastin je stavljen na 
nivo 12, plimni volumen 600,
100% i  pozitivni pritisak 
na kraju izdisaja 5.
Ako se dobro sećam, njegovi roditelji
su njegov primarni kontakt.
Oni žive van države
Oni su u gradu. Imamo li broj 
mobilnog telefona?
Da, oba.
U redu. Pozvaću roditelje kad završim.
Doktore Ston, kako želite 
da ovo teče?
Počnimo sa 20mg i podešavajte 
jačinu prema potrebi.
U redu. Midozalem je počeo.
Dokotre Ston, EKG.
Šejn, nazovi hitnu pomoć i nađi krevet 
za gospodina Džonsona. Radim na tome
Hajde da uzmemo prvu vrećicu Vanka,
1 gram je počeo 
i držite fiziološki rastvor.
Razumem.
Zdravo, ovo je Majkl iz hitne pomoći.
Dr Ston je upravo naručio Vanko 1gram, 
za Džastina Džonsona, soba 12. Hvala.
Bruk?
On je mnogo stabilniji. Videće kako 
pneumonija reaguje na antibiotike.
Radimo laboratorijske nalaze 
da proverimo funkcije jetre i bubrega.
A ako izgledaju dobro, možemo ga skinuti 
sa respiratora u naredna 24 sata.
Da li imate neka pitanja?
Ne.
Obavestite me ako vam je nešto potrebno.
Samo još nekoliko minuta, Majkl.
Hvala, Kris.
Gospodine i gospođo Džonson...
Ja sam Majkl..
Mi znamo ko si ti
i šta si ti Džastinu.
Kako?
Moja žena te je videla sa njim. Predstavu
koju te napravili na parkingu.
Samo smo svratili ovamo da proverimo 
pre nego što se vratimo kući.
Zar vi odlazite?
Da, naravno. On će biti dobro.
Da, mislim da ćete mu biti potrebni.
Molim vas, ostanite.
Gluposti! Rekao mi je sinoć 
da mu nisam potreban.
Rekao sam mu da me pozove kada 
bude spreman da donese ispravan izbor.
Ispravan izbor?
Ili vaš izbor.
Hajdemo.
Molim vas. Ne okrećite mu leđa.
Ti si poslednja osoba sa kojom želim 
da pričam o svom ss...Džastinu.
Vaš sin vas želi u svom životu.
Zašto misliš da znaš šta on želi?
Zato što ga volim.
Rekao sam mu sinoć. Vi i vaša sorta,,
vi ne razumete ljubav.
Kako bi i mogli?
To je neprirodno.
On mora da izabere.
Vaš stil života ili moj.
Kakav je to način života, tačno?
Biti gej nije izbor, gospodine Džonson.
Da li iskreno mislite da bi neko izabrao život 
u kome je izložen mržnji i i predrasudama?
Molim te Greg, hajdemo.
Ne želimo da zakasnimo.
Oh, ne, molim vas. Nemojte da zakasnite
Samo zato što je vašj sin ...
Moj Džastin će biti dobro.
A onda će doći kući i živeće život
na način na koji treba da živi.
Ne može ništa od ovoga 
ako ja ne odobrim.
U stvari, verujem da on može da postigne 
mnogo više ako ga vi ne ometate.
On je jedan od najpametnijih, 
najizraženijih, neverovatno hrabrih,
snažnih i dragih muškaraca 
koje sam ikada upoznao.
I sve što traži i želi od vas
je da ga prihvatite 
i volite takvog kakav jeste.
Sve što je on.
Sve što kažeš nije ono kako treba da bude.
Prema vama.
Prema društvu gospodine Garner.
Ono se menja gospodine. Džonson.
On ima dve mogućnosti, gospodine Garner.
Tvoj put ili moj.
Ja mislim gospodine Džonson,
da će on izabrati svoj put.
Onda će on biti na gubtlku.
Sintija.
Ne! Gospodine i gospođo Džonson.
Siguran sam da ćete vi biti na gubitku.
Ne postoji ništa lomljivije i ranjivije
od ljudske rase u vremenima krize.
Za vreme bolesti i oporavka,
postoji doživljaj izvornog 
i iskrenog prihvatanja
koji struji iz duboko ukorenjene 
zahvalnosti.
U ovim trenucima, ja ne osuđujem.
Ja nisam politički korektno biće.
Ja nisam etiketirana seksualnost.
Ja sam osoba koja nije dobro
i treba da bude napravljena potpuno ponovo.
Majkl, nisam invaid.
Mogu ovo da radim sam.
To što je tvoje telo slabo
ne znači da si ti slab, okej.
Hej.
Hej, izgledaš dobro.
Hvala.
Ako ikad ponoviš to sranje, kunem ti se.
Neću.
Bolje nemoj.
Oh. druže, izvini.
Neću, obećavam.
Pakleno si u pravu.
Izvini.
Ti si voljen, znaš li?
Da, znam.
I zajedno ćemo prebroditi ovo.
MI?
I naravno. Previše testosterona 
vozi ovaj brod, u redu?
Mama ima ljubav i estrogen.
Volim vas obojicu.
I mi tebe volimo.
Pa, šta se dešava sada?
Ne znam.Ostaću ovde sa Majklom 
neko vreme. Videćemo.
Premestimo ovo u dnevnu sobu.
Ti bi zaista trebalo da se odmaraš.
Majkl.
Džastine.
On je u pravu. Odvuci tvoje dupe
do tog kauča, Džastine Džonson.
Dobro.Dobro.
Ovo je kraj jedne uspešne juniorske i seniorske 
godine koju nikada nećemo zaboraviti.
Evo, evo!
Pa, kakav je plan?
Da li ćeš nam se pridružiti?
Ne kao senior, bar ne u početku.
Ali trebaće mi par termina 
da to nadoknadim.
Hoćeš da kažeš da ćeš zaista 
diplomirati na nečemu?
Gospodine Tobin, ranili ste me
Kreativno pisanje. Ko je dobro znao?
Oh moj bože, ja stvarno mogu da vidim to.
Čestitam, drago mi je 
da se stvari poboljšavaju.
Hvala.
Nije sve što sam se nadao i sanjao 
da će biti. Ali, u stvari, bolje je.
I, ujutru se probudim pred njegovim 
prelepim licem, umesto tvoje ružne šolje.
Ono što on misli je da je konačno pronašao 
način da mu preseli hitnu pomoć kod sebe.
Da. Dobra stvar. Bez finansijske podrške 
roditelja nema više izleta u hitnu pomoć.
Da li to uključuje troškove školarine?
Da, oni su me odsekli.
Ali, prijavio sam se za finansijsku 
pomoć, dotacije i stipendije.
Mogao bih  da izađem iz škole bez
mnogo dugova ako se držim budžeta
Izvini, mislio sam da si Džastin 
Džonson? Da li si ga video?
On mi je spasio život.
Da. Pričao nam je o toj noći.
Da, mislim i to. Ali...
Ja samo nisam isti Džastin Džonson 
koji sam bio.
Mislim očigledno je da sam to još uvek ja.
S njim je sve ostalo drugačije.
Nadam se samo da ću jednog dana 
moći da učinim više njega.
Uradio si to, Džastine. Jesi.
Vreme je.
Vreme je.
Okej.
Pa, ja ću... da uradim to.
Hej.
Hej.
Da li, da li primaš porudžbine?
Da li daješ bakšiš?
Možda.
Onda ću možda primiti porudžbinu.
Dobro. Ali imam mali budžet
ovih dana. Tako...
Pa, pošto si sladak.
Šta će to biti?
Moj zahtev je jednostavan. 
Samo mi treba da ustaneš.
Ustani. Ustani sa sklavirske stolice.
Okej.
Idi i sedi s tvojim prijateljima, okej.
Hej. Hej, svi. Ovo će biti malo
drugačije od onog što ste navikli.
Ovo je za tebe, Majkl.
Bilo je jedno vreme kad sam bio izgubljen,
bez ikakvih planova za budućnost.
Nepromišljen, besan, 
bez obzira na cenu.
Moja duša je u nevolji.
Slagalica razbacana po podu.
Delići, koji više nisu važni.
Izgubljen, usamljen, maskiran.
Onda je došao jedan pogled u tvoje oči.
Drvo, grana, Hitna pomoć, Stop.
Pogled, medicinski brat, stalo mi je srce.
Bio sam tako siguran da će on pristati.
U igrama koje sam igrao 
on je pobedio, naravno.
Pesma, tri zadatka,
rizik moje srce.
Let, duh, vožnja početak.
Ti si sve što želim. 
Ti si sve što mi je potrebno.
Put je popločan.
Izlečio si mi srce.
Spasio si mi život, probudio si mi dušu.
Pokupio si me i sastavio me celog.
Ti si moja iskrena ljubav.
Ti si moja iskrena ljubav.
Ono što si mi dao nikada neću 
moći da ti vratim.
Ali spreman sam da pokušam.
Spreman sam da provedem ostatak 
svog života pokušavajući.
Dao si mi više nego što sam ikada 
mogao da se nadam, Majkl.
Srce mi zaista zastane kad me pogledaš.
Gde god da ti odeš, ja tamo i pripadam.
Bez kajanja. Ne osvrćem se nazad.
Majkl Garner.
Da li ćeš me oženiti?
Da! Oh, moj bože -Da!
Volim te mnogo.
Volim te.
Mi ćemo se uzeti.
Zdravlje ekosistema zavisi od raznolikosti.
A mi, veliki goli majmuni na zemlji, 
mogli bi ovo da zapamtimo.
Zapamtite da je ljudsko iskustvo 
učinjeno lepšim
doprinosom pojedinaca koji 
obogaćuju naše živote
i proširuju naše perspektive.
Ne tako što smo normalni, već čudni.
I jedinstveni. I drugačiji od nas samih.
Dakle, sišao sam sa drveća.
Prestao sam da živim zamenski 
na granama drveća
Prestao sam da živim u strahu 
od neizvesne budućnosti.
Prihvatio sam ponuđenu 
ispruženu ruku.
Ponudu koja je stigla bez uslova 
i ograničenja.
Prestao sam da trčim krugove oko 
ograničenja netrpeljivosti mojih roditelja.
I otkrio sam da stojim na čvrstim temeljima
koji ne zahtevaju svoju proveru 
ili prihvatanje.
Prestao sam da pokušavam da popravim 
sve što mi je rečeno da nije u redu sa mnom
i konačno sam uspeo da prigrlim sebe.
i dozvolio sebi da dobijem 
ono što sam zaslužio.
Tada sam pronašao svoju svrhu. 
Možda svačiju svrha.
Da volimo sebe i jedni druge onakve 
kakvi jesmo, sve što jesmo,
stvarajući sopstvenu definiciju ljubavi
kuće, uspeha.
porodice.
Jačajući veze sa onima koji nas prihvataju 
kao jedan i jedini bitan faktor.
Jedini kvalitet koji nam je svima 
zajednički.
Mi smo ljudi.
Taj osećaj jednakosti i 
bezuslovnog prihvatanja
omogućava našim dušama 
da se pokrenu i sijaju,
da nađu podršku,
da brinu jedna o drugoj.
Naše biološke veze nisu uvek one 
koje će nas podržati kad smo slabi,
niti oni na koje možemo računati 
da će slaviti kada uspemo.
Ne dobijamo uvek sreću do kraja života
ali ako izdržimo,
možemo postići sreću posle svega ostalog.
Moj otac je želeo samo dve stvari.
Mogao je da ima mnogo više.
VIŠE NEGO JEDINO
VIŠE NEGO JEDINO
