Ено је!
Молим вас, пустите ме да радим
свој посао. Будите тако љубазни.
Ох, драги мој брате! Пођимо у хотел,
треба да одспавам. Наравно.
Само мало мира. . .
Жалим, ово није посао за нас.
Боље прицувајте вашу сестру, молим.
Ваша сестра ће вам
све објаснити. Надам се.
У овим крајевима је
уобичајена вожња уназад.
Како је то смешно!
Хвала вам, хвала.
Нема на чему.
Драги . . .
Ово ми је сестра.
Она зна српски.
Заиста?
Значи, зато си јутрос
излетео као лудак.
Да. Због мене. Све је ОК.
Донеси чашу воде. ОК. ОК.
Зашто си јутрос побегла?
Викала си да ја нисам твој брат.
Мајка се поносила тобом и твојим
филмовима. Не зезаш? Да.
Хтео сам да надем твоје филмове у Антверпену.
Нисам успео. Српски филму Антверпену? Нема.
Врати ми то.
Знаш... Много јој јеемате контаката.
Молим?
Како то да не знаш српски?
Знаш каква је мајка. Не знам је такву.
Сматра да је ова земља осудена на пропаст.
Била је
опседнута астрологијом.
Није желела да дођем овамо. Није желела да
научим српски. Прво сам научио фламански.
Сада, када је бака умрла, морао сам
да дођем. Ту је тај велики бакин стан, а...
... ми морамо да средимо
документа, и новац...
Мој брат мисли на новац? Новац, новац
Не ја, већ мајка... Ма дај.
Ако желиш да се окупаш, узели
смо твоје ствари са рецепције.
Зашто си нам рекла да немаш ћерку?
Како знаш да је ћерка? Соња...
... овде су све јебене
ствари за девојчице!
Волела бих да имам ћерку,
али имам само ствари.
Слушај... Иди, истуширај се.
Затим се одмори. ОК? Паметно...
Одмах.
Врло паметно...
Не брини, љубави.
Ти си моја секс машина.
Не брини, душо. Мислим да није све измислила.
Не верујем да заиста има дете.
Шта је онда ово? Не знам. Можда педофилска
клептоманија. Читала сам о томе у Белгији.
И такође се надам,
да неће овде да преноћи.
Морам да телефонирам.
ОК.
Ја сам. Да.
У Београду сам.
Био сам заузет.
И моја сестра...
направила је скандал.
Добро, зар не?
Овде инспектор Деспотовић.
Побегла, где? Је ли она ОК?
Са другог спрата?
Кроз прозор?
Молим?
Какве дечије ствари?
ОК... Разумем, разумем.
Молим вас, ништа не дирајте.
Сачекајте нас. Долазимо за... 30 минута.
Милоше, хвала пуно. До виђења.
Данас ћемо да обрадујемо историју Балкана.
То је ваша историја, и ту је једна ствар коју...
Видите грчка рец "параноја" ми се увек
наметне када се помене Балкан.
Занимљиво, "параноја" значи "са друге стране"
Балкан је увек био с оне стране историје Европе
Мислим, рећи ћете:  "Како не бити параноичан,
за име Бога, са оваквом историјом?"
Видите, на самом почетку пре 200 г.,
почело је од Карађорђа...
... који се почео борити против Турака.
Врло похвално. Смакао га је рођени кум...
... који је успешно преузео власт. После
неколико година свргнут је дворском завером.
Његов наследник био је
кнез Михаило... видимо га овде.
Покушао је увести европске идеје у Србију XИX
века. Како завршава? Убијају га његови дворани
Његов наследник постаје краљ и преживи.
Следећег убијају и долази до смене династије.
Тог краља убије сопствена дворска стража.
Дворска завера...
Њега и краљицу избацују кроз прозор. Европа
је згрожена. Дипломатски проблеми и тако то...
... и на сцену ступа династија Карађорђевића.
Овде видимо крунисање краља Петра, и...
... у белом тамо, налази се пуковник Апис,
који је водио војну обавештајне службу...
... а његов хоби, иза кеђа краља Александра,
постао је убијање крунисаних глава Европе.
У Сарајеву је убио надвојводу Франца Фердинанда
после чега је почео Први Светски Рат.
Након Првог Светског Рата, Србима
је кренуло. Ето и то се дешава.
Краљ новостворене Југославије
постаје Александар, веома успешан.
Опет теорија завере. У Марсеју убијају га
бугарско-македонски завереници...
... тзв. ВМРО, ма шта то значило,
и тада...
... примиче се ИИ Светски Рат, и ето нам и вође
комунистичке пардије, још једног човека који...
... је имао изванредну политичку каријеру, био
велики стратег и видимо га овде како игра шах.
И нико, наравно, ни један човек кога сам срео,
не верује да је он оно што је тврдио да јесте.
Да је рођен у Кумровцу, имао мајку Марију,
да је напредовао у партијској хиерархији...
... да би постао партиски секретар,
да је добро радио у ИИ Светском Рату...
... да се отарасио опозиције
путем разних завера, наравно.
А онда је успешно владао земљом идућих
60 год. уз само пар крвавих епизода...
... уз разлаз са Коминтерном итд. А онда умире
у кревету. Изненађење! Бар нам је тако речено.
... а ви сте паметни и морате
да разумете своју историју.
Јер у супротном сачекаће вас иза ћошка и лупити
у главу. Заправо, и десило вам се, пре пар год.
... када вам је убијен премијер.
Премијер Ђиндиц је убијен након завере. А убица
је шеф његове сопствене обавештајне службе.
Па, може ли бити нешто још параноицније,
балканскије? Може, наравно.
Ево, пре 2 дана, када сам стигао,
прво што сам чуо било је ово:
Ни мање ни више него државни секретар САД,
дошао је у Београд приватним авионом...
... и одвео са собом убицу
у безбедност, у Америку. Мислим...
... ако желите да будете још параноичнији од
тога,  можда и можете али веома тешко.
Као што видите, овде се страшно нешто догађа.
Она или нешто крије, или бежи од нечега.
А торба је пуна дечијих ствари .
Да. И ја сам то видео.
Шта ако је отац детета неки политичар?
Да, баш тако.
Требало би свакако да проверите границе.
Имам овде њену визитку. Да покажем?
Да. Да. То је картица из Словеније.
Звао сам је када је умрла бака. Ево.
Овде има само њен имејл. Касније
ћу да нађем и њен телефонски број.
Објасните ми поново све из почетка.
Нарочито ваш однос са сестром. Уз мало
више детаљао, молим вас. Да. ОК.
Ја... ја сам Соњин брат по мајци, из мајчиног
другог брака. Рођен сам у Белгији.
Када је бака умрла, дошли смо да
видимо шта це бити са станом, и...
... тада сам први пут видео Соњу. Не знам...
И заиста не знам има ли дете или не.
Мислим, ви сте из полиције,
требали би да знате.
Морамо све да проверимо.
Да.
Ма, молим те, причај на енглеском. Извини.
Наравно, има много доказа да дете постоји.
А најчудније од свега је што
се отмичари уопште нису јавили.
Можда су се јавили Соњи,
па се зато тако чудно понаша.
Тако је.
ОК је душо, ОК је...
Звали су отмичари.
Инспектор се нагодио с њима.
Хајде, хајде... Спасићемо ти ћерку, Соња.
Извини што ти нисам веровао. Сад знам и ко
је отац. Спасицемо је, ОК? Хајде, хајде...
У реду је. Не брини. Хајде.
Позив... Шта је ''тата''?
Тата.
Тата, а?
Као ''танте за манте''.
Врло балкански. "Танте за манте".
Мислио сам да ме прогања "тата"
а не Тин-тин, белгијски стрип.
Тако сам се први пут срео
са Руританијом.
Знам за Тинтина. Знаш Тин-тина? И Руританију?
Ону која прогања Тин-тина? И знаш....
... има ту много истих имена, Као што су:
источна обала Јадрана, босанске планине...
... и централни Балкан...
... и тајанствени, тајанствени
југ-југоисток Европе...
а затим...
тамо иза хоризонта, Русија.
Хало, гдин Жан-Лик?
Јесте, из Београда.
Хтео бих само да знам
где је гдин Мекгафин?
Не, није више у Калифорнији.
Одавно је отишао у Париз.
Не, треба ми само информација.
Ово је тотални хаос.
Све врви чудацима.
Види ово! Ту има неки чудан подрум,
или тако нешто. Види овај вуду паркет!
А сада идемо
на она врата, чини ми се.
Јесте... то је. У животу
нисам видела ништа луде.
Хеј, кад ми се онај старац показао,
питала сам се, шта је то!? Неки ритуал?
Не, ово мора да је
некакав лавиринт.
Чекај ме у колима, ОК.
Насмешићете се?
А, шта је то?
Моја камера.
Да је Џига Вертов
имао овакву камеру...
... снимио би, можда...
још боље филмове.
Знате ли шта је Џига Вертов снимио?
Један јако добар филм.
Разумели сте шта сам рекао?
Не... она ништа не разуме.
ОК. Где је дете?
Шта би требало да радимо да дете
вратимо мајци? Дете је ОК.
Оно није ни било у опасности.
А ови људи овде су професионалц,
господине.
Овде смо само због проблема који сте
ви створили. Овом детету... овој... глумици...
... и нашој малој заједници.
Никоме ја нисам наудио.
И сигуран сам да сам био професионалнији
од тих ових твојих авети, са којима сада радиш.
Драги господине министре. . .
... болесни смо и уморни
од тих срања, ОК?
Зар не видите да је ова жена...
сишла с ума? Потпуно је полудела.
Никада вам неће опростити.
И могла би да уради било шта...
... било шта.
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
