PO ISTINITOJ PRIČI
90 % procenata policajaca |prođe karijeru a da ne ispali i jedan metak iz pištolja.
Tog dana, bilo je, otrilike, 1500 metaka ispaljeno.
Mi smo imali pištolje a, oni automatske puške.
Kalašnjikov je pravljen za rat.
Zrna visoke brzine su pravljena da probijaju pancire...
i ubiju mete.
On ih je koristio u pljačakama banki i|uradio nešto što iko nije ikad.
Ugrozio je sve oko sebe.
Na ulicama.
U kolima, možda i svog komšiju.
PETAK 28. FEBRUAR 1997|4 : 37 ujutru
Da?|Možeš li, zaboga, stišati muziku?
Ma da.
Jesi dobro?|Jesam.
Pusti ih.
Šta su rekli?|Ništa.
Baš smešno.
Zdravo, DŽime, Keli.|Prognoza : sunčano, sa visokim temperaturama.
Bože, pomozi mi da zapamtim da |postoji više putave od jedine istine.
Pomozi mi da uradim ispravnu stvar tamo.
Budi se, Leri.
Koliko je sati?|Idemo, vreme je.
Napravi kafu.
POLICAJCI LOS ANĐELESA OPTUŽENI
Neverovatno.
Znaš li ikog od njih?|Da, Dejvisa.
BIo je dobar.
Zajedno smo bili na akademiji.
Hoćeš platiti one poreze danas?|Da.
Ne zaboravi da stigneš...|Neću.
Čuvaj se.
Moj otac mi je bio heroj i legenda u policija L.A.
Umro je od srčanog udara u patrolnim kolima.
Tada je imao 62 godine.
Uvek sam želeo da budem kao on.
Moj otac je bio ponosan kada sam došao|u specijalne jedinice.
Dobar dečko.
Idemo.
Mi smo SWAT, a to je skraćenica|za Special Weapons And Tactics (posebna oružja i manevri)
I mi odgovaramo na svakave situacije,|koje obična policija
ne može da razreši.
Otvorena vrata!
Da vidim ruke, dole!
Ustaj!
Baci oružje!
Ima oružja!
Ko ste vi?
Ovde ima više osumnjičenih.
Šta se tamo desilo?|Ostavio si me samog.
Bio sam tamo.
Moraš da se sabereš.|Ne brini, nego stavi opremu u kola.
Bio si dobar.
Dobro jutro.|Ovo će biti još jedan divan dan u gradu anđela.
Idemo sad ''u nebesa'', sa Čakom Skotom.
Džime, Keli, saobraćaj se sprovodi prilično dobro za petak.
Za sada je nebo vedro, vetar duva sa jugoistoka 5 metara u sekundi.
Imaćemo celokupan izveštaj za 10 minta.
RHD, Robbery Homicide Division|(Odeljenje za ubistva i pljačke)
Mi smo najbolji od najboljih,|i dobijamo najteže slučajeve.
''Poverljivo iz L.A.''
Al Paćino u ''Vrelini''
Džo Frajdej i tako ti...
Jedina razlika je u tome što|oni nemaju 75 slučajeva odjednom.
Ja sam prioritetan a|1995 oni su mi bili prioritet.
Zvali smo ih ''Razbojnici velikih incidenata''.
Pre dve godine oni su hteli prerano da se povuku.
Pogubili su čuvara.
Sačekali ga u zasedi.
Pucali su mu u glavu sa AK-47 (Kalašnjikov).
Sa tim oružjem pljačakati banku...|Oni su bili nepravilnost.
Obećao sam onoj udovici da |neću odustati dok ne uhvatim one koji su joj ubili muža.
U mom poslu stalno dajemo takva obećanja.
I volimo da mislimo da |smo ozbiljni u održavanju istih.
Tada sam hteo da ga održim.
6 meseci kasnije još jedno oklopno vozilo|potom još dve banke.
Radili su najopasniji stil, ''preuzimanje''.|Pobegli su sa 2 miliona dolara.
Verovatno su hteli dobar i brz život.
Umesto da se zaposle kao mi, ostali.
Jednog dana su nestali, ali|znao sam da će se vratiti.
Jesi video ono?
Porše 911.|Obožavam ih.
Ja mrzim Nemce.|Ti si iz Rumunije, znači praktično si Nemac.
U Americi sam.|I volim Korvete i Mustange.
Ako tražiš konjske snage i dobar izgled, u redu je to.
Korvete, Mustange i Meksikanke.
Dobro jutro.|Zdravo, Luise.
Šta kažeš na moj auto?|Super je.
Volim zlatnu boju.|Šampanjac.
A?|Boja, zove se ''šampanjac''.
Samo se trudi i ti ćeš jednog dana kupitit šampanjac.|Nadam se da hoću.
Nadam se.
Seronja.
Jesi dobro?|Nije ništa.
Reci ako boli, u redu je to, robo-devojko.
Sad ćemo opet početi|da žene trpe godine i godine bola, i rođenje deteta...
Tako je, ti bi izdržao bol rođenja deteta.
Bolje ti nego ja.
Ali izdržao bi da me odvedeš na časove salse...|Nemoj opet o tome.
Osramotićeš me.|Imam ja talenta.
Znam da možeš, ali...|Ovde centrala, javi se, 9A37.
Ovde 9A37.|Moguće 41, porodično, 5242 ulica Redford.
9A37, primljeno.
Na autoputu je sporo ovog jutra.
U traci broj jedan je pokvarena|cisterna.
Ako idete na sever,|idite sporednim putevima.
Kasne.
Doći će.
Samo mirno.|Miran sam.
Miran sam.|Samo je vruće.
Uzmi par ovih.
Definitivno ćeš se smiriti.
NE brini se.
To je ovde.|Pokazaću vam trezor.
Ja imam jedan ključ, a Rendi drugi.
Ne može da se otvori samo mojim.
Ovo je alat zanata.
Znate li šta je ovo?|Dvadesetice.
Ne. Dve trake, ovde.|I gratis ''boja''.
Boja, da.|Ovde je jedan deo, a jedan u sefovima.
Ako pokušate da napusite |banku sa ovim i boja eksplodira po novčanicama.
TO je bomba.
Jednom je jedan pljačaš, otišao sa ovim.|Usput ga je ispustio, pa ga pokupio.
I stavio u pantalone.I onda je tek puklo.
Taj neće praviti decu skoro.|Da li vas često pljačkaju?
3-4 puta.|Ali ne ovde, nego u drugim bankama.
Sve je osigurano.
Nikad se ne raspravljajte,|samo im dajte šta žele.
Dobro.|U redu, idemo na kafu.
Čuo sam da je onaj matori dobio 7 šavova,|kada sam šutnuo vrata.
To me ne brine, nego |što si ušao kao Džon Vejn.
A partnera si ostavio samog u sobi sa 4 zločinca.
Znam da ti je teško. Tvoj otac je...|To nema veze sa tim.
Imao sam loš dan.|9 000 policajaca u policiji L.A.
A samo 60 ulazi u SWAT,|ne možemo priuštiti loše dane.
Idi malo na odmor.|Od sada da praviš ispravne odluke.
Možda sledeći put ne bude starac iza vrata.|Ne treba mi odmor.
Ne tražim tvoje mišljenje.
To je sve.
Izvoli.
Kao nov.|Trajaće 20 godina.
Siguran sam da hoće.
Ali ne znam da li ću ja.
Ti znaš da preživiš.
Nadajmo se.
Zdravo, Doni.|Frenk...
Kako si?|Nije loše.
žao mi je tvog starog, bio je dobar.|Vi ste radili zajedno '77, je li tako?
Bio mi je nadređen, tukao me je svakih 6 meseci.
Tada je bilo drugačije.
Čuo sam.
Moram da idem.
Na sud. Pa...|Čuvaj se.
Vidimo se kasnije.
Ja sam instruktor, a Bobi je 30-ti ili 32-gi koga sam trenirao.
Mladi policajac prvo mora da nauči|mentalno da se nosi sa situacijom...
Je li čisto, BObi?|Sada jeste, bile su dve igle na zadnjem sedištu.
Jesi li zabrljao?|Nosio sam rukavice.
Gume?|Mogu da pređu još mnogo.
Sačmara?|4 pakovanja municije.
Rezervoar?|Pun.
Kafa?
Gorka.
Ako budeš tako dobar ceo dan, dobićeš i ručak.
Hajde!
Prebiću te!|Pusti me!
Koliko imaš godina, Ramone?
16.|Dobro je.
NE razumem šta mu je.|Je li u nekoj bandi?
Ko zna?
Nema više maloletničkog za tebe.|Sada ideš sa velikim momcima.
Obožavaće te.
Hoćeš da budeš nečija pratilja za večeras?
On nema oca da mi pomogne, sama sam.
On je muško, kako da mu se suprotstavim?
Tu sam samo ja.|Radim sve što mogu.
I to ti je dobar potez.
Jel' ono dvoje nedeljno ginu tamo?
Oni ne znaju ništa o meni.|Da ti kažem nešto.
Znaće ako budeš opet tukao majku.|Porodično nasilje nije za šalu.
6 meseci je bio dobar.|Dobre ocene, i redovan u školi.
Onda me zove direktor i kaže|da nije bio u školi 2 meseca.
A to niste znali?|Radim ceo dan.
Koliko poslova?
U čemu je tvoj problem?|Sad si se vratio, kad si neko i nešto?
Molim te!
Da ti kažem nešto.
POznaješ li ga?
Zar on nije bio vođa tvoje bande?
Dok nije izgubio mozak i muda.
Ne sviđa ti se?|Gledaj!
Ovde je još jedan.
Vidi, to je O-Dog.
Znaš il ga?|POgledaj ga.
Trebao bi sada da te slikam,|da imam sliku ''pre'' i ''posle''.
Nije ti se svideo moj album?
Šta misliš, kako ćeš ti završiti?
Kao oni?
Razmisli o tome.
Oni su narkomani.
Pljačkaju ujutru, a poslepodne se gledaju na TV.
Zdravo.
Svedočiš u slučaju Kortez?|Hoćeš me ti pokriti?
Misliš da je to on uradio?|Da, policajac...mislim da je on kriv.
Umešana su tri policajca.
Onda su verovatno sva trojica krivi.
Ionako ćeš to reći, jel' tako?|Da.
Sad imaš izvor.
1965 to je bio Vats Rajat.
70-tih je bio davitelj sa Hil Sajda.
I Noćni Gonitelj.
Svi su se toliko bojali da |nisu smeli da izađu noću.
Onda su došle 90-te.|Rodni King.
Do tada smo svi postali rasisti.
Potrajaće malo.|Sudija mora da sasluša privatnog detektiva, u delu 49.
Znači završiće do 8 ujutru?
Manje-više.|Šta ti misliš, koliko?
Par sati.|Hvala.
I dalje imaš OJ-a.
Ma je li?|Zamisli.
Čuj.|Svrati do mene jedne večeri.
I pokazaću ti svoje Bruno cipele,|broj 43.
Ali imam samo jednu.|Drugu sam ostavio negde u Bredvudu.
Zdravo, Frenk.|Vidimo se.
Vraćanje duga.|Uvalićeš nas u nevolju.
Vidiš onog klinca?|On je u nevolji.
POnekad moraš da uradiš|neke stvari da bi dopro do nekoga.
Vrlo plemenito.|Ali pokazivanje onih fotografija, i izigravanje sveštenika...
Znaš šta?|Ako ti ne stojiš iza svojih verovanja, ne znači da i ja...
Ti nemaš pojma u šta ja verujem.
Samo govorim da ovih dana,|ako samo pogledaš popreko osumnjičenog, odeljenje biva tuženo.
A naša dupeta nastradaju.
Nagni se.
Okreni se da |ti odvežem lisice.
Jesi gladan?
Doneo sam ti neku hranu.
Krećemo.
Gde on to ide?|Nije naš čovek.
Sranje glupo...
MOžete li vi?|I ti ne zaboravi na margarite u petak.
Možeš li da otvoriš?|Da, uradiću to.
A dokumenta?|Na stolu su vam.
Dobro jutro.|Kako ste svi?
Promena plana.
Odradićemo banku.
Dobro.
Odradimo banku.
Zdravo, dušo.|Jesi il spavala još malo?
Nisam mogla.|Ne ide, je li?
Ideš li negde posebno?|Idem u poštu.
Dobro.|Hoćeš kasniti večeras?
MIslim da ću ranije da završim danas.|Super.
Čujemo se kasnije.|Volim te.
I ja tebe.|Policajac mora da donosi odluke u deliću sekunde.
Nekad je u pitanju život ili smrt.
Onda svi ostali, tvoj šef, komisija, reporteri...
Oni dobiju svo vreme na svetu da |formiraju mišljenje o tome šta si uradio.
Kao...da si na suđenju.
Pre ili kasnije...|Mislim, koliko čovek toga može podneti?
Probudiš se jednog jutra i kažeš|''gotovo je, predajem dokumenta''.
Svi moraju imati Ševrolet. Lepi su.|I zabavni za voziti.
Sranje!
Svi na pod!
Glave dole!
Mrdnete li se, umrećete!|Ne gledaj me!
15A39, imamo moguću 211 u toku...
Kreći.
Američka Banka.|Više osumnjičenih naoružanih sa AK-47.
Zahtevamo pomoć.
Svim jedinicama, 211 u toku.|Američka Banka, ispaljeni hici.
9A37, krećemo.
Super je, čoveče.
Osumnjičeni opisani kao krupni muškarci|sa pancirom i automatskim oružjem.
Krećem.|Tog dana sam bio spreman da kažem ''dosta''.
Onda sam dobio poziv.
TOme se ne okreću leđa.
Ostanite dole!
Potrebna pomoć, u 6600 Loral Kenjon.
POziv za pomoć je najvažniji.
To znači da je neko u nevolji.
Svako ko je u toj oblasti |dovlači dupe tu.
Dok sam ja odrastao, policija je bila porodica.|Moj otac je služio 31 godinu.
Moja majka je umrla dok sam bio mali.|Ti ljudi su dlazili na piknike i tako to...
Bili su mi porodica.|Ako policajcu treba pomooć, znači porodici treba pomoć.
Ugrožen im je život.|Tvoj posao je da dođeš tamo.
Imamo 211 u toku...
Krećite.|Napunite .223-ke, ne trebaju nam teška oružja.
Ako se mrdneš, mrtav si.
Bio sam dva puta u Vijetnamu.
I dve stvari uvek pamtite.
Broj provedenih dana tamo.|I zvuk kineske verzije AK-47.
Ona dvojica su imali Kalašnjikove.|Ja sam imalo Beretu 9 mm.
Bio sam na pogrešnom mestu sa |pogrešnim oružjem.
Hoću jedinice i na severnoj strani.
Za slučaj zadnjeg izlaza.
Požuri.
Ti, ovamo!
Treba mi drugi ključ.
Kod koga su?|Rendi.
Rendi.|Rendi!
Ja imam ključ.|Požuri, govedo!
Brže.|Evo, samo nemojte da povredite ikoga.
Ostanite dole!
Nešto se događa, ne znam šta.
Sada prelećem objekat koji|je okružen sa nekoliko jedinica policije.
Gde ti je narednik?
Koliko su unutra?|Oko 6 minuta.
Ovde 15L10, svim jedinicama, ostanite u svom području,|osim ako nije hitno.
Znaju li da smo ovde?|Zvali smo upravnika, ali se ne javlja.
Mislim da ih znam.|Stvaraće nam probleme.
Ja kažem da uletimo odmah.
Neka blokiraju saobraćaj.
Neka civili ne ulaze, niti osumnjičeni izlaze.
Pustiću te pod jednim uslovom.|Jesi li ti čuo da su svuda pljačakaši?
Uslov je da ostaneš u školi.|Dobro, pusti me.
Čeka, vidim da imaš krstove.
Uzmi ovo.|Tebi je potrebnije.
Šta da radim sa Bibijom?|Pročitaj je.
KOji deo?|Onaj koji govori o tebi.
Slušaj, seti se pre nego šro sledeći put |udariš mamu, ja imam njen broj i ona moj.
A ja vraćam.
Nemoj da završiši u mom albumu.
Idi.
Pustio si ga?
Ja sma zvala policiju.|Ona dvojica su samo izvukli pušjke...
Znamo. budite tamo pozadi.|Videla sam ih kako ulaze.
Vratite se.|
Južni put se pročišćava.|Traka 4 i 5 su čiste, ali spore.
Ovde Skaj Foks, prelećemo severni Holivud.
Nešto se događa ovde,|policija svuda.
Okružili su Američku Banku.|Ozbiljno je.
Bile, idemo uživo.
Pljačka u toku.|Treba da prenosimo.
Ima li policije?|Dosta, ima i ispaljenih hitaca.
Onda kreni uživo.
Spremni?|Za 3, 2, 1...
Prekidamo program zbog posebnog izveštaja.
Ako nastavimo, predaće se.
Kapetane?|Halo?
Ne moraš to da radiš.|Ćuti!
Otvaraj te sefove.
Napuni torbu.
Ti, glavu dole!
Požuri!
Rekao sam, glavu dole!
Brže, brže!
Ovamo!
Policija.|Desio se incident dole niz ulicu.
Treba nam vaša radnja i telefon.
Moramo da ih isteramo.|Stavi sve na ove stolove.
Dole!
Brže!
Ne gledaj me!
Pljačakaši su i dalje u banci.|NE znamo koliko ima ljudi unutra.
Vratićemo se čim bude novih vesti.
L10?|Kako izgleda?
Imamo 4 jedinice...
Gde je ostalo?
Gde je ostalo?!
Samo to imamo.|Čekamo isporuku.
Lažeš li me?|Ne, smanjili su količinu novca zbog skorašnjih pljački.
Nemoj da me ubiješ.
Krećemo.|Hajde.
Ostanite dole!
Svi u trezor!
Brže!
Otvori.|Ne mogu, vidiš?
ZAPOSLENI NEMAJU PRISTUP|ATM APARATU
Šta to znači?|Znači da samo osoblje oklopnog vozila može da otvori.
Sranje!
Samo ćemo da sedimo ovde?|Ne možemo da ulazimo.
Treba da znamo gde su.|Ako sad uđemo, povrediće civile.
I dalje ne znamo ko je u banci.
Jednostavno ne znamo.
Zavežite!
Ne gledajte mi lice!
Zašto toliko traje?
Govori mi šta se događa.
Nemamo vremena, šta radiš?|Ovo govno ne može da ga otvori.
Otvaraj, smrade!|Ne mogu. Možeš!
NE mogu!|Otvaraj!
Ne znam kombinaciju!
Hajde!|Krećemo.
Šta ćete da uradite sada?
Pogledao me je, sa tom crnom maskom|i tim očima.
Neću nikad to zaboraviti.|Bilo je strašno.
Mislio sam da neću izaći.|
Mislio sam da ću poginuti.
Dole!
Uzeli smo novac!
POlicija!
Snimaj banku!
Ovde ćemo.
Okrenite!|Samo trenutak!
Ne možete ovuda.|Imam važan sastanak u studiju.
Ako me ne poslušate, neće ga biti.|Okrenite odmah!
Jeste li vi normalni?|Morate se vratiti!
Ne možemo sa da ništa reći.|Ostaćemo ovde koliko možemo.
Policija!|Baci oružje!
Baci oružje!
Vidim dva pljačkaša!
Dole!
Oboren civil!
Pucaju na stotine metaka...
Osumnjičeni izlaze iz banke|i nose pancire i Kalašnjikove.
Ko može da puca u glavu, neka ih skine.
Imamo osumnjičene sa automatskim puškama i pancirom.
MP5-ice ne treba da koristimo.|Idemo na zonu 2-2-3.
Pogađam ih, ali ne padaju.|Imaju pancire.
Gađajte u glavu.|Visoko!
Ovi su poludeli!|Pucaju na stotine metaka.
Drži se!
Džime, Keli, javaljam se uživo sa|mesta pljačke u toku.
Ovo što čujete nije sa snimanja.|To je prava paljba.
Detalji dolaze polako, ali...
Pljačakaši pucaju na sve.
Traži se od svih policajaca da se jave.
Žena policajca mora svaki dan|da očekuje da se on neće vratiti.
Može da poludi, ili da uradi ono što sam ja.
A to je poricanje.
Znam da se loše stvari događaju.|Ali, mislim, ne i mom mužu.
On je previše dobar i pametan.
Većinu dana mi je to dovoljno da se utešim.|Ali tog dana, nije bilo.
Pogođen je oficir koji je pokušao da|pomogne civilu.
Odavde se ne vidi da li se kreće.|Ali izgleda da je ozbiljno povređen.
Frenk?|Hvala Bogu!
Gde si ti?|NE brini se ništa, dobro sam.
Verovatno gledaš TV.|O, da.
Na svakom kanalu je.|Kažu da ima pogođenih policajaca.
Ja nisam ni blizu toga.|Dobro sam.
Ne brini.|Ne brinem.
Niko ne brine.|Samo, budi oprezan.
Biće sve u redu.|Vidimo se kasnije.
Moram da idem.|Zdravo.
Ne znam vidite li ovo,|ali kola policije su doslovno raskomadana.
Henri?
Učini mi uslugu.
Važi.|Šta god želiš.
Pomoli se za mene.
Već jesam.|Onda ću biti dobro.
Saobraćaj je u zastoju jer je |policija zatvorila izlaze.
Treba mi neko da raščisti put.
Frenk je, kada dolaziš?|Za oko 10 minuta.
Trebaće mi pomoć.|Ovo izgleda kao parking.
Potvrđeno je, više osumnjičenih, pancir, Kalašnjikovi.
Izgleda sa su to oni naši.
Trenirani smo da budemo spremni.
Sve što radimo je automatski.|To nam je druga priroda.
Ne mislim da imaju namere da odustanu.
Stalno pucaju.
Vraćaj se unutra!
Vidim da se vraćaju u banku!
Bilo ih je mnogo.
Sredili smo ih.|Jesmo.
Više policajaca i civila leže ranjeni.|Neki su i u kritičnom stanju.
Postoji i izveštaj o policajcu koji je ranjen više puta.
NE možemo da čekamo SWAT.
Krvariš.|Šta? Krvariš!
Ogrebotina.|Jesi li ti dobro?
Jesam.
Uhapsili smo ovu dvojicu u |rutinskoj proveri vozila.
Nađen im je Kalašnjikov i 1200 metaka u prtljažniku.
Bili su u zatvoru 6 meseci.|I izašli su.
Onda im je sudija vratio oružje.
Advokat je rekao da moraju da |ih prodaju da plate troškove suđenja.
Da ne poverujete.
Herise!
Ti si u liniji vatre!|Dolazi ovamo!
Misliš, pored tog rezervoara goriva?|Ne, hvala.
Kreten!
15L10, zahtevamo V100-RJ jedinicu.
Sve jedinice, neka odstupe.
15L10, ostanite na položaju, možda se vrate.
Henri?
Čuješ li me?|Dolaze specijalci.
Drži se.
Henri?
Čuješ li me?
Gubi se odavde!|Dobro.
Sklanjaj tu kameru!|Poginućeš!
Ostani sa mnom!
Policajcu je optrebna pomoć!|Koja vam je lokacija?
9049.
Treba mi pomoć.|Gde se nalazite?
9049?
9049?
POlicajac pogođen.|Šifra 3. Treba mu pomoć.
Moramo da ga sklonimo odande, brzo.
Neće uspeti?|Šta planiraš?
Okrenuću kola.|Ti me čekaj.
Drži se, Henri.
Dolazimo po tebe.
Ti vozi, ja ću da pokrivam.
Treba nam samo dovoljno haosa.
Malo je kretanja.|Pretpostavlja se da su osumnjičeni unutra.
Policajci nisu ušli, i dalje su iza vozila.
Setio sam se da sam uzeo Vizu u ovoj banci.|Nije valjda?
Ako se izvučemo, moraš im tražiti|da ti to nadoknade.
Ako se razdvojimo,|naći ćemo se u skrivalištu večeras.
Radije bih umro nego|ostatak života da provedem u zatvoru.
Ne idem ja u zatvor.
Neću ni ja.
Čekajte, izlaze...|Evo ih opet!
Izgleda da je u toku spašavanje,|uprkos paljbi.
Ti je bio trenutak kada više nisam imao |kontrolu.
Bilo je pitanje hoću li umreti ili živeti.
Kažu, ako izgubiš 50 ili 60 % krvi, gotovo je.|Ja sam izgubio oko 40 %.
Bio sam uplašen...
Vratio sam se na neka mesta iz mojih sećanja...
...kako jurim osumnjičenog trčeći.
Pucao je na mene, |i ja sam našao zaklon.
Mislim da sam ostao predugo, na neki način.
Osumnjičeni je pobegao,|a posle je opljačkao neke ljude i ubio nekoga.
Deo vas zna da niste uradili |sve što ste mogli.
I zato je neko bio povređen.
Znao sam da tog dana, treba da uradim šta god|treba da pomognem svom kolegi.
Samo da se osiguram da |zločinci ovaj put ne pobegnu, i povrede nekoga.
MOram da vam kažem da ovo gledam,|i ne mogu da verujem da se događa.
Novac!
50 policajaca napolju...
On se samo okrenuo i ušao.|Kao da ne brine ni o čemu.
Šta to radi?|To je boja. Ko god da je stavio to, biće mrtav.
Totalan nemar prema živtu.
Zločinci i dalje pucaju na policiju|pokušavajući da pobegnu.
Desetine policajaca i civila su povređene,|a hitna pomoć ne može da pomogne.
Dole se paljba nastavlja.
Ovi hrabri policajci odbijaju da |odstupe.
Izgleda da jedan uzima nešto iz kola.
Hoćeš malo?
Hajde!
Idemo istočnim delom.|Trebalo bi da dođemo za 2 minute.
Paljba policije izgleda da nema efekta...
Puca na nas.|Moramo da odemo odavde.
Beži odatle!
Skupi najjače oružje koje možeš da nađeš.
Razumem.
I dalje puca na nas.
Ulazi u kola.
Sećaš li se plana?|Ti voziš, ja pokrivam.
Pobij policajce!
Dobro jutro.
Treba nam oružje, imamo problem.|Vidim.
Trebaju nam automatske puške i poluautomatske.
Ovde imam AR 15.
Poslužiće vam.
Ovo koristi vojska.
Ako želite nešto posebno...|Remington 700, ručno repetiranje.
Najbolja snajperska puška.|Ne mogu da verujem da dozvoljavaju ljudima da kupuju ovo.
Ako imaš dozvolu i pare,|10 dana za proveru...
Daj mi sve ove.|Džone, pomozi mi.
Evo.|Treba nam municija.
Daj municiju.
Došli su.
Ovde 43D, došli smo.
Idemo.
Nepotvrđeni izveštaji |govore o trećem, možda i četvrtom osumnjičenom.
Idi po ono oklopno vozilo.|Koristićemo ga kao spasilačko.
Gde su osumnjčeni?|Dva osumničena idu istočno.
MOguć je i treći, jer su ispaljeni hici|u banci.
Imamo naoružanog u banci,|ulazimo.
Ko će ovo da plati?|Kapetan Rirdon.
Osumnjičeni napuštaju zgradu,|i dalje pucaju na policiju.
Pokušavaju da se kreću.
Idu istočno Arčvud ulicom.
Policija, otvarajte!
Otišli su.
Samo smo mi ovde.|Banka je čista. Ostanite tu.
Osumnjičeni idu istočno Arčvud ulicom.
Ulazi u kola!
Ulazi!
Hajde!
Usporili su, ali izgleda da |ne mogu da ih zaustave.
Trebaju mi policajci, na sve četiri ugla |ulice Arčvud.
Zauzmite prostor od 4 bloka u svakom pravcu.
Dva osumnjičena voze belo vozilo|ulicom Arčvud.
Jedan osumnjičeni je iza prikolice.
Hajde.
Deco, vratite se unutra.|Ja sam policajac.
Unutra!
Bože, jedan zločinac je pogođen!
Opkolili su ga policajci.|Ne miče se.
Vozilo ide veoma polako, pokušava da pobegne.
Izgleda da pokušava da oduzme druga kola.
Gadovi!
Kola dolaze sa druge strane.|Nema prisustva policije.
Ovo je stambeni deo.
Izgleda da pokušava da primora nekoga da|zaustavi kola.
Ovi ljudi ne znaju šta se događa, imaju sreće.
Daj da pozajmim to, za 10 dolara.
Evo ti 10 dolara.
Blokirajte ulice!
Puca u vetrobran drugog auta.
Žrtva trči niz ulicu.|Izgleda da je dobro.
Zločinac vadi nešto iz kola.
Ja sam loš momak.
Stao je.
Možda se nešto zaglavilo.
Onaj koji ima inicijativu,|on započinje paljbu.
On odlučuje gde će šta da se desi, i kako.
A to nije zločinac.|Nego ti.
Paljba!
Neverovatno.
SWAT je došao, i izgleda da pucaju|iz totalne blizine.
Pazite na unakrsnu paljbu.
NEmam municije.|Pokrivam te.
Idite levo.
Može.|Kreći!
Nemam više municije.
Oboren je.
Specijalci kreću na njega.
Ostani dole i ne mrdaj se!
Hoću da vidim ruke!
Kada sam video onu crnu masku, pomislio sam...|''Idemo''.
Ali u tom trenutku |se ispoljava ono što ste vežbali.
Uplašen sam? Da.|Ali bolje je da ne ostanem uplašen.
Izgleda da je gotovo, ovaj košmar je gotov.|Proveri kamionet.
Ruke!
Šifra 4, momci.
Gotovo je!
Obično mi imamo vatrenu moć.|Onu su tog dana imali tu moć.
Mi smo imali volju.|Znate šta?
Volju stavljam ispred vatrene moći svakog dana.
Bićeš dobro.
Kada pomislim kako su oni|bili oružano nadmoćniji...
Ljudi pričaju da je sreća, kada metak samo prođe...
Ja mislim da je sreća spremnost i prilika.
Ja sam imao sreće.|Dosta nas je imalo sreće.
Kada se razmisli, jedina dva mrtva su bili zločinci.
To nije jedno čudo, nego više njih.
Zdravo.|Vidi šta sam našao.
Jesi dobro?
Izvoli, partneru.|Hvala, Bobi.
Gospodine, dobro su vas dokačili.
Jedan moj drug može da |popravi one vazdušne vreće.
Da li ovo znači da ne radimo sutra?|Ne.
Čudno je kako se sve |tako brzo vrati u stanje normale.
U stvari, sledećeg dana|je bio ceo red mušterija u banci.
I jedan se žalio kako se banka nije |otvorila na vreme.
Život teče dalje, verovatno.
Život ide dalje.
Čudno se to sve desilo.|Moral u policiji L.A. je bio najniži do tada.
Javnost je dolazila sa svih strana.
I odjednom se ovo desilo.
Posle toga, čak i mediji su nas zvali herojima.
Niko ne postaje policajac jer želi |da bude voljen.
Postaje je policajac jer se voli posao.
MI VOLIMO POLICIJU|LOS ANĐELESA
Ali ponekad, moramo da se otarasimo nekih|zločinaca.
Ali tog dana, u te 44 minute nevolje...
ni jedan policajac nije pobegao.
I svi su radili svoj posao.|A ja mislim da to znači nešto.
... u te 44 minute nevolje...
ni jedan policajac nije pobegao.
Ni jedan.
A ja mislim da to znači nešto.
To je to.|Dobro je.
U petak, 22. februara 1997,
policija Los Anđelesa je iskusila |dan pun straha i izuzetnog junaštva.
Pucnjava kod Američke Banke će biti |pamćena kao jedna od najvećih
kriminalnih radnji i kao jedan od najvećih |primera profesionalnog junaštva snaga zakona.
Jučeranji junaci su bili|pripadnici policije Los Anđelesa.
Svi se slažu oko hrabrosti koje je pokazala|policija.
Policajci kažu da su zadivljeni |količinom podrške koju dobijaju.
Sada ti policajci daju|sve od sebe da zaštite ovu zajednicu.
Moj tata radi u policiji.
Nije jedno čudo što niko nije ubijen.|Ovde se desilo više čuda.
Zbog svojih postupaka u pucnjavi u Severnom Holivudu danas je |odlikovano 17 policajaca.
Jučerašnji junaci, policajci L.A., bez pancira|i iste vatrene moći
hrabro su zaustavili dva |teško naoružana zločinca.
Herojsko ponašanje svih policajaca...|Hvala vam, svima.
Neki su poslali torte, drugi cveće,|mnogi su poslali natpise.
Cenimo sve što ste učinili.
Tog dana je povređeno 12 policajaca i 8 civila,|u najdužoj pucnjavi u istoriji gradskih borbi.
Zbog iskazane hrabrosti mušakaraca i žena|policije L.A., niko nije izgubio život.
Kao rezultat obračuna u Severnom Holivudu policajci L.A.|sada imaju pristup M-16-ticama kada su u patroli.
Zbog svoje hrabrosti na dužnosti policajcima|Donu Andersonu, Ričardu Masi, i Stivenu Gomezu su  dodeljene Medalje za hrabrost.
(R)
