М О С К В А   Н А   Х А Д С О Н У
Опростите, иде ли овај аутобус
до центра „Линколн“?
Центар „Линколн“? Да. Прво,
у погрешном сте аутобусу,
али у реду је,
немојте да бринете.
Идите овим до 57. улице, затим
пређите у аутобус бр. 30.
Не брините, ја ћу вам
рећи кад буде време.
Онда ћете да одете тамо
и добићете бесплатну карту
за прелазак од возача.
Мерси, хвала. Молим.
Прилично је тешко снаћи
се овде у почетку.
ХОЋУ У ИЗРАЕЛ
Тоалет папир?
Ципеле, чини ми се.
Мора да је увоз из Чешке или
Пољске, чим је оволики ред.
Не знам.
Величина?
45? Четрдесетпетица је продата.
44 или 46 би било добро.
Имамо само 38.
Узећу три пара.
Само два пара по купцу.
Два пара 38. онда.
Хвала.
Лепо се понашај ако хоћеш
да идеш на њујоршку турнеју.
Иванов!
Касниш. Можда ћеш пропустити
њујоршку турнеју.
Шта ја ту могу.
Чешке?
Ред је био бескрајан.
Ја носим 42. Ово је 38.
Пошто?
Четрдесет рубаља.
Четрдесет?
Знам да си платио
само двадесет.
Добро, можеш их узети
као поклон.
Поклон? Хвала.
Да ли је било укусно,
лизање његовог дупета?
По доласку у Њујорк морате
схватити да представљате ...
... земљу револуције.
Многи перверзно уживају ...
... искушавајући вас неморалом.
КГБ свиња.
Ви сте мете за завођење.
Као и курве, они желе
да поделите њихову болест,
њихову неморалност.
Држите се далеко од места
као што је метро,
Тајмс Сквер,
Гринич Вилиџ,
Рокфелер центар...
Ја сам уметник без
слободе, птица без крила.
Гледај куда возиш, уметниче.
Иста мука и тебе мучи.
Ја сам задовољан. Срање!
Ти си зупчаник у лошој машини.
Зар немаш душу?
Моја душа стоји у реду
у продавници хране.
Бензин!
Напуни их!
Погледај како смо
корумпирани.
Зар Америка и Француска
нису? Моја душа умире.
Стомак ми крчи.
Добро, добро.
Хајде да вежбамо енглески.
Добро. Добро?
Да вежбамо? Ти почни.
Хало, мифтер. Мистер!
Мистер.
Хало, мистер, смем ли да
купим јагњећи котлет?
Јасно, мистер.
Читате ли Ернеста Емингвеја?
Сваког јебеног дана.
Пољуби ме, лепотице!
Лепотице, лепотице!
Волим те.
Владимире!
Да, драги мој кловну?
Кад стигнемо у Њујорк...
Да? Ја ћу да пребегнем.
Зашто ми то радиш?
Морао сам то да ти кажем.
Знаш да морам да те
пријавим властима.
Желим мерцедес,
желим да пишам уз ветар.
Хоћу да видим
Рио де Жанеиро!
Хоћу да видим Лондон!
Хоћу да видим Париз!
Престани!
Такси! Вози ме одавде!
Можда сам ја из КГБ.
Онда сам ја већ у сосу.
Молим те, буди опрезан,
пријатељу мој.
Мрзим свој живот.
Вечерас у девет, као и обично.
Да, видимо се.
Тоалет папир? Тоалет папир
или пилићи, нисам сигурна.
Тоалет папир? Врхунског
квалитета! Хвала.
Владимире!
Леониде, вратио си се!
Како иде музика?
Још увек свирам за тигрове
и медведе. Предајеш?
Не, имам нови посао.
Поправљам улице.
Протестовао сам против
Авганистана. Шта?
Знам, чуо сам.
Рекли су да сам луд
и сместили ме у лудницу.
Да ли си био луд? Да сам луд,
заиста, како бих то знао?
Разговараћемо, Леониде.
Немој никад да полудиш,
ако можеш то да спречиш.
Немој ни да покушаваш да
упаднеш у ред. Одлазим.
Нашао си га!
Честитам, Владимире!
Зашто се цела породица толико
узбуђује због папира?
Јело и одлазак у тоалет
су тајне људске среће.
Скувала сам боршч,
Владимире.
Немам времена.
Налазим се са Светланом.
Кад би се оженио њом,
добио би свој стан.
Још нисам спреман за брак.
Допада ми се Светлана.
Је л' то она са великим
сисама?
Требало је да постанеш
песник, деда.
Скоро сам заборавио!
Мариниране печурке!
Волела бих да будем бака,
Владимире.
Погледај оне црне људе!
Сјајни људи и одлични
музичари.
Мој омиљени џезиста
је Колман Хокинс.
Има једна сјајна мелодија ...
„Крени возом“.
Сад је сигурно да ће нас
похапсити.
Требало би да се учланимо
у Партију пре него се узмемо.
Помогло би нам да добијемо
добар стан кад се узмемо.
Знам да нисам тип
за учлањење.
Тако је понижавајуће што
изнајмљујемо Анатолијев стан.
Зато постоје пријатељи.
Губи се, њушкало маторо!
Пријавићу вас полицији.
Могу ли да пољубим твој
јагњећи котлет, лепотане?
Добро, мистер.
Имам нешто за тебе.
Ти стварно знаш пут до
девојачког срца.
То је за твоју меку,
ружичасту гузу, а не за срце.
Хоћу ли ти недостајати
у Америци? Наравно.
Ја сам љубоморна. Зашто?
Волела бих да могу
да видим Америку.
Ја имам среће.
Волела бих да је видим
својим очима,
декаденцију,
криминал, сиротињу.
Инфлацију.
Знаш шта бих желела
из Америке? Шта?
Фармерке, љубави.
Џордаш,
Серђо Валијенте,
било шта од Калвина Клајна.
Превише вотке.
Тише, мој Дон Жуане, тише.
У парку Горког курве су
урезале моје име по дрвећу.
Срање! Насмешена битанго!
Добро јутро, деда.
Добро јутро, Владимире.
Следеће ће нам рећи да су
ове године усеви добри.
Вести из пољопривреде
су одличне овог јутра.
Лажи, причајте нам још лажи!
Не би требало тако
да причаш, тата.
Немаш поштовања за власт.
Нека дођу и ухапсе ме.
Нека ме одведу, као
Леонида, нашег комшију.
Леонид је био глуп. Солидарисао
се са Авганистанцима.
Троцки је био у праву.
Посрали су се на револуцију,
од главе до пете.
Отераћеш нас све у затвор.
Ти њих не занимаш.
Ти ниси дисидент.
Ниси Сахаров или Шчарански.
Наши руководиоци су добри
само за параде.
Немају јаја.
Никад нисам видео јаја
наших руководилаца.
Ја хоћу, у следећој револуцији.
Држаћемо муда наших лидера
обешена на зидовима музеја.
'Бро ј'тро, Владимире Иванове.
Нисам ништа урадио. Можда.
Николај Иванов је твој деда?
Наравно!
Ваш комшија каже да он
виче антисовјетске пароле.
Он је стар човек. Гестикулира
људима који обављају своје
социјалистичке дужности. Он је
комичар. Воли да изазива кавгу.
Ако је сенилан, можда му
треба ментално лечење.
Он је ратни херој. Молим вас,
разговараћу с њим.
Владимире Иванов, боље би ти
било да стан, свог пријатеља,
Анатолија Черкасова
не користиш за секс.
Нисам ништа погрешно урадио.
Добро, можда би помогло ...
твом деди да пазиш на Черкасова.
Он је само кловн.
Али можда жели да се
измајмунише из СССР.
До виђења, Владимире Иванове.
Ове јебене ципеле ме убише!
Збогом.
СЛОБОДА
Владимире, наступаћу једног
дана на Бродвеју и стајаће
табла „Анатолиј Черкасов
и Барбра Стрејсенд“
Америка је величанствена.
Кажу да је уобичајено
да се узимају пешкири.
Погледај, огромни кондом.
Одговара ми величина.
Молим те, говори енглески.
Обећао си! Морам да вежбам.
Океј, мистер, океј!
Пуно ти хвала.
Овај телевизор је срање.
као они наши код куће.
Ово, ово би се допало мом оцу.
Ово мора да је меко
као сомот.
Помириши! Можеш ли да
не мислиш на своје дупе?
Можеш ли о својој души
да размишљаш на тренутак?
Не. Немој да се играш
са мном. Важи?
Ти не знаш зашто имам срећу
да делим собу с тобом.
Зато што хоће да те шпијунирам.
Серем се на њих!
Можда овом декаденцијом
покушавају да нас искушају.
Онда су и успели.
Каква земља!
Да, каква земља.
Ја заиста желим да идем
у Лењинград. -Добро.
Кажи ми, да ли ти се допада
Барбра Стрејсенд?
Да, она је чудесна.
Је л'? -Да.
Келнер, желела бих једног
црног Руса, молим вас.
Нешто није у реду? Не.
Ја сам срећан што сам овде.
Ваш енглески је одличан.
И вас. „Ш“! Ваш!
Вероника Колман.
Предајем марксизам
на Колумбија универзитету.
Владимир Иванов.
Ја сам музичар у циркусу.
Да, знам.
Ваш црни Рус. Хвала.
Не изгледате као марксиста.
И нисам. Ја сам хуманиста.
Уосталом, како изгледа
марксиста?
Обично има браду и бркове.
И жене?
У Русији нарочито жене.
Опростите. Драго ми је да
разговарам с вама,
али сада морам да
учиним тоалет.
Хвала вам. Досвиданија.
Досвиданија.
А шта је с вашим председником?
Раније је био глумац,
баш као и ми.
То је тачно. Шта је
с његовом уверљивошћу?
Знам шта ћу да урадим.
Сутра, за време уводне ...
параде, кад имам тачку
на бициклу, урадићу то.
Пребећи ћу. Добро.
Бациће те право медведу.
Сутра је тај дан.
Размисли о својој породици.
Сутра!
Хтели сте да ме гледате
док пишам, другови?
Ускоро се враћамо
у Москву.
Морали смо раније да отворимо
кад су били они кинески акробати.
Једном су Италијани дошли,
покрали су пола радње.
Били су Румуни, не Италијани.
Мислим да су рекли да долазе
из Рима. Лучија, гледала
си утакмицу синоћ? Да!
Меџик Џонсон је најбољи
тип кога сам икад видела.
Какве руке само има!
Ћао! Бона журна, Лућија!
Она је као парче лазање!
Имате само 30 минута за
куповину у Блумингдејлу.
Онда морамо да идемо
на аеродром. Јасно?
Боже мој!
Каква декаденција!
Опростите!
Ви мора да сте Рус!
Да, ја сам из циркуса.
Да, знам.
Чули смо да ћете данас доћи.
Да вам кажем, ја желим
мир међу свим народима.
Тражим фармерке.
Ове године имали смо
уличне демонстарције.
Марширала сам носећи знак,
Водите љубав, а не рат,
како ми то кажемо.
Водите љубав?
Тражим фармерке.
Одређене марке?
Џордаш, Калвин Клајн...
Калвин Клајн!
Добро, идите право тамо,
на мушко одељење,
као они Пољаци ...
Ја сам Рус, а не Пољак!
Да, знам.
Идите право,
онда скрените лево.
Не можете промашити део
с тексасом. Хвала.
Нема на чему. Надам се да
ћете имати пријатан боравак.
Данас идемо назад у Москву.
Па, довиђења.
Довиђења. Ћао!
Урадићу то овде.
Овде сви гледају.
Не тиче ме се!
Кунем ти се. Урадићу то.
Уради то!
Хајде, остави ме на миру!
Уради то!
Господо, молим вас,
закопчајте своје шлицеве!
Женама је забрањен
улаз у свлачионицу!
Женама није место
у свлачионици!
Немојте остајати
у свлачионици!
Не могу да буду овде!
Како то мислите ...?
У Америци сте!
Говорите енглески!
Да ли се добро осећаш?
Блед си и знојиш се.
Није ми ништа, само сам
мало прехлађен.
Знаш, другачија клима.
Ускоро ћеш опет бити
у Москви,
где је ваздух увек чист.
Па?
Не могу то да урадим.
Добро!
Ја сам птица без крила.
Жао ми је, пријатељу!
Шта ви, момци, радите?
Само један купац по
кабини! Ово није Русија!
Извините, господине!
Педери на све стране!
Вашој жени ће се допасти
забрањено воће. Хвала.
Нема на чему.
Пуно вам хвала.
Време је да се иде. Доведи
Черкасова и друге у аутобус.
Здраво! Волео бих да видим
неко забрањено воће.
Сјајно! Видећемо се вечерас!
Сјајно! Чујемо се касније.
Савршен избор.
Да ли вам је добро,
господине?
Извините, да ли вам је добро?
Јесте.
Одједном ми се завртело
у глави.
Дајте да вам донесем
мало воде.
Полуонесвешћени Рус
ми је у рукама.
Сјајно! Искористи га!
Мислиш да је у Русији велика
заједница хомосексуалаца?
Откуд знам? -Здраво!
Мушки тоалет је доле лево.
Кад сиђеш, питај жену тамо.
Ово није рекреациони центар.
Шта?
Не хватај ме за униформу!
Сам морам да је набављам.
Пребегао сам.
Не можеш то овде да радиш!
Рекао сам ти где је мушки тоалет.
Боље да га ја одведем.
Ја сам Рус. Пребегао сам.
Ускоро ћеш бити попрскан
сузавцем! О, мој Боже!
Зар не схваташ? Он бежи!
Шифра 2! Код нас је управо
један пребег у току!
Јавите полицији!
Молим вас, помозите ми.
Јесте ли ви тај који бежи?
Јесам.
Ја у опасности. КГБ!
Молим вас!
Мислим да је безбедно.
Госпођице, знам да је Рус
иза пулта. Молим вас,
дајте му моју визиткарту.
Ја сам Орландо Рамирес.
Ја сам адвокат,
специјалиста за имиграцију.
Добили сте адвоката. Хвала.
Да ли уживате?
Мислим... Опростите!
Хајде, устани! Остани овде!
Остани баш овде!
Овде службеник бр. 14.
Код мене је одбегли.
Ми смо између Естер Лодер
и Пјер Кардена.
Морате ми помоћи. Ја хоћу
политички азил. Ја сам службеник
обезбеђења, нисам полицајац.
Послаће ме у лудницу.
Ко су ови типови? КГБ! Они
ће ме убити! Станите! Станите!
Ми смо совјетски званичници!
Даље руке од човека!
Немој да ми претиш! Имам
сузавац, имам лисице.
Ако је то недовољно, имам
ножић којим ћу окончати расправу!
Остани где си док праве
власти не стигну овамо.
Зови амбасаду!
Хоћу да спасем друга да
не направи велику грешку.
Рекао сам ти да одступиш!
Ти си под мојим надлештвом,
као и бутик, одељење
с тексасом, до парфема!
Зато руке даље од човека!
Шта се дешава, г. Симпсон?
Не знам. Не кривите мене.
Ако ви не знате, ко зна?
Мислим да се ради о неком
Русу који јури около,
причајући о пребегу. Нама
се тако нешто не допада.
Да, госпођо. Овде сте да би
одржавали ред. Да, госпођо.
Сви се вратите у аутобус!
У име Совјетског савеза,
ја протестујем!
Претпостављам да је
совјетски грађанин дрогиран.
Нисам дрогиран. Дрогиран!
Задржан против своје воље!
Боље да овде није пушио
никакву траву!
Одступи! Доста ми вас је
цели дан! Одступи!
Ја сам Кони Тонг
у Блумингдејлу,
где се одвија драматично
поглавље у америчко
совјетским односима. Све
је прилично хаотично овде,
али ево шта смо сазнали.
Члан совјетског циркуса,
који је наступао
у Њујорку, одлучио је да,
од свих места,
пребегне у Блумију.
Владимире, веровао сам ти. Ово
радиш мени и својој породици.
Знаш шта ће ми се догодити?
Владимире, смилуј се! Ти си Рус.
Молим те, даћу ти све
што имам.
Слатки мој Володнишка,
молим те.
Никад нећеш видети родитеље
сестру, деду. Никада више!
Ја ћу да пребегнем.
Ово је Њујорк. Човек може
да уради шта год жели.
Извините.
Ја сам мајор Рос из ФБИ.
Френк Вилијамс,
из Министарства правде.
Због чега, заправо, протестујете?
Овај човек не може да пребегне.
Мени се чини да је он
већ пребегао.
Г. Иванов, можете ли нам
рећи зашто сте пребегли?
Због слободе. Политичке
или уметничке слободе?
Због слободе. Сматрајте
се подносиоцем захтева
за политички азил у САД. То је
ствар за имиграционе власти.
Још увек можеш да се вратиш
кући, Владимире Иванов.
Ја сам пребегао.
Имате ли родбине у САД,
неких пријатеља? Не.
Господо! То би било 147,50
долара за огртач и јакну.
Кучко!
Познајете ли икога овде?
Само вас.
И овог доброг црног човека
и продавачицу.
Где ће остати?
Може код мене, ако жели.
Могу да останем
у вашем дому?
Ја сам службеник
обезбеђења Видерспун.
Схватам како је брату.
Ја сам избеглица из Алабаме.
Чекајте мало! Станите!
Тоља! Успео сам!
Слободан сам као птица.
Шта кажеш, брате?
Кажем... кажем...
Довиђења мом саксофону.
Шта?
Да вас нешто питам. Рекосте
ли довиђења саксофону?
Да, мислим да је оставио
саксофон у аутобусу.
Мислим да је то оно
што је рекао.
Махали сте пријатељима.
Очигледно сте врло тужни.
Нисам, врло сам срећан.
Лепо је бити овде.
Мислим да зна да си странац.
Намерачио се на тебе.
Прво што треба да научиш је
да изгледаш опасно. Схваташ?
Да ли је то опасан изглед?
Изгледај лудачки, овако!
Лудачки?
Јебем ти лудака!
Много различитих људи,
али нема много белих људи.
Приметио си? Овај део је
познат као гето.
Са великим Г!
Допада ми се. А и музика
је тако слободна!
Прилично је гадно у Русији?
Није за људе.
Али има много дивних људи.
Звучи као Алабама.
Читао сам о робовласништву.
Кад је тога било,
бар је посао био сигуран.
Звучи као Русија.
Шалим се! Причају ми се
вицеви на страном језику.
Лајонел, улази! На ТВ си!
Добро изгледаш, човече!
Гледаћу ово на вестима
у 23 сати.
Мама, ово је Владимир.
Ово је мој очух Флечер,
моја шупљоглава сестра
Ли Ен. Ово је мој деда.
Чувај га се.
Никад нисам упознао Руса.
Јесу ли сви они бели? Деда!
Ти си пребегао? Да. Ви сте
љубазни што сте ме примили.
Надам се да ниси дошао
да нађеш посао.
Ја немам посао већ осам
година. Добродошао у САД!
Човече, не изгледаш најбоље.
Лајонеле, дај да седне!
Лајонеле, човек у радњи
ми је дао визиткарту.
Орландо Рамирес? Мени звучи
као кубанска мутљавина.
Склањај те проклете ноге
с мог кауча!
Лаку ноћ,
моја америчка породицо.
Помоћи ћу вам у вези са
свиме, г. Иванов. Увек!
Врло је важно да то знате.
У Орланду Рамиресу
имате пријатеља. Хвала.
Не морате ми захваљивати,
... треба да ми платите.
Тако се то ради, пријатељу.
Рука руку мије. Имам
120 долара и пар фармерки.
Мој хонорар за оно што
радим је поштено одмерен.
Могу ли те звати Владимир?
Наравно.
Имате музичко име.
Мој отац се звао Орландо.
Увијао је најбоље цигаре
у Хавани,
Орландо ел реј.
Звале су се „Краљ Орландо“.
Онда је Кастро дошао и мој
отац је добио чабар.
Кастро је велики човек.
Кастро је кубански уметник
у срању кога су поставили
руски уметници у срању.
Не мислим политички.
Морали смо да се покупимо
с Кубе. Да пребегнете?
Не! Прешао сам у гуменом
чамцу у Мајами.
Кажем ти, био је то једини
начин да се побегне.
То је било пре скоро
20 година.
Хоћу да идем у куповину.
Хоћу деци нешто да купим.
Али ми немамо децу!
За Џекову децу!
Рекли су да је овде сунчано.
Они ово зову сунцем?
Ово није сунце. Боље је
сунце на нашем крову.
Бацио сам 10 долара на
тај лосион за сунчање.
Ено момка. Поручи му
пар хладних кока кола
и пар пешкира за плажу.
Чико!
Две „Слободне Кубе“
и пар пешкира за плажу.
Ево ти, узми!
И ето ме! Није било лако.
У овој земљи можеш било шта
да урадиш, ако желиш. Хеј!
Куда идеш? Већ два пута си
прошао поред оне чајџинице!
Врло ми је жао, господине.
Мислио сам да је чајџиница
овде, а она је заправо тамо.
Ако не знаш да возиш такси,
врати се у Кореју!
Господине Иванов,
ово је тек прва фаза.
Разговараћемо поново
у вези са вашим боравком.
До тада, треба вам радна
дозвола. Објасните му ово.
Разумео сам, разговараћемо
поново. За месец дана рећи
ћемо вам да ли ће вам
боравак бити дозвољен.
Не брини, средићемо то.
Годину дана не можете
да тражите држављанство.
Да чекам годину дана?
Знате ли колико људи жели
да уђе у ову земљу?
Вијетнамци, Кореанци,
Боливијанци, Салвадоријанци,
Иранци, Мексиканци, Турци...
Имајте милости! Толики људи...
Имам је, али не могу
да радим прековремено!
Ја сам као ТВ.
Укључим се у 8, а угасим се
у 16 часова!
Ја чекам два сата!
Ко је ваш шеф?
Зове се Роналд Реган!
Одјеби одавде!
За такво понашање...
Орландо, напоље!
Господине Бакта, ваше ме
нестрпљење исцрпљује!
Два дана чекам на разговор
у имиграционом!
Хоћете да играте?
Мени је доста.
Лајонел је добар момак.
Јесте,
али не зови га момак.
Зашто?
Црнци то не воле. Сматрају
да је увредљиво. У реду.
Оно што си јуче учинио било
је врло храбро. Хвала.
Први пут сам послушао
срце, а не мозак.
Ти си добра девојка.
Да. И ти си добар момак.
Волео бих да те упознам.
Италијанка сам, из Италије,
из Дебруција.
Из једног малог села.
Сви које упознам нису
одавде. То је Америка!
Желиш да играмо? У реду!
Хајде.
Зашто си дошла у Америку?
Кад ми је отац умро,
пре шест година,
оставио је седморо деце.
Били смо сиромашни.
Није било посла за девојке,
а ни за дечаке.
Ваљда сам ја имала среће,
јер је мој ујак, Сал,
који живи овде и има
погребни завод,
па ме је он спонзорисао.
Веома добро говориш. -Не.
За два месеца ћу добити
држављанство.
А онда ћу да полетим!
Да полетиш?
Мислим, хоћу да радим
на телевизији.
Волим да читам спортске
извештаје или вести.
Сећаш се оне девојке од
јуче, Кети Тонг?
Оне косооке?
Мислим да је фантастична!
Прате ме! Ко?
Онај човек. Ма, то је ФБИ!
Пратиће те пар недеља,
да се увере да ниси шпијун.
А и чувају те, да те КГБ
не киднапује.
Опусти се слободно. Хвала.
Је ли то неки руски плес?
Извини, био сам груб.
Хвала вам што ме чувате.
Нема на чему.
То је наш посао. Уживајте.
Добро јутро, Влад. Како си?
Одлично.
Сјајно се осећам.
Желим да будем од користи.
Како могу да помогнем?
Да идеш у куповину.
Сутра идем на састанак
у вези са послом.
Мислим да је Лућија
откачила за тобом.
Она музика тамо ми се
допала. Одлични саксофони.
Јеси ли икад чуо Птицу?
Великог Чарлија Паркера?
Да! Тај момак је умео
да дува!
Извините, деда, зашто га
зовете момак?
Како да га зовем?
Носорог?
Кад ће кафа, мама?
Немамо кафе.
Имали бисмо, кад би ти
понекад радио нешто!
Не причај, жено!
Знаш да хоћу да радим,
кад има посла! Могао си
да разносиш оне књиге!
Срање! Да разносим књиге!
Ја сам завршио факултет!
Знамо да имаш понос
и да си завршио факултет!
Стално нам то понављаш!
Иста си као твоја мајка!
Не дирај ми мајку! Она је
већи човек него што ћеш ...
... ти икада бити!
Ићи ћу у куповину.
Ја ћу да платим, молим вас.
Кафа? Тамо је.
Где је ред за кафу?
Кафа је тамо. Нема реда.
Еспресо, капућино,
нес кафа...
Кафа! Кафа! Кафа!
Кафа!
Господине Иванов,
не брините.
То је било услед
хипервентилације.
Не брините,
међу пријатељима сте.
Требало је да ме видите кад
сам тек дошао из Бомбаја.
Био сам врло нервозан.
Погледајте ове девојке.
И оне то знају.
Осећам се боље, докторе.
Је ли он добро? Шта ви хоћете?
Ја сам његов адвокат.
Добро му је. -Сви су се због
тебе забринулу, Владимире!
Моја жена је мислила да
те је киднаповао КГБ.
Имам дивне вести за тебе.
Нашао сам ти посао.
Прихватам! -Није ништа лепо,
пријатељу. -Прихватам!
Реци ми, Лев,
кад говориш енглески,
да ли и тебе боле уста?
Не, боли ме мозак!
А мене заболи и језик и усне.
Кад би барем престали
да свирају ову музику!
Ја бих волео да свирам.
Добићеш шансу. И ти ћеш.
Знаш ли како је тешко добити
посао као астрофизичар?
Ти добро говориш енглески.
Направићемо паузу за
пар минута. Важи.
Узећемо чизбургере,
помфрит и кока коле. Важи.
Драги родитељи,
драга Саша и вољени деко.
Не знам хоћете ли икада
добити ова писма,
али писаћу сваке недеље.
Извините што сам вам
нанео бол, али реаговао
сам из неопходне потребе.
Америка је чудна и дивна.
Живим код дивне,
црне породице...
Мој адвокат, Кубанац,
нашао ми је посао продавца.
Два долара! О.К., мистер!
У вечерњој школи учим да
читам и пишем енглески.
Исто тако, имам дивну
девојку, Италијанку,
која воли америчке спортове.
Ево ударца!
Барнс баца лопту до
Рејнолдса! База!
Невероватна игра! Сјајна је!
Шта ће ти оне ципеле?
У овим ће ти ноге певати!
Веома су популарне.
Оне ципеле су боље.
Слушај, људи се цене
по ципелама које носе.
Шта ти знаш? Ти си странац!
Лајонел, тек да знаш,
док су твоји преци ловили
животиње по Африци,
моји преци су дали свету
Микеланђела,
човека који је измислио стил!
Јеси ли некада био у Италији?
Тамо су сви дебели и носе
мале шешире на глави!
Хоћу оне, молим вас.
Оне? Бирај још мало.
Хоћу оне.
Јуче сам купио прве
америчке ципеле.
Направљене су у Италији.
Данас сам отворио
свој ресторан.
Почињем да зарађујем
велику лову.
Недостајете ми.
Воли вас ваш Воља.
Најбољи су, зар не?
Извините.
ФБИ? Молим? Не.
КГБ? Не!
П-Е-Ш-К-О.
Хомосексуалац?
Не, не, ја...
Извините. Лепи сте,
а учинило ми се да смо
тамо успоставили контакт.
Не љутите се?
Не, не, у реду је. Срећно.
Драги Тоља, купио сам
нови саксофон,
али још увек не радим
као музичар.
Зато имам гомилу
других послова.
Дакле, два биг мека, један
чизбургер, пилећи уштипци,
две порције колача,
два помфрита и два милк-шејка.
За понети?
Не, овде ћу појести.
Дођите нам опет.
Сада привремено
возим такси.
У недељу излазим са
Лућијом. Знао сам!
Знао сам да се међу
вама нешто дешава!
Не, ништа се не дешава.
Још сам невин у Њујорку.
Човече, она се пали на тебе.
Мислиш?
Ти си вероватно једини
у Њујорку који нема херпес.
Упознао сам неке чланове
руске заједнице.
То су сликари, писци,
вајари, фотографи,
и сви су се прилагодили
животу у Америци.
Али, да ти кажем истину,
Тоља,
они још увек очајавају,
а и ја.
Драги пријатељу,
желим ти срећу у животу.
Пољуби медведе и поније.
Можда се опет некад видимо.
Воља.
Допада ми се.
Баш је леп.
Нема пуно намештаја.
Купио си миксер!
Да, прелеп је.
Шта правиш с њим? -Ништа.
Ништа не миксујем.
Недостаје ти Русија,
зар не? Понекада.
Хоћеш вотку?
Да. Волим вотку.
Волиш ли музику?
Обожавам је!
Леп касетофон. Купио сам
га од Лајонеловог друга.
Лајонел ти пуно помаже.
Ову касету сам понео
из Русије.
То је велики Бил Хофер,
црни саксофониста.
Лепа музика.
Хоћеш да играмо?
Зашто да не?
Да ли ти недостаје Италија?
Недостаје ми породица,
моја браћа и сестре.
Кад се обогатим,
све ћу их довести овамо.
Допашће им се.
Моја мајка је веома добра жена,
али стално носи црну хаљину.
Зато је боље да она
остане тамо.
Ишао сам у Бруклин. Тамо
има руских продавница.
Подсећају ме на кућу.
Ја не могу да се вратим,
али ти можеш.
Не желим да се вратим.
Ја желим да останем овде.
Веома лепо миришеш.
Стварно?
То је Чарли. Не!
Нисам мислио на парфем,
већ на тебе.
Стварно ми се допадаш.
Али ја...
Имаш момка? Немам.
Не волим да се везујем.
Ни ја.
Хоћу да кажем да,
ако вечерас останем овде,
не помислиш да је то
нешто посебно.
Немој да преувеличаш
значење тога.
Схваташ?
Да. Као бивши грађанин
СССР-а,
више не мислим о сексу,
поштујем твој нови живот.
Хвала.
Али те стварно желим.
И ја тебе.
Ићи ћу мало около,
да избегнем гужву.
Како ти кажеш.
Овде је веома лепо.
Само се опустите. Имате
шампањац у бару, ТВ ради.
Мислим да је време за
Главну болницу.
Колико је сати, узгред?
Дванаест и пет.
Синоћ су ми украли сат
на аеродрому. Штета.
Скинуо сам сат са руке,
ставио га на лавабо
и окренуо се да пустим воду.
Кад сам се окренуо,
сата није било.
Погледајте ово.
Шта је то? Јапански сат.
Плус мери притисак
и температуру.
Из ког дела Тексаса си ти?
Из источне Седме улице.
Тако и звучиш. Имам и
сат-оловку, са алармом.
Држи ти руке на волану
и поглед на путу.
Имам и витамине. Видите.
Природни препарат.
Добри су за сексуални живот.
Има да вас служи к'о луд.
Немам ништа против да
притиснем неку дугоногу
лепотицу, али одвези ти мене
у мој хотел.
Само се ви опустите.
Ја сам одличан возач.
Мени се Е. Т. више допао.
Стварно?
Мени је био досадан.
А мени забаван. И секси.
Детињаст је. Нема поенту.
На скали од 1 до 10,
ја бих му дала 7.
Сада си филмски критичар?
Не, али то је фантазија.
Хоћеш фантазију?
Хајдемо код мене.
Не могу, морам да учим.
Сутра имам часове.
Она само иде на часове.
Не буди посесиван. -Добро.
Ја ћу да се вратим
да гледам филм.
Разумем твоју слободу,
али шта ћеш с толико школе?
У Америци, могу да радим
било шта.
Види има ли нечега за мене.
Правиш проблем ни од чега.
Само сам те позвао код себе
у стан. Да, јер хоћеш секс.
Да, секс је добар за тебе.
Сексолози, видимо се касније.
Здраво.
Луси... Пусти ме!
Извини. Ти ми ниси газда!
У праву си.
Слагаћемо се само ако смо
равноправни. У реду.
Кад би сви Руси могли
да једу суши,
не бисмо се плашили Кинеза.
Реци ми, јесу ли сви Руси
забавни као ти? Нису!
Имаш дивне јагњеће котлете.
Је ли ти то неко рекао?
Јесте.
Ти си увек срећна?
Понекад, у сред ноћи,
запитам се ко сам ја.
Руси то раде по цео дан.
Да учим мало. Може?
Када је донета
Декларација независности?
Четвртог јула, 1776.
Тако је.
Како је она гласила?
Да су сви људи створени
једнаки и да имају нека
неођутива права.
Неотуђива. Неотуђива.
Права на живот, слободу
и свој део среће.
Помози ми да учим!
Добро. Мируј.
Шта је Повеља о правима?
Она садржи 15 амандмана
Устава.
Слобода вероисповести,
говора,
слобода мирних окупљања,
слобода штампе,
слобода да ме држиш,
слобода секса ...
Слобода у кревету ...
Слобода пипања ...
Влад, ово је Лућијин
ујак, Сал.
Лућија нам је причала
о теби. И мени о вама.
Ово су моја мајка и жена.
Како сте, мајко?
То је моја жена.
Ово ми је мајка.
Сви устаните! Заседа судија
Луиз Рејнолдс!
Седите.
Даме и господо,
добро јутро.
Данас ћете постати
грађани Америке!
Више нећете бити Енглези,
Италијани, Пољаци.
Од данас више нисте
државни предмет,
већ сте саставни део државе,
слободни људи.
Нађите у овој земљи
испуњење својих снова
о миру и безбедности.
Будите увек достојни
и поносни своје нове улоге,
грађана Америке.
Нека присутни устану.
Сада ћете положити заклетву.
Заклињем се,
да апсолутно и у потпуности
одбацујем,
верност било којем
страном принцу или вођи,
Да ћу подржавати и бранити
Устав и законе,
Сједињених Америчких
Држава,
од свих непријатеља.
Ову заклетву полажем
својом вољом,
без икакве резервисаности,
или са циљем да преварим,
тако ми Бог помогао!
Честитам вам, грађани!
ЧЕСТИТАМО ЛУЋИЈА
Ово је диван дан, мислим.
Јесте.
Јеси ли добила менструацију?
Нисам, зашто?
Врло си озбиљна.
Био је напоран дан.
Само сам уморна.
Прекини!
Извини.
Не могу да се обуздам.
Пићенце? Нећу.
Шта ти је? Не допада ти
се што сам луд за тобом?
Не кад ми је ујак у близини.
Он спава.
Зашто он не воли Русе?
Мисли да си комуниста.
Знаш шта ја мислим?
Да би требало да живимо
заједно.
Тако бисмо уштедели новац,
а и не би морала возом да
долазиш да водимо љубав.
Шта ти мислиш?
Не разговара ми се сада.
Не мораш да разговараш,
само ми реци шта мислиш.
Зар не схваташ да ми се
о нечему не прича?
Да, то је начин живота
у Русији.
Дај ми пиће.
Није ти стало до мене?
У томе и јесте проблем.
Проблем? Зашто?
Мислим да ми је превише
стало до тебе. Дођи.
Ти знаш колико те волим.
Не погоршавај ситуацију!
Не чини то! -Зашто?
Радила сам, борила сам се
да постанем Американка!
У реду, данас си то постала.
Американка! Да, да...
Хоћу да волим некога
ко је исти...
А, у реду, сад ми је јасно.
Ја нисам права особа.
Не, не, у реду је.
Нисам тако мислила.
Шта си онда мислила!
Зар не разумеш?
Још нисам спремна
за сталну везу.
У реду. Ја те не волим.
Не желим...
Како то мислиш,
не волиш ме? Волиш ме!
Ти си велика Американка!
Честитам, грађанко!
Изгубисмо комшилук.
Слушај, она те неће чекати,
зато поради на некој другој.
Здраво, слаткишу.
Спусти мало нос,
параш облаке.
Не могу... Хајде,
већ смо овде. Идемо.
Здраво, слаткишу.
Спусти мало облаке,
параш нос.
Дуплу вотку.
То је дивљи Бил. Не могу.
А сада мало изненађење.
Са мојим пријатељем налази
се један музичар, Рус.
Зове се Владимир Иванов.
Чујмо га.
Добродошао.
Знаш, 1964. сам свирао
у СССР-у.
Да, знам.
Знаш ли Блуз испод?
Знам. Идемо.
Сагорео сам, човече.
Сагорео? А шта си очекивао?
Шта то радиш?
Боље ти је да знаш ко си.
Онда знаш где су ти границе
и знаш ко си, дођавола!
Само је рекао да вежбаш!
Не, ја сам срање!
Јеси, пун си гована!
Узгред, белац си! Хвала.
Могао би да стекнеш тај
звук за пар месеци.
Иако си Рус! Још нешто.
Самосажаљење ти неће помоћи.
Живот је најтужнија ствар
на свету. Мени причаш?
Толико је лош да понекад
и ја помислим да нећу успети.
Јесам ли ти рекао да
имам дете?
Имао сам везу с једном рибом.
Затруднела је и вратила се кући
у Алабаму. То је мој син,
Томас. Има пет година.
Кад видим ту слику,
плаче ми се.
Зашто онда не плачеш?
То ће ти помоћи.
Ја не морам да плачем.
Лајонеле...
Кад сам био у Русији,
нисам волео свој живот,
али сам волео своју беду.
Знаш ли зашто?
Зато што је то била
моја беда.
Могао сам да је држим,
да је мазим.
Волео сам своју беду.
Имам породицу коју никад
више нећу видети.
Видиш? Сада знаш.
Сада знаш да је живот
најтужнија ствар на свету!
Хвала ти!
Хвала ти за дивно вече!
Сјајно се осећам.
Чувај се.
Волим те.
Шта је сјајно, дођавола?
Шта је за њега депресија?
Допада ли вам се? Да.
Ако јој се не допадне,
можете да га вратите.
Само немојте изгубити рачун.
Хвала. До виђења. Пријатно.
Шта радиш овде?
Морате ми помоћи.
Шта хоћеш?
Тражим фармерке.
Волим те.
Нећу да се свађам с тобом,
Владимире.
Знаш да и ти мене волиш.
Хеј, пребези су на оделењу
са фармеркама!
Здраво, Луси.
Здраво, Лајонеле.
Имам неке вести. Вратио
сам значку. Зашто?
Било је време за повишицу,
али је нисам добио.
Шта ћеш сада? Идем у
Алабаму да видим дете.
То је лепо за тебе,
али тужно за нас.
Недостајаћеш ми.
Дођите да ме посетите.
Зваћемо те.
Хајде да изађемо вечерас.
Нећу да идем с тобом!
Због Лајонела! Зашто нећеш?
Нећу да се свађам!
Хоћу тоалетну воду.
Луси, ако сада одем, више
се не враћам. Чујеш ли ме?
Чула сам те.
Хоћу тоалетну воду.
Збогом.
Збогом.
За вас.
Човече!
Хвала ти, Лајонеле.
Хвала ти за све.
Био си ми сјајан друг.
Ја сам само грађанин.
Досвиданија.
Чувај пишу у џепу.
Шта ти је било?
Упао си у црвено?
Само сам хтео да свратим.
Како си? Добро и лоше.
Ноге су ми биле много
натечене, па сам морао
да их држим подигнуте.
Бар ми тако рекоше.
Добро изгледаш. Срање!
Немој да остариш, ако можеш.
У Русији, ми поштујемо старе,
водимо рачуна о њима.
Мислим да ћу се тамо
преселити. Какав слаткиш!
Не дижи нос, душо!
Могла би заклонити светло!
Имаш ли вести од Лајонела?
Послао је разгледницу.
Добро је. Да ли је нашао
посао? Не знам,
али мушкарац мора да ради
да би се добро осећао.
Знаш, идуће недеље можемо
да купимо карте за утакмицу.
Волео бих, ако ми ноге
буду боље. Биће боље.
Чувај се. Здраво, Владимире.
Ко је?
Владимир Иванов?
Ко си ти?
Зовем се Блозонов.
Ко си, дођавола, ти?
КГБ или шта?
Имам писмо за вас
од ваше породице.
Писмо?
Дај ми га!
Уђите.
Одакле вам ово?
Познавао сам вашу сестру
Сашу, у школи.
Како сте дошли у Америку?
Пустили су нас после три
године. Ми смо Јевреји.
Седите.
Имате леп стан.
Лоше вести?
Умро ми је деда.
Он је био комичар.
Оставићу вас сад.
Пуно вам хвала. Јавите
ми се кад се сместите.
Довиђења.
Престани, хоћеш ли?
Ово ти није ноћни клуб,
тикване!
Сићи ћу и средићу те!
Не волиш џез?
Он је био комичар.
Њему није ни до кога
стало! Ни до кога!
Јеби се! Добро, господине,
добро!
Био је комичар. -Знам.
Искажи се, будало...!
Ко сте ви? Новцем!
Зашто ово радите?
Зачепи уста! Нашао сам.
Ја сам Рус! -Ниси ти никакав
јебени Рус. Јесам!
Ја сам Рус! Ја сам Рус!
Шта је било у новчанику
осим новца?
Неке легитимације,
возачка дозвола,
здравствена књижица.
Лако је то заменити.
Хоћеш да идеш код доктора?
Нећу.
Знаш, ово је проклета,
сулуда земља.
Тако су млади, а очи су
им биле животињски хладне.
У Русији сам знао
ко ми је непријатељ.
Овде је то превише
збуњујуће.
Претерујеш! Увек сам
слушао да Руси претерују.
Да ли је ово слобода?
Можда је ово лажна слобода.
Где су песници?
Шта би ти хтео?
Идеално место за живот? Чак
и да их ухвате, пустиће их.
Они су малолетници!
Извуку се за многа срања.
Изволите, господо.
Две кафе, молим.
И сендвич. Дајте два пута.
Каква слобода? Не смеш да
идеш улицом. Је л' то слобода?
Стварно мислиш да ти је било
боље раније, у Русији?
Је ли слобода да жена онако
шири ноге за часопис?
Хеј, другар,
да ли си ти слободан?
Опростите. Нема овде слободе.
Ако је и има, она је сироче.
Право да ти кажем, Орландо,
Њујорк ме плаши.
Суров је, луд!
У шта бленеш? Смири се!
Не говори ми да се смирим!
Нико ми више неће говорити
да се смирим.
У шта бленеш?
Шта каже? Каже да блене
у огромног дрипца из Москве.
Шта сад каже? Да је он
из Лењинграда, дрипче.
Каже да није био тамо 7
година и да га много воли.
Каже ми: „Врати се у Москву,
бленто!“
У Москви се боримо
за мрвицу слободе.
Овде сереш по томе!
Шта му је надошло?
Не знам.
Сад ми каже да ако
хоћу ред и мир,
треба да се вратим у Москву
и станем у ред за хлеб.
Бајат хлеб! Бајат хлеб!
Шта је дођавола оно?
Петарде! Дан независности!
Извини!
Владимир Иванов.
Сергеј Голов.
Дан независности је кад
током људског напредовања
постане неопходано да ...
Шта оно беше? Не сећам се.
Сматрамо ову чињеницу
истиниту саму по себи.
Да су сви људи створени
једнаки,
и да им је Створитељ дао
нека... Неотуђива права.
То су. Живот! Слобода!
Срећа!
Срећа!
Здраво, луче!
Шта се десило?
Опљачкан сам.
Шта ти радиш овде?
Хоћеш да одем? Не,
ово је лепо изненађење.
Дошла сам, јер сам хтела
да оставим кључ,
па сам, чекајући те, заспала.
Не изгледаш баш најлепше.
Сигуран си да ти је добро?
Јак сам као руски медвед.
Како си ти? Добро сам.
Много си ми недостајао.
И ти мени.
Још нисам спремна за брак,
али бих волела да живим
с једним имигрантом.
Вољена породице, примио
сам вест о дединој смрти.
Наравно, врло сам тужан,
али он је живот живео
по сопственим правилима
све до самог краја.
Опет свирам свој драги
саксофон.
Коначно сам нашао посао
као музичар.
Мој добри пријатељ Лајонел,
вратио се из Алабаме,
и сад ради мој стари посао.
Преко дана могу да
радим шта год хоћу,
и где год хоћу, све док
је то по закону.
Виршлу, молим вас.
Владимир Иванов? Борис?
Не брини, пријатељу.
У пензији сам. Стварно?
Шта радиш овде?
Зар си мислио да могу
да се вратим у Москву?
После свега што се десило?
Је ли ти било добро досад?
Да, ово је чудна земља.
Јесте. Чудна и чудесна.
Могу ли да кажем, хвала?
Наравно. Хвала.
Чекај! Склони новац!
Добра виршла!
Најбоља у Њујорку!
Видимо се! ОК, мистер!
Ово је слободна земља,
отворена скоро свима.
Надам се да ћете ми се
једном овде придружити.
Наравно, наставићу да вам
пишем сваке недеље, ...
... пошто је у Америци
све могуће.
За сада довиђења, вољена
породице. Волим вас. Воља.
Адаптација превода:
Золтан Чала
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
