Dame i gospodo, pozorište iz Detroita
vam predstavlja takmičenje u pevanju
uz nezaboravne ''Step Sisters''!
-Idemo, dame, napred.
Šta je sa Jimmyem? I sa nastupom?
Martine, znaš da umem da pričam
a gledaj samo kako hodam!
Trebaš Jimmyiju, dušo...
Znaš da je lud za tobom..
Totalno lud.
-Ma nemoj?
Prenesi ''ludom'' poruku od mene.
Reci mu da imam njegov broj.
Telefonski broj!
Kućni broj, gde živi sa svojom ženom.
Idemo Joann, ne moram da slušam ovo.
Aplauz za takmičare.
Dobro, uskoro nastupaju sledeći takmičari.
Sjajno! Odlično!
Dame, dame...
Dajem vam životnu šansu.
Jimmyju su potrebni prateći vokali
za večeras..
Izvinite..
gospodine.. -Curtis Taylor Junior.
Znam da kasnimo ali mama mi ne da da
izlazim radnim danima...
Ko si ti?
Deena Jones iz grupe The Dreamettes.
Trebale ste već da nastupite...
Znam, ali mama mi nije dala da izađem
Šteta, mala, šou je gotov.
Da ti kažem nešto, moj brate..
Dobro, zašto da ne damo ovim curama šansu?
Ok, staviću da nastupate zadnje.
Dogovorite se sa Tinyjem.
-Hvala.
Izvinite..
Ko je Tiny?
Ok, idemo dalje, sledeći nastupa Tiny,
šoumen!
Imam muziku spremnu...
Da, da, mi nastupamo sledeće.
Gde je Efi?
-Zdravo.
Treba mi odmora.
Gde nam je soba za presvlačenje?
-Nema vremena za to.
-Nastupamo za 2 minuta.
-Sta?
-Idemo, mrdaj, mrdaj...
Propale smo ako ne nađemo bolje perike.
A koji će nam perike uopšte?
Treba nam imidž.
Znam! Okrenite ih naopako.
Šta?
Ne, ozbiljno, okrenite ih na drugu stranu.
O Dina, ovo je tako..
drugačije.
Baš je sofisticirano. Idemo!
Odnapred ili od pozadi, ova kosa
ne izgleda prirodno.
A šta ćemo sa ovim haljinama?
Nešto mi baš i ne pristaje.
Imaš li istu periku kao ja? -Da.
Istu haljinu?-Aha.
-Onda zaveži.
Gospođice...
mislim da izgledate odlično.
Ime grupe?
-The Dreamettes.
Lepo, mala.
Aplauzi, gospodo!
Nastavljamo sa takmičenjem,
hrabre, slatke The Dreamettes!
Vrlo dobro! Vrlo dobro!
Aplauzi za naše talentovane The Dreamettes.
Gospodine.
-5 $ da The Dreamettes ne pobede.
OK, ionako ne bi pobedile.
Zapamtite: pobednik ovog takmičenja
dobija...
godinu dana ekskluzivnog ugovora
sa pozorištem Detroit.
-OK, a sad..
ta talentovana zvezda sutrašnjice je...
gospodin Tiny Jones.
Da li ovo znači da nećemo biti slavne?
Ne noćas, u svakom slučaju. Idemo!
Zašto?
-Zato što sam umorna...
i moram da ustanem rano za posao.
Mislim, koja je poenta?
Lorel, od kada pevamo zajedno?
-Od 12-te.
C.C., koliko plesnih tačaka si smislio za nas?
Koliko pesama si napisao?
Ne znam. Oko 100.
-I, Efi, jesi li nekad upoznala
nekog ko peva tako dobro kao ti?
-Ne.
I opet ništa?
Zato vas pitam..
koji je smisao ovoga?
-Smisao je da vam nije potreban imidž..
već šansa i ja ću vam je dati.
30$ svakoj...
da peva prateće vokale za
gospodina Džimi Erlija večeras.
Džimi Erli.
I garantujem 10-nedeljni angažman...
počev od sutra i 400$ nedeljno.
400 dolara? Ozbiljno?
Ako lažem neka crknem.
Džimi će povesti svoju tetu
Emu da pazi na vas na putu.
Mami će se to svideti.
-Efi, čuješ li ovo? Pevamo već večeras!
Ne pevam prateće vokale.
Ma daj, curo, samo treba da otpevaš
par nota, par AAA i UUUU...
Ne pevam UUU i AAA.
Slušaj Efi...
ovo može da bude naša velika šansa.
Pevati prateće vokale je zamka.
Izvinite ali ne možemo prihvatiti vašu ponudu.
Slušajte, znam da ste dobre...
i talentovane a pri tome i hladnokrvne cice.
Ali to nije dosta, treba vam
zaštitnik i ja ću to biti...
ali morate da mi verujete.
Neću da vas razmazim.
-Daj Efi, šta misliš?
Hajde Efi.
-Pa gospodine...
-Kurtis Tejlor Jr.
Gospodine Kurtis Tejlor Jr.
ja sam menadžer grupe.
Onda, pevamo prateće vokale za Džimija Erlija.
Jeste li spremni za glavnu facu? On dolazi..
čeka da čuje vaš aplauz.
OK druže, šoutajm. -Marti,
rekao sam bez majoneza!
Imamo veće probleme, ortak.
Lepo sam ti rekao da se maneš
žena s kojima radiš.
Ima gomila drugih žena.
Čekaju na tebe.
-Ko ima vremena da ih nađe? Uvek radim, dušo.
-Da, jer ti Marti uvek daje posao.
-Da, i pogrešan sendvič.
-Idemo da zaradimo lovu!
Sve spremno?
-Da, Džimi je sve sredio.
-Da, samo našao sam trio-ili to ili ništa.
Prijtelju, ko je ovaj tip?
Moj partner. Uvek radimo zajedno.
Znam te.
Ti si mi prodao Kadilak.
Da, radim i sa automobilima.
Treba ga naštelovati. Džimi uvek radi sa duetom
-Izvini brate, duet ili ništa.
To su te devojke? Trio će
biti sasvim zadovoljavajući.
Dame, dame..
Hvala vam što mi spašavate život.
-Evo na kolenima sam, hvala vam puno.
-Uradiću sve za vas, baš sve... kapirate?
Šta bi ti želela da Džimi uradi za tebe?
Nauči nas tvoje pesme.
Hajmo, cice!
Teško je, ovo je Holivud.
i nisi ništa posebno.
Gospodine Džimi.
-Ne verujem da se ovo dešava meni.
-Gospodine Džimi vi ste ludi.
Zovi me Džimi, samo Džimi.
Gospodine Džimi, vi ste tako ludi..
baš je lepo, znam da je glupo
ali vi ste oženjeni..
zar ne?
Mrdaj te oženjene ruke... Sa mene!
I ići će lepo uz vašu lepu plavu haljinu...
Ja se izvinjavam.
-Nema problema.
Vejn!
Zdravo, kako mogu da pomognem?
Izabrali ste plavi?
-Ide vam uz haljinu.
Malo sam usamljena..
-Šta? Slatiš kao ti?
Verovatno je do mene.
Ja nisam zainteresovana za momke, oni..
-O čemu pričate, moje dame?
Zanima nas..
da li i ti varaš svoju ženu kao Džimi Erli?
Efi!
Ja je ne poznajem..-Nije naš problem
ali nas zanima jesi li oženjen?
Bio sam oženjen..razveden.
Voliš neku slatkicu kao
što je Dina, na primer?
Ili preferiraš pravu ženu?
Odrastao sam uz starije sestre koje...
su bile prave žene, kao što si i ti.
Što ne sedneš i pričaš mi o tome?
Za minut.
Nije dovoljno, moja slava je ubijala.
Žene su otkidale na mene.
-Tako je.
A sad me vi kopiraju: Otis,
Džems Braun, svi.
Šta da ti kažem?-Ko je original, a?
Ti. -Ja, naravno!
Večeras si bio ubica. Bilo je sjajno, sjajno.
-Sereš Marti, treba mi nešto novo.
Evo šta mi treba, treba mi to!
Ono što ti treba je nov zvuk.
Što mi treba je nov auto, iz
ovog što si mi prodao curi ulje.
Džimi znaš li C.C.-a, Efinog brata,
on je talentovan kompozitor?
Ti si napisao onu: ''Move on, move, move..''
Da ja sam. -OK.
Kako se tebi svidela ta pesma, Marti?
Bila je...hmmm
Osrednja, ha?
-Aha.
Da, da.
Malo je dosadna, sinko.
Nisam ja za ovo.
-Izvini, ali Džimiju treba soul.
Živeo soul!
Soul, gospel, džez, bluz,
sve je to sjajna muzika.
Mora da postoji način da tu
muziku prenesemo široj publici...
ali ovog puta, sa našim
umetnicima i našim novcem.
Marti, ovaj čovek mi uvaljuje opasno sranje.
Ne zaboravi koliko je Džimi veliki umetnik...
nije ti on tamo neka propalica i početnik.
On je poznati umetnik sa ugovorima za ploče.
Za producentsku kuću koja ge na
može izbaciti u top 100 listu.
Ti tek to ne možeš.
Sve što želim je da napravimo jednu
ploču sa jednom pevljivom pesmom...
biće ludo. Ovih dana se..
slušaju pesme u automobilima i treba
da te oraspolože dok voziš.
Da...
izgleda da će se Džimi
uskoro voziti autobusom.
Ćao Džimi, vidimo se.
Hej šta misliš da iskoristimo ovo?
Zvuči predobro, nastavi.
Stišajte sve!
-Snima se, od 9-ke.
Poslušajte ovo..
nešto sasvim novo i poprilično drugačije.
Na radiju smo!!!
Šta se dešava?-Signal radio
stanice za crnce je preslab.
Oreni kola! Brzo!
Šta čekaš?!
Naša pesma je 98. n RnB Top Pop Listi.
Slušali ste sjajnu novu
pesmu ''Kadilak automobil''
Jesi li čuo ono sranje?
Jesi li čuo ono sranje?
Kao da nismo ni postojali.
Je li to to: neko dođe i uzme ti sve?
Kako su smeli-to je moja pesma!
Naša pesma!
Ovo se dešava stalno, pusti to.
To je sranje, rekao si da ćeš nas štititi.S
Probudi se brate. Jedini koji
može da vas štiti sam ja.
Ko je prvi otpevao ''Hound Dog''?
-Elvis Prisli.
To je bio prvo RnB ali belačke
stanice nisu htele...
da je puste,jer je to bilo previše crnački.
Mi ćemo se sprijateljiti sa
najvažnijim DJevima u zemlji.
Ali oni neće naše puštati
stvari ako ih ne platimo
Treba nam lova a imamo je.
-Šta je to? Neka sića?
Idemo da ih sredimo.
Džimi Erli nastavlja sa novim pesmama
Radio WWEMA iz Čikaga
vam predstavlja hit..
Džimi Erli i njegov novi hit singl.
Predstavljamo Džimi Erlija i Dreamettes sa
novim hitom ''Step into the Bad Side''!!!
Napravila sam ti pitu sa breskvama Efi.
Kurtis. Ej bejbe znaš moje sestre?
Hmh. Reci mi jednu stvar.
Misliš da je OK da promovišeš amatere
pre nego profesionalne pevače?
O čemu ti pričaš?
Pričam o pravdi, o tome da ljudi
treba da plaćaju svoje dugove...
Zar nije to ono što si mi pričao?
Sačekaj Efi, doći ćeš na red.
O čemu mi pričamo...
kada je amater kao što je Martin
Luter King snimio svoj album?
-Mislim...zna li on uopšte da peva?
Dobra ti je ta.
Ti si dobar čovek, Kurtis.
Zar ne mislite tako i vi?
-Treba mi neko ko zna da kuca.
Zna li neko sekretarske poslove?
-OK, ti.
Ovo su pravi?
Da.
Bilo je dobro.
Šta misliš Kurtis?
Prelagano, hoću lagano ali ne toliko.
OK a kad je sredimo, stavićeš je u šou?
Prvo moram da smestim Džimija u
Majamiju, makar sagradio hotel.
Obećao si da neću celog
života pevati prateće vokale!
I dalje to obećavam.
Veruj mi.
Možemo li da pričamo
još o tome večeras?
-Cele noći.
Zdravo. -Zdravo.
OK!
Koji si ti prevarant!
-Čuj ako hoćeš da kupiš auto, pričaćemo..
Trenutno sam slab...
6 meseci pokušavam da sredim
ovu turneju za Džimija.
To je sranje. Pokušavam da mu nabacim
tezgu u hotelu ''Paradise'' u Majamiju.
U Majamiju? -Majamiju.
Stvarno si poludeo-ni Semi
Dejvis Jr. ne može tamo da peva
to mesto je tako belo da ne daju
crncima da rade na parkingu.
Sredio sam mu audiciju.
-To ti je čista prevarantska sreća.
Ma namoj mi reći.
Potrošio sam tolike godine slušajući
ovakve gluposti od nekih seronja kao ti.
Nije proseravanje Marti,
promena, ja pričam o promenama.
Sad je pravo vreme...Džimiju treba
nova tačka, nešto pevljivo i dobro.
I da bude plaćen kao belci.
Da, treba da bude plaćen kao oni.
On je na vrhu top lista sada, on je hit.
Možemo da uradimo ovo?-Mi?
Nećemo mi ništa.
Džimi je moj problem i Džimi je moj dečko.
Džimi ne pripada nikome.
Veruješ ovom prodavcu kola Džimi?
Zar ne vidiš da te koristi?
Niko ne koristi Džimiija. Niko.
S kim misliš da pričaš Džimi? Ovo je Marti
koji te uči pevanju od tvoje 10-te.
Ovo je nova stvar i novi Džimi.
Hoćeš ga brate? Imaš ga.
Ne možeš imati sve, brate.
Ne idi, hoću da ostaneš.
Volim te Džimi.
Ali ne možeš imati sve.
-
Nacionalna pripadnost je velika
reč, jesmo humani, naravno.
Jesmo humaini i kažem
to iz dubine svog srca.
a crnac ako ima dosta para, nek se
doseli u moj komšiluk-imaš šanse.
Noćas pravimo istoriju-prvi crnac
koji peva u Majami Bič Hotelu
Ovo je ipak novo doba a i oni su
ljudi, mogu da pevaju, igraju
a mogu i posle da počiste pozornicu.
Kako god, dajte veliki aplauz za
Džimija Erlija i Dreamettes!!!
Možete uvek dodati još ponešto u tačku
Sviđa mi se Džimi ali mora da prestane
da me zove bejbe, ja sam žena.
Jesi videla čoveka sa kojim je Kurtis sedeo?
Jel me ti slušaša Dina? Ja sam žena, bre.
Pa. znam. -Kako misliš, znaš.
. jel Džimi rekao nešto?
Sviđa ti se?
Kako si mogla, on tene poštuje.
Nisam više devojka, sad sam žena.
Žena od 18 leta.
-Da, sad je žena ivoli Džimiija
kao što ja volim Kurtisa.
Je li greška voleti nekog?
Je li to sve o čemu misliš?
Da!
Dina ti si ljubomorna.
Jeste li pristojne, dame?
-Ja jesam.
što nije slučaj sa ove dve.
Kurtis kako je bilo sa prezentacijom?
Još nije pravo vreme.
Možda će biti zainteresovan
kad zasviramo našu muziku.
Vi nećete nastupati.
Izvodim Džimija samog.-Šta?
Ti nas rasturaš, jer ne želiš da budem
sa Džimijem, vi ste svi ljubomorni.
Ništa neće rasturiti mene i Džimija,
ništa!
Rasturam grupu jer Džimi ide
solo a vi imate vašu solo tačku.
Reče li ti ''našu tačku''?
-Ovo sam dugo čekala Kuritse, volim te!
I ja volim Džimiija ali neću ceo
život da mu budem prateći vokal
''Dame i gospodo, predstavljamo vam The
Dreams'' više niste devojke za Dreamettes.
Rekla sam vam.
Imamo puno posla, promena
koreografije, potpuno nov šou.
Dovodim iskusnog čoveka koji
je radio Brodvej,, klubove..
Nove perike.
novi kostimi za naše zvezde.
I Efi..
Dina peva glavni vokal.
Dina šta?
-Glavni vokal.
Kako to misliš, ja pevam glavni vokal?
Probamo nešto novo Efi.
Znao si za ovo?
Kurits i ja smo pričali,
ovo je samo privremeno.
Najyad dobijemo našu tačku..
i Dina je glavni vokal?
Ona ne peva dobro kao ja.
-U pravu je Kurtis. Ne mogu ja to.
I neću.
Radićete što vam kažem.
Ovo je nov zvuk i izgled. -Nov
izgled?To se ne vidi na ploči!
Promena je u tome što
klinci danas gledaju TV.
Znači Dina peva glavni vokal
zato što bolje izgleda?
Da.
Ja sam ti ružna, Kurtis?
Naravno da ne, hajde...ne shvata sve lično.
Nego šta?
Dina je oduvek bila lepotica.
ali ja imam glas, ja!
Ne možeš to da mi uradiš!
-Pevaćeš prateći vokal sa mnom, šta je tu loše?
Pusti Dinu malo da radi, za promenu.
Tvoj glas jesjajan ali nam treba
blaži zvuk, bliži popu...
to nam treba.
A šta s tim šta meni treba?
Kurtis kaže da je to najbolje za sve nas.
-Šta s tim šta je najbolje za mene?
-Misli da snovi mogu da se ukrste...
-Šta sa tim kako se ja osećam?
Bićemo slavni, napisao sam
sjajne pesme za tebe.
Efi uradi ovo za mene.
Šta sa mnom? Šta sa mnom?
Dame i gospodo..
Kristalna sala sa ponosom predstavlja...
klupski debi američkih novih zvezda...
The Dreams!!!
Volim moju kći...nisam
mislila da ima neki glas.
Dina se polako pokazuje, ima kvaliet.
Puno talenta.
Zvučite kao da je već zvezda.
Sviđa mi se to.
Ko je bio prvi u RnB?
-Lu Riči.
Ne, nego ja!
Ja sam započeo trend, sećaš
se onog bordo sakoa?
Bio sam dobar, sve je sijalo, bejbe.
-Džimi, vidi.
Ljudi me pitaju kako smo
došli do ovog novog zvuka..
ja kažem to ja kao kad pravite voćni
kup, od početka do trešnje na vrhu.
Je li Dina ta trešnja?
Ona je trešnja, šlag, voće, sve.
''Ove šokantne slike koje vidite večeras..
pokazuju da je Detroit u kompletnom haosu.
Proglašen je policijski čas.
Stoj!
-Efi, šta je s tobom, preglasna si?
Trudim se Kurtis.
Ako se ne smiriš, ja ću te smiriti.
Da nastavimo ujutro?
Ne možemo, kasnimo sa plaćanjem studija.
Ali dobra si, nastavi, OK?
Ok.
Snima se 3,2,1.
Gde si ti pošla? -Ti si lažov Kurits.
Šta je tvoj problem?
Spavaš sa njom i svi to znaju.
Hej, hej, pazi!
Jesi li dobro?
CBS predstavlja novi album...
neverovatnih ''The Dreams''
i pesmu ''Heavy, Heavy''.
Fokus na nju. -Dobro.
Kamera 2.
Efi, polako.
Uzela si mi moj san i mog čoveka!
Ne pravi se da na znaš o čemu se radi!
Efi, tiše malo, svi te čuju.
-Neka čuju!
Dota i prekini da nas
srozavaš i vraćaj se tamo!
Zašto? Ne trebam ti ja!
Tebe zanima samo njeno koščato dupe!
Smiri se. -Ili šta?
Nisam ni mislila da si opasan.
Čekajte malo..
radite sve zajedno, plešite zajedno..
Mr. Tejlor, imamo veći problem.
Moram li da vas podsećam da
je veče uoči Nove godine?
Ne birini se, imam to pod kontrolom.
-Treba isplatiti svima po 50$, hoće
da kupe nešto svojim curama.
Veruj mi.
Kurtis nije mi ovo sve OK.
Sve je dobro.
fsdfgbdsghvi i
Efi. -C.C.
Izvinite što sam propustila
probe, bila sam kod doktora...
i sad se osećam mnogo bolje.
Nemoj večeras da radiš-
-O čemu pričaš, dušo?
Večeras je doček Nove godine.
Kurtis telefonira,idi u svoju sobu,
doći će kasnije da popričate.
Rekoh da sam dobro.
Odoh da se obučem za nastup.
Bože, imam tremu..
C.C., šta se dešava?
Lorel, šta je ovo?
Efi, Kurtis je trebao... -Da me voli!
Da voli mene!
Tu si Efi..
Čim okrenem leđa, otkrijem...
da me varaš sve  vreme.
Mogao si da me upozoriš,
ali nisi toliko fin.
-Upozoravam te odavno da se središ.
Kasniš, przničiš, ljutiš se na sve..
To je laž, laž..
nije mi bilo baš najbolje!
Prestani da se izvlačiš.
Kasniš, przničiš i debljaš se svo ovo vreme...
Lažeš, lažeš, nikad nisam bila mršavija...
Lažeš, lažeš, uvek si bio zakeralo...
a ona je obični prevarant!
-Koga nazivaš prevarantom? Ja bar umem
da se ponašam kao profesionalac.
Tebe, tebe, tebe..
Nisi mi ni za prineti.
Slušaj me sad gospođice...
trpela sam tvoje ljutnje predugo,
-tvoje kukanje, prigovaranje...
-i tvoje urlanje...
-Ne, smirite se vas dve...
-ovo svađanje.
Ovo je između nas dve, ne mešaj se...
I ja sam deo grupe, takođe..
i umorna sam. Efi umorna sam od ovoga.
Znala sam da ste obe zajedno u ovome...
znala sam..
da me obe gledate popreko.
Ona nema nikakve veze sa ovom promenom...
ti si kriva, misliš samo na sebe...
i samo na sebe.
Znao sam da si nevolja od početka...
Nevolja?
Znao sam da si nevolja od početka...
-Kurtis, ja sam tvoja ženska!
Ne, ne dam ti da upropastiš
sve svojim vikanjem..!
Idi dalje bejbe, isplatiću te..
novac mi nije bitan, zapamti to Kurtis.
Čekaj Efi, uzmi novac koji ti nudi..
-I ti sa sa njim C.C?
Smiri se Efi, ovo radiš namerno.
I ti, znači, a?
Kuliraj Efi, otišla si predaleko.
Moguda idem i dalje, i dalje..
Neću da gledam ovo više, tek
počinjem u ovom poslu...
ovo je između vas, nije moj problem.
Je li? I ti si sad umešana, sestro!
Ovo je moj posao koji želiš da mi uzmeš!
Pogledaj me! Pogledaj me! -
Šta si ti dala da uđeš u priču?
Pazi šta pričaš, pazi..
sa mnom se ne priča tim tonom..
Nije mi dobro, boli me...
-Efi sve nas ovo boli...
Ne mogu da verujem da ste
me prodale, moje sestre..
Bila si problem..
I sad mi kažete sa je svemu kraj...
-I sad ti kažemo-Gotovo je!
A ja vam kažem da nije i ostajem!
Kraj je.
Ostajem. -Svemu je kraj.
A ja vam kažem da ostajem...
ti si najbolji čovek koga
znam i ne želim da idem...
ne mogu da živim bez tebe..
ne, ne želim bez tebe...
-ne želim da sam slobodna...ostajem
a ti...ti ćeš me voleti.
Volećeš mene..
-I ponavljam ti..
Ne predajem se..
Nema šanse, nema šanse za to..
Mi smo deo istog vremena, istih mesta...
Mnogo te volim. Oboje imamo iste ciljeve..
i iste snove, ne, ne, nema šanse...
ne želim da se probudim sutra i
da nema nikog pored mene...
Nastavljamo sa uzbudljivom...
Dinom Džouns i The Dreams.
Sve je počelo na ulicama Detroita.
-3 devojke, Dina, Lorel i Mišel..
anjale su da postanu pevačice.
Od njihovog debija, imale su br.1 albume
u svakoj od prethodnih 6 godina.
I nemaju nameru da pauziraju uskoro.
-Za Dinu Džouns ništa nije važnije od dana..
kad je postala gospođa Kurtisa Tejlora Jr.
Sa svojom suprugom, mr. Tejlor
je izgradio muzičku imperiju..
najuspešniju crnačku imperiju u
istoriji amričkog šoubiznisa.
Producirali su atrakcije kao što su:
Family Funk, Džimi Erli...
i fenomenalne Campbell Connection.
Dina Džouns osvaja i TV publiku...
-očekuje se i njen debi na filmu..
epska priča o Kleopatrinoj mladosti...
uz današnju muzičku podlogu.
Kako je moja divna ženica?
Ne znam kako ovo da ti kažem...
Šta da mi kažeš?
Znam koliko si investirao u ovaj film ali...
ne mogu ja to.
Obećao sam da ćeš biti
filmska zvezda, zar ne?
Kleopatra će te proslaviti, ona
je kraljica a ne tamo neka..
Znam, to je vrlo važna uloga.
I nije samo zbog tebe..
misli o svim crnim ljudima koje
još možemo da inspirišemo.
Reći ćeČ ''Vidi Dinu, ona to može, mogu i ja''.
Ali suludo je, hajde..
-Ona ima 16 godina u filmu...
Za mene si ti uvek 16-godišnjakinja.
Možda je tu problem, ne vidiš da sam žena.
Kad sam te video prvi put..
rekoh ''O Bože''..
-ovo je san..
to je moj san...
trebao mi je san kad je sve bilo...
loše...i tada našao sam tebe...
i imao sam najlepše snove
koje muškrac može imati...
Hoću da te usrećim Dina.
Znam. -Volim te.
Kurtis hoću tvoje dete.
Magic, čitaj tvoju knjigu.
Završila sam je. -Čitaj opet.
Jeste li već tražili posao ove nedelje?
Možete da mi postavljate
isto pitanje 100 puta..
odgovor je uvek isti.
Jedino što znam je da pevam a pošto
niko neće da me zaposli...
ne, nisam tražila posao ove nedelje..
Da li ste razmišljali da tražite
novac od oca devojčice?
Ona nema oca.
-Čuj..
Efi ti si opasna.
Magic, dušo, vreme je za krevet.
Idi kući.
Tedi dođi na zabavu.
Čekam Dinu.
Dobro je.
Hteo si novi projekat-snimili smo ga..
ovo je baš ono što i treba Kurtis, nov zvuk!
Ali ovo je pesma sa porukom..
Ali govori istinu, ima puno
ljutih ljudi napolju..
ja sam ljuta, moj brat je u Vijetnamu
i bori se u besmislenom ratu..
i to me ljuti.
Tako je, Kurtis, zar muzika ne
treba da izrazi šta ljudi osećaju?
Muzika treba da se prodaje.
Nema veze Džimi, naći ćemo ti nešto drugo.
Dina, hoću da upoznaš jednog momka.
I Džimi, baci tu košulju. Nije tvoj stil.
Izvini Džimi.
Dušo, ne moraš da radiš to sada..
Džimi, bejbe..
ovo ne mogu da gledam.
-Da, a šta ćemo sa praznicima?
Ovde je Bili gostovala svake noči..
od 42 do 58-e.
Sjajan glas, očajan temperament.
Efi ima najbolji glas od
kako Bili više nije živa.
-Zadnji njen nastup..i grupa im
se raspala, pre više godina.
Izgubila je samopouzdanje a i
nikad joj nije bilo dosta.
Maks molim te, za stara dobra vremena.
Prošla su Marti.
Izvini, siterka je kasnila.
Efi Vajt ovo je Maks Vošington.
Zdravo Maks.
Marti mi je rekao da ti treba prevačica.
Baš sam pričao Maksu da si ozbiljnija sada..
zna sve o tebi.
Je li? Baš sve?
Kad me zaposliš ispričaću ti kako sam
spiskala 2,5 miliona $ za 2 godine!
idemo.
Gde je Bernard. -Radi.
Ne mogu da pevam s nekim koga ne znam.
Efi, moraćeš.
Marti, vreme je novac.
-Molim te, daj mi minut.
Slušaj me..
tvoja šansa je u nastupima.
Vodio sam te po svim klubovima po
gradu ali ovo je prava stvar.
Nemoj stalno da izmišljaš izgovore..
kako ti ne moraš da se dokazuješ.
Moraš da se dokažeš kao i svi i ostali.
Ne znam , možda je Kurits imao pravo...
imala si sve privilegije ali nimalo odgovornosti.
Maks, hvala u svakom slučaju.
Znaš li pesmu?
Rekoh ti da ne želim da je vidim.
-E pa hoćete..hoćete.
-Noćas, uživo iz LA..
proslavljamo 10 godina rada
Rainbow muzičke kompanije.
Džimi, popij ovo..
Za 5 minuta. -Dobro.
Dušo, mislila sam da ćeš ostati
''čist'', znaš kako je ovo važno veče.
-Dosta mi je svega..
zabavljanje mase i tog sranja!
I moje dosadne žene..
spremila se i ona da dođe...
Hoćeš da kažeš da ti je žena u publici???
Sada?
Šta sam mogao? Opusti se..
Evo dušo, popij još jedmo..
Može, baš mi treba.
Ne sećaš se i da je naša godišnjica?
Da..sećam se.
Poljubiću te za svaku godinu.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
Osam godina.
Neudata a s tobom.
Daj, ne počinji sa tim sranjima opet!
Vidimo se posle, OK?
Ne usuđuj se da odeš ovako Džimi Erli!
Da, bejbe, obećavam.
Čekaj, čekaj.
-Nemam sad vremena, OK?
Ne mogu više ovako...
O čemu ti to?
Nikad me nisi stvarno voleo...
Znaš da te volim. Stvarno.
-A sada, talentovani Džimi Erli..
Ne mogu više, ne mogu
da pevam tužne pesmice...
Kurtis ovo treba da je tvoje
veče, sad ću ti ga ulepšati..
Šta to radi do đavola?
1,2,3, udri!
Dame i gospodo ostanite na svojim mestima..
vraćamo se uživo u program za par minuta.
-Sviđa ti se, bejbe?
-Napravio si budalu od sebe.
Šta pričaš, bilo je odlično!
Reci mu
Džmi stalno hoće da radi nešto
novo a ti ga ignorišeš.
Naravno da si zbunjen i on je jer jedino..
očajnik može da skine pantalone uživo na TV-u.
Baš ti hvala na pomoći
To je ono što sam imala da ti kažem, srce.
Mi smo završili.
O čemu ti?
Džimi, tvoje je prošlo.
Hej ja imam Soul i ne možeš
ubiti čoveka sa Soulom!
Prihvati konskevence kao čovek.
Kurtis, neću te moliti ni
zvati, ja sam originalan.
Gde ćeš ti?
Ne možeš me napustiti, volim te!
Specijalan čovek me voli..
zauvek Džimi...
moja prava ljubav, Džimi
iskrena..
Džimi!
Imam predstavu, zar se ne sećaš, bejbe?
A sada najsjajnije zvezde večeri..
Dina Džouns i neverovatne The Dreams.
Zdravo Ameriko! Kakvo predivno veče.
Volim vas sve.
volim i tebe, Kurtis, ovo je za tebe...
Ti si prelepa žena..
Hvala Džeri.
Previše lepa.
Film je o 3 lutalice koje..
idu u Vegas da pokušaju da se
proslave po poslednji put.
Kad se nikom ne svide,
moraš da ostiš taj očaj..
Znam to..prošli smo to...nema proseravanja.
Tvoja dama ima opasan rečnik.
Ali moramo malo da proradimo ulogu..
Kako to mislite, godinu
dana sam pisao scenario..
Da i dobar je ali ona nije
prava, uverljiva, još...
I za zvezdu kakvo je to ime Doan?
Nikad čula..za takvo ime
-To se može promeniti.
Čujem da Kurtis i dalje želi
da snimi crnu Kleopatru..
je li istina da ima i mafijaškog novca u tome?-
Moj muž se zanima jedino za muziku..
zato nije tu na sastanku sa nama.
-Ako se rešimo da sarađujemo sa vama..
treba li nam njgova dozvola?
-To neće biti problem Džeri.
Je li moguće?
Da ubacimo još soula i ritma u našu muziku?
-A reči pesme?
Taj ritam uzima svaku emociju iz reči.
Ovo si tražio-potpuno nov zvuk
Biće bolje od roka and RnB zajedno..
-ljudi žele disko...
-Ljubiš me u dupe!
-Brate.
Koji je sad ovo kurac?
-Telo je pronađeno u Tropicana Hotelu u Holivudu.
Policija kaže da je to telo gospodina Erla
Beživotno više od jednog dana.
Bio je ovisnik o heroinu
43-godišnja zvezda je od skoro
otpušten iz matične kuće..
-Telo se prenosi u Detroit..
gde će se održati privatna sahrana.
Loše..
Ok..hvala za piće!
-Idemo, imam puno da završim za sutra.
-Ti si mu pomogao u ovome.
Džimi je bio suicidalan, znaš to.
Mišel.
C.C. ne može da ti pomogne.
Ko si ti?
Efi!
Efi!!
Ko je taj čovek?
To ti je ujak.
Efi!
Džimi je bio tako pun života.
Prvi put smo se sreli..
upravo u ovom klubu.
On i njegovi sjajni sakoi..
Koliko je prošlo od tada, Martine?
Ne znam ..12 godina?
-Efi..
Efi, brat sam ti, reci mi bar zdravo.
Hrabar si C.C., dolaziš posle ovoliko godina...
-Pogrešio sam, bio sam mlad.
Niko me neće koristiti, ni
ti ni niko drugi. Nikad.
Nikad više.
Obećavam da ću ti napisati divnu pesmu.
Radiću za tebe.
Ne trebaš mi.
Efi ti si meni potrebna.
Efi imam dobru pesmu.
Veoma dobru.
Ali ti moraš da je pevaš.
Niki je rekao da je to mali
problem sa distribucijom.
ali to su uglavnom detroitske radio stanice.
Daću im dobru ponudu...
Ovo je savršena pesma da lansira moj novi zvuk.
Dina zna kako će da je otpeva.
Ne znam baš..
Ovo je Efina velika šansa,
ostale pesma su za biznis.
Nastavi sa time.
-Sjajno..
on je dobar režiser i dobar je s
glumcima, ne pitam šta košta..
-Kleopatra je tvoj prvi film.
.samo najbolje za tebe.
Jesi li srećna? -Naravno Kurtis.
Mislila sam da se to nikad neće desiti..
Naravno da hoće..
ti si kraljica muzike..kraljica diskoteka.
Malo sam umorna..
Ali ovo se ne propušta...
Kako sam glup! Kad si mislila da mi kažeš?
izvini Kurtis, znam da je
trebalo pre da ti kažem..
ali ova druga uloga je savršena za mene.
Upravo onakva
kakvu bih ja trebalo da snimam.
Kurtis ti me najbolje poznaješ...
ali filmovi su drugo-..
Znaš li zašto sam želeo da pevaš glavni vokal?
jer tvoj glas nema neku posebnost, dubinu..
tako da te ja stvarno najbolje poznajem.
Ponudili su mi tu ulogu i prihvatiću je.
-Nisi čitala ugovor? Ne brišeš ni dupe
bez mog pristanka. -Naći ću advokata!
Misliš da ću ti dozvoliti
da me vučeš po sudovima?
Zaboravi na to! Kraj priče!
-Volim te puno
Dina..
opraštam ti.
Vajt, kako si?
-Zdravo Kurtise i dalje si propalica.
Sad sam prvoklasna propalica.
Jesi Kurtis proplaica, nisi joj dao šansu..
Ma ko si pa ti?
Zašto ste me zvali sem da me vređate?
Mr. tejlor, ne želim da mešamo FBI u ovo.
Da im kažemo kako si uništio Efinu ploču...
Sećaš se Kurtis, ja sam bio
prisutan u celoj priči..
Svedočiću protiv tebe.. -
-Ti si nadrkan jer sam te otpustio.
Imamo pisane dokaze Mr.Tejlor..
kako ste varali investitore..
prikrivali profit..
pozajmice od mafije..
11 godina unazad.
Veruj mi nisam znala šta Kurtis radi..
Efi jesi li dobro?
-Srećna sam Dina, imam dete koje me voli..
Imaš bebu?
Da, ali nije više beba.
Ima 9 godina sada,
-Htela sam da ti kažem i tada.
-Ni on ne zna.
Efi.
Uvek si bila problem..
Zdravo Kurtis..
ni ti se nisi mnogo promenio.
-Povlačim reč..
izgledaš malo udebljano, mogao bi da smršaš..
Odoh ja. Radi kako hoćeš.
Mr. Tejlor se slaže da se sve reši
mirnim putem,
bez nekih ekstremnih situacija..
i izlaganja medijima.
Reci to na engleskom.
-Izdaće našu verziju ploče Efi..
To zvuči dobro..
I zapamti Kurtis ako prekršiš
dogovor, ideš u zatvor.
Tako je Kurtis...
jednom si me zaustavio ali nećeš drugi put.
Zato što ovog puta Efi pobeđuje....
Šta radiš tu?
Zvala me kći pa sam tu zbog nje.
idi čekaj me u kolima.
Idi u taksi mama.
Ovo je bilo pokvareno..
-Morala sam da te zaustavim Kurtis...
kako si to mogao da uradiš za Efi?
Gde ćeš ti?
Idem da tražim nov zvuk, bejbe, baš kao i ti.
Ne možeš da ideš?
-Što?Poseduješ me? Tuži me!
Uzmi sve što imam...
nija važno, počeću od početka.
-Efi je mogla, mogu i ja.
-Ne mogu bez tebe, volim te.
-Izvini Kurtis, ne mogu ovako..
Zbogom.
Mr. Tejlor.
Večeras je važno veče za vas
kako se osećate povodom
raspada grupe The Dreams
Ne verujem u zbogom samo u zdravo.
Hoću da svi upoznate novu zvezdu..
-Dame i gospodo, ovde u Detroitu ponosno
vam predstavljamo poslednji nastup..
neverovatnih the Dreams.
OK, ovo je trenutak
-Poslednja pesma..
-Dugo smo radili zajedno..
i obećala sam da neću plakati.
I neću, vrlo sam srećna.
Sva porodica nam je tu..
i moram vam reći da naša grupa ima i 4. člana..
i svo so tu da vam otpevamo tu pesmu zajedno.
Efi!
