N E   P L A Š I   S E   M R A K A
Hoće li doći? Misliš li da će doći?Naravno da hoće. Ali kada? Kada?

Čekamo već neko vreme. Samo

Ali prošlo je toliko vremena, toliko

Da nas oslobodi. Strpljenja.

Imamo svo vreme na ovom

Biće potrebno dosta rada.Snaćićemo se. Aleks jesi

Da se uselimo ovde?

Pa, stan u visokospratnici ne bi

Videćeš, svideće ti se.

Bolje bi bilo da nađeš

Dekoratera?I stolara.Šta kažeš na onog starijeg

Dobro. Kuhinju moramo

A meni će biti potrebne

Aleks, bilo bi dobro kada bih

Mora da je tu negde.Potražiću još jednom.Ovo je stvarno sjajna kuća.Samo još malo u levo. Tako je savršeno.
U redu.
Prelepo je, sviđa mi se.
Mislim da će biti lepo kada bude završeno.
Čak se i Aleksu sviđa.
Drago mi je. Muževi često
umeju da budu tako teški.
Morala sam praktično na silu da
ga nateram da se uselimo ovde.
Njegova ideja udobnosti
je visokospratnica.
Moja nije.
Kada donesem stvari za zabavu,
doneću uzorke za krevet.
Dobro, hvala vam.
Jedva čekam da sredimo gornji sprat.
Postanem veoma depresivna
svaki put kad se popnem ovde.
Da, bojim se da vaša baba neće
biti upamćena po dobrom ukusu.
Ali biće upamćena po tome
što nam je ostavila ovu kuću.
Ne smem da zaboravim
uzorke tepiha za stepenice.
Mislim da bi možda nešto plave nijanse
napravilo dobar kontrast sa
zelenom bojom u dnevnoj sobi.
Zvuči prelepo. Pre nego što
pođete hoću da vam pokažem nešto.
Samo na minut, obećavam.
Zdravo g. Haris, kako ste?
Vrlo dobro gospođo Farnham.
Ključ. Pronašli ste ga.
Juče.
Preturala sam po nekim babinim stvarima.
Bio je sakriven u koverti
u fioci njenog radnog stola.
Pazite, tu su stepenice.
Uobičajen, simpatičan dekor
vaše babe, koliko vidim.
Ne ovog puta je to bio moj deda.
Mislim da ova soba nije
korišćena od kako je umro.
Ne možete.
Probala sam, ali zakucano
je iz nekog razloga.
Očigledno nije hteo da ga uznemirava
dnevna svetlost dok je radio.
Baš lep radni sto.
Ni stolica nije loša.
Ustvari, cela soba uopšte nije loša.
Razmišljala sam o tome da je pretvorim
u neku vrstu radne sobe, za mene.
Pa, zašto da ne?
Možemo da otvorimo šalukatre.
Ofarbamo u svetliju
boju... i otvorimo kamin.
Zašto bi neko zazidao tako lep kamin?
Ne znam.
Ali oduvek sam sanjala o
tome da imam ovakvu sobu.
Neko mesto gde ću moći da
sednem pored pucketave vatre...
...i radim nešto veoma romantično.
Kao na primer sastavljanje
liste namirnica.
Sad stvarno već moram da idem kući.
Videću vas prekosutra, je li tako?
Da, doneću sve stvari za zabavu.
Hvala vam. Ja ću pričekati
neko vreme ovde, u redu?
U redu. Sam ću izaći. Doviđenja.
Doviđenja.
Nećete uspeti!
Izvinite gospođo, nisam
hteo da vas prepadnem.
U redu je.
Zašto ne bismo?
Sigurna sam da sve što treba
da uradimo je da ih razbijemo.
Te cigle su duboko zacementirane
i ojačane gvozdenim šipkama.
Nema šanse da ga otvorite.
A čija je to bila ideja?
Vaša baba me je naterala
da to uradim pre 20 godina.
Zašto?
To je bilo posle...
Posle čega?
Ja to jednostavno ne mogu da otvorim.
Gospodine Haris, sigurno se
ne bojite malo teškog rada?
Ne radi se o teškom poslu, već o tome da
je neke stvari bolje ostaviti onako kako su.
Posebno taj kamin.
Šta je ovo?
To je za čišćenje pepela.
Zatvoreno je šrafovima.
Od strane mene i tako treba i da ostane.
Ali zašto? Ovo je savršeno dobar kamin.
Čemu sva ta tajnovitost?
Osim ako znate nešto što ja ne znam?
Sali!Dole sam u radnoj sobi.
Sve što znam gospođo je
ono što sam vam već rekao.
Neke stvari je bolje
ostaviti onakve kakve su.
Gospodine Haris police
izgledaju odlično.
Hvala.
Šta radite ovde dole?
Šta nije u redu?
Pa g. Haris i ja ne
možemo da se složimo.
Oko čega?
Oko kamina.
Ja hoću da ga otvorimo, a
on hoće da ga ostavim tako.
Slažem se sa njim.
Nije mi jasno zašto uopšte hoćeš da
koristiš ovu sobu, vlažna je, hladna,...
...ovo je neudobna soba.
Za g. Harisa razlog
nisu hladnoća i vlaga.
Razlog su duhovi mojih predaka.
Nisam to rekao gospođo Farnham.
To ste implicitno rekli.
I možda je u pravu.
Idem gore da sipam sebi piće.
Hoćete li i vi jedno, g. Haris?
Neka hvala gospodine.
Trebao bi da krenem.
U redu. Sal? Može,
isto što i ti. Dobro.
Laku noć gospođo Farnham.
Laku noć g. Haris.
Vratiću se sutra da
ofarbam police za knjige.
Pa, g. Haris ako vi nećete, onda ću ja.
Hej, Sali hoćeš li...?
Šta to radiš?
Samo sam htela da pogledam.
Znaš, ti si tvrdoglavija od mene. Znaš
li to? Stvarno jesi. Jesi li videla nešto?
Ne, ništa.
Samo puno cigli, cement i gvozdene
šipke koje zatvaraju otvor.
Da, pa...
Sal... dok ovo rasturimo, iščupamo i
očistimo, koštaće nas čitavo bogatstvo.
Živeli.
Slažeš li se sa mnom?
Izgleda da moram. OK.
Šta kažeš da večeramo?
Sali, Sali. Slobodni, slobodni, oslobodila

Slobodni, slobodni...Hoćeš li još?
Ne, ne hvala.
Sali šta ćeš poslužiti na žurci?
Pa, idem sa Džoanom sutra do dostavljača.
Mislila sam nešto jednostavno.
Da ali ne previše jednostavno.
Znaš, moram da ostavim dobar
utisak na onog tipa, Hendersona.
Naročito Robertsa i Milera.
Da. Henderson, Roberts,
Miler i Farnham. Možda.
Nema tu ništa 'možda'.
Nadam se da si u pravu.
Mislim da sam u pravu. Bili bi
ludi ako te ne bi uzeli za partnera.
Da je bar ova kuća završena.
Voleo bih da je ova kuža završena.
Aleks, molim te nemoj da brineš o tome.
Biće to kao da organizujemo
zabavu u podzemnoj železnici.
Biće zabavno, obećavam.
Dobro, pretpostavljam
da hoće. Pretpostavljam.
U svakom slučaju ako kuća nije
savršena, ja ću biti savršena domaćica.
Sal...
Da?
Želiš da mi ovo uspe, zar
ne? Mislim, ovo partnerstvo.
Naravno da želim.
To je ono što si oduvek želeo. Ono za
šta si naporno radio. Samo što je...
Šta?
...opterećujuće. Volela bih da
imamo malo više vremena i energije.
Sal, nakon zabave i kad se vratim iz
San Franciska, obećavam da ću imati.
San Francisko? Nisam
li ti rekao za to? Ne.
Pa, ujutro nakon zabave, Henderson
i ja ćemo otići avionom do tamo.
Zašto? Ko je sada u pitanju?
Randalova komercijalna banka.
Stari Randal je bio jedan od
firminih najvećih kreditora.
Ako dobijem ovo unapređenje,
vodiću ceo posao. Ceo.
Ne budi tako tmurna.
Oženio si me samo zato
što sam najbolja domaćica.
Ne, ne. Oženio sam te zato što te volim.
Biću gore.
Mislim da imamo posetioce?
Posetioce?
Miševe.
Učinilo mi se da sam
videla nešto u kuhinji.
Pa, može biti, ali sumnjam. Izvršili smo
deratizaciju, neposredno pred useljenje.
Sal, idem da se istuširam.
Sali...Sali...Aleks!
Da?
Pepeljara, u spavaćoj sobi,
pala je sa noćnog stočića.
Šta se dešava?
Ne znam, zadremala sam,
odjednom sam se probudila i
videla sam pepeljaru kako
se srušila na pod i razbila.
Pa, kad si se probudila, verovatno
si je oborila rukom ili nečim.
Aleks, nisam bila ni blizu nje.
Aleks videla sam.
Kao što si videla miševe?
Bila si veoma nervozna
danas. Hajde, idemo u krevet.
Pa, odjednom se obrnula i
pala sa noćnog stočića na pod.
Da li se razbila?
U paramparčad.
Verovatno si je oborila
laktom kad si ustala.
To je i Aleks rekao.
Ali nisam bila ni blizu te pepeljare.
Ne znam, možda zaista imamo miševe.
Miševe?
Sinoć dok sam bila u kuhinji, učinilo
mi se da čujem nešto iza kante za smeće.
Nemoj, ne želim ni da čujem. Ne interesuje
me kakvav pakao su žene preživele,
ali na sam pomen miša poludim.
Rezultat svega toga je bilo to
da sinoć, ni oka nisam sklopila.
Šta Aleks kaže na to?
Pa, kaže da moja mašta
radi prekovremeno.
Dovoljno da zaboravimo
na predjelo za zabavu.
To ne smemo. Uzgred, napravila
sam listu dodatnih stvari
koje će ti možda biti potrebne za zabavu.
Odlično, hvala.
Sal?
Da?
Sedi.
Znam da me se ovo ne tiče, ali...
...je li sve u redu?
Misliš, između Aleksa i mene?
Da.
U redu je. Samo što...
Šta?
Aleks je u fazi svog života gde samo
razmišlja o svom poslu i napredovanju.
Ono što me zaista plaši je
to da možda to nije faza.
Možda je trajno.
Misliš?
Ne znam.
Ideja o mogućem partnerstvu mu je
veoma važna, samo o tome razmišlja.
Pa zar to nije razumljivo?
Uglavnom se osećam skrajnuto
na njegovom putu napredovanja.
Dobro došla u klub.
Šta ti to znači?
Zaboravila si za koga sam se ja udala.
Džordž Kan. Poznatiji u svetu
plastične hirurgije kao Džingis Kan.
Šališ se, Džordž?
Dragi, tihi, Džordž.
Bojim se da znam vrlo dobro kako je
kad te neko ostavi samu sa nevoljama.
Takođe sam vrlo dobra
u pravljenju emocionalnih
planina, od imaginarnih krtičnjaka.
Znači ti misliš da je ono
sinoć, bila moja imaginacija?
Hoćeš da budem iskrena?
Da, reci.
Mislim da se upravo o tome radilo.
Zato predlažem da kao dve zapostavljene
žene, od strane dva previše ambiciozna muža,
potrošimo malo njihovog novca.
Dobro.
Prvo ćemo da nabavimo stvari za
zabavu, onda ćemo da očistimo butike.
Dobro, hajde da svratimo
do prodavnice kristala.
Zbog čega? Zbog pepeljare, koju
je razbila moć mašte. Sjajno.
Gospodine Haris!
Šta vas dovodi u našu omiljenu sobu?
Završio sam police u dnevnoj sobi,
pa sam mislio da donesem moje kante s
bojom i četke, ovde dole, da ne smetaju.
Niste trebali da ga
otvorite, gospođo Farnham.
Pa, pretpostavljam da me je
moja radoznalost savladala.
Ubuduće, bilo bi bolje da ga ne dirate.
Gospodine Haris vi ste ludi kao i ja.
Pustili ste da mašta upravlja vama.
Zašto? Da li se nešto dogodilo?
Ne. Šta bi moglo da se dogodi?
U svakom slučaju, u pravu ste za kamin.
Moj muž i ja smo ga oboje pogledali
i bilo bi nemoguće otvoriti ga.
To sam vam i rekao, ali
vi niste hteli da slušate.
Gospodine Haris, ja sam savršena
žena, tvrdoglava i radoznala.
Hoćete li kafu?
Ne, hvala gospođo Farnham.
Moram da idem. Hvala vam.
Želimo te Sali. Želimo te.

Da li je g. Farnham tu?
Otišao? Kada?
Ne. Ne, hvala vam.
Aleks! Aleks!
Aleks, znam da zvuči ludo.
Bilo je kao da me je neka mala
divlja životinja zgrabila za haljinu.
Čula sam sve te sićušne glasove.
Slušaj! Sali, moraš da prestaneš sa tim!
Aleks...
Zvali su me po imenu. Izgovarali su
iznova i iznova, „Želimo te. Želimo te.“
Sali, prekini!
Očigledno je to neka Harisova
okrutna nameštaljka ili šala.
Gde je ključ?
U bravi, tamo je bio i juče.
E pa sad nije tu! Dosta mi je ovoga.
Gospodine Haris.Da, g. Farnham.Vidite, ja ne znam šta se ovde dešava
ali moja žena je veoma uznemirena!
Sačekajte!
Kao prvo, ispričali ste joj sve
te strašne priče o radnoj sobi,
a onda i o vratima
otvora za čišćenje pepela!
Prvo ste naduvali celu stvar, a onda
bez nekog... Nemojte me prekidati!
A onda bez nekog razloga,
naduvate još više.
Ne, ne, ne. Ni mi ih nismo dirali.
Nismo dirali zavrtnje. A
znam da se nije samo odvrnulo!
Čekajte, imam nešto da vam kažem!
Ključ je nestao, a nema tog opravdanja
zbog kojeg ste mogli da ga uzmete!
Šta?!
Šta je rekao?
Rekao je da je nakon što je
stavio zavrtnje ponovo u vrata
otišao gore sa tobom, a
nakon toga ih nije ni pipnuo.
Ne zna ništa ni o ključu.
Rekao nam je i da možemo
da potražimo novog stolara.
Zašto?
Očigledno je posramljen.
Oseća se krivim.
Pa ne mogu da kažem da mi
je žao. Dobar je radnik ali...
...taj njegov diktatorski stav.
Ne verujem da je on nešto uradio.
Pa ko jeste?
Ne znam. To je ono što me plaši.
Vidi, Sal...
Znam da si pod jakim pritiskom ali
narednih par dana su veoma bitni.
Imamo večeru sutra, a
ja se oslanjam na tebe.
Znam.
A ovo je apsurdno u svakom slučaju.
Sva ta mala stvorenja koja jure naokolo,
zovu te po imenu i grabe za haljinu.
Ali posle zabave, neće više biti toga.
Da. Da neće više biti toga.
Dva dana, ali samo jedna noć.
Stavila sam led u
zamrzivač da se ne istopi.
A činija sa punčom je tamo na stolu.
Hvala Etel.
Ćao.
Izvini. Uplašila sam te.
Ne, u redu je.
Drhtiš. Malo si nervozna zbog zabave?
Da, izgleda da jesam.
Jesi li sigurna da si dobro?
Da, stvarno, dobro sam.
Pa uprkos tome što si
nervozna, izgledaš sjajno.
Hvala.
OK, stanite ponovo. Baš tu. Odlično!
Džordže, molim te, ne sada.
Dobro, onda kasnije.
Sali, kako si?
Zdravo Sali.
Zdravo, izgledaš predivno.
Odmor. Mesec dana u Meksiku.
Zavidim ti.
Uđite, mislim da poznajete svakoga.
Mislim da poznajemo.
Zdravo Sali. Odlična zabava. Hvala.
Zdravo Sali, kuća je fantastična.
Drago mi je da vam se sviđa.
Predjelo gospođo Farnham.
Ne, mislim da ne. Etel hvala ti
što si došla večeras da pomogneš.
Nema na čemu. Ovako mogu da se
postaram da ljudi iz dostave počiste
i ne ostave nered, koji
će me sačekati ujutru.
Sali, dušo, kuća je božanstvena.
Uspela si.
Francisko Perez.
A on je takođe bio zadužen
i za cveće i sveće, je li?
Da. Rekao je da ako bude
bilo dovoljno mračno,
niko neće primetiti da je
kuća samo polovično sređena.
Mislim da bi mi on baš dobro došao.
Gospođo Farnham.
Ne, hvala.
Mislim da ću uzeti malo ovog punča.
Mislim da bi sa Randal
komercijalnom bankom pogurali stvari.
Da, moguće.
Zdravo Sali, fina zabava.
Hvala.
Pa, sutra je veliki dan.
Tako sam i čula. San Francisko.
Nemate oko čega da se brinete.
Aleks će ući na velika vrata.
Znam da hoće.
Kako je biti žena čoveka
sa velikom budućnošću?
Jednostavno odlično.
Izvinite me, moram da proverim večeru.
Sali, stani da te još jednom uslikam.
Džordže.Hvala. Poslednje što nekome sad
treba je da bude zaslepljen blicom.
A sad mi molim te donesi još jedno piće.
Dobro.
Kako se osećaš?
Dobro.
Večera je poslužena, gospođo Farnham.
Hvala Etel.
Večera je spremna.
Vaša imena su na ovim malim karticama.
Sali, ovo cveće je predivno.
Kako čujem, bili ste mesec dana u Meksiku.
Ne podsećaj me na to.
A je l'?
Aleks mi je pričao o kući. Mislim
da ste uradili odličan posao.
Još uvek smo na pola
puta da bude završeno.
Neka, ja ću.
Izvolite.
Hvala.
Da, bilo je naporno.
Morali smo da spavamo u jednoj od
dodatnih prostorija u trpezariji.
Još uvek nije završeno.
Aleks! Aleks! Aleks, molim te, Aleks!
Ničega nije bilo tamo. Ničega!
Videla sam.
Bilo je najmanje desetoro
ljudi oko tebe uključujući
i tvoju drugaricu Džoan,
a oni ništa nisu videli.
Možda treba da posetiš lekara.
Misliš da izmišljam ovo?
Bog zna.
Iz nekog razloga odjednom ti se više
ne sviđa ovde. Hoćeš da se iselimo.
Šta ti to znači?
Hoću da kažem da mi se odjednom čini
da ti se ne sviđa ova kuća.
Hoću da te pitam nešto.
Je l' ovo neki način da mi izokola

Naravno da ne. Sviđa

Šta je onda u pitanju?!
Rekla sam ti već. Ovde se nešto događa.
Uzeću te za ruku i pokazaću
ti svaki kutak ove kuće
da vidiš da nemaš čega da se plašiš!
Ako je to ono što je potrebno da uradiš.
Da li je?! Da li je?
Hoćeš li dugo?
Ne, možeš, slobodno je.
Ne, čekaj. Nemoj da je povrediš. Ne još.
Ali hoću. Hoću.
Ne, ne. Zašto?
Blizu smo.
Blizu spavaće sobe. Ali želim
je, sa sobom. Hoću da je uhvatim.
Ne. Možemo to da uradimo sutra.
Sutra ćemo je uhvatiti. Svi mi.
Onda me pusti da je samo uplašim?
Da, da je uplašimo, sada.
U redu, uplaši je.
Uplaši je.
Možda ti želiš da vidiš nešto što ja ne.Ovo je apsurdno u svakom slučaju. Sva

Sve što znam gospođo je

Neke stvari je bolje

Aleks, mislim da si u pravu za ovu
kuću. Mislim da treba da je prodamo.
Stvarno tako misliš?
Da.
Stvarno tako mislim. Bez
obzira na to koliko smo...
...ofarbali i popravili.
Ima nečeg veoma
depresivnog oko ove kuće.
Izgleda da te posle
nekog vremena, savlada.
Sali.
Ako se zaista tako
osećaš, pričaćemo o tome.
Pričaćemo o tome kada se
vratim iz San Franciska, u redu?
Hvala.
Mislim, živeli smo i ranije
u apartmanima. Možemo ponovo.
Hvala ti za razumevanje.
Nema na čemu.
Mislim da ću malo čitati knjigu.

Neću te buditi ujutru, hoću da odspavaš.
Laku noć.
Još samo nekoliko dana i biću bezbedna.
Sutra. Sutra ćemo je uhvatiti.
Uhvatićemo je. Sutra ćemo je uhvatiti.
Zdravo gospodine Haris.
Zdravo.
Zdravo, kako ste.
Svratio sam da pokupim svoj alat.
Mislim da je dole u radnoj
sobi gde ste ga ostavili.
Hvala. Gospodine Haris. Da.
Mislim da vam dugujem izvinjenje.
Bio sam nepristojan i besan, pre
neki dan, kada smo pričali telefonom.
Da, koliko se sećam obojica smo bili.
U redu. Mogu li da vas
počastim sa šoljom kafe?
Na kratko.
Dobro.
Gospodine Haris, pitao sam se da li
bi ste mogli ponovo da razmislite?
Pod tim mislim, da dođete
ponovo da radite ovde.
Postoje neke stvari koje treba završiti.
Mislim da to ne bi bila
dobra ideja g. Farnham.
Zašto? Zbog čega? Zato
što smo se posvađali?
Ne, ne. To je sve prošlo.
Na to možemo da zaboravimo.
Šta je onda u pitanju?
Gospodine, ja imam svoj pogled na
stvari, a vi i vaša žena imate vaš.
Kao što sam već ranije rekao.
Mislim da postoje neke stvari
kojima ne treba olako baratati.
Vezane za ovu kuću?
Zašto ne bismo prekinuli
sa svim tim budalaštinama?
To za mene nisu budalaštine!
U redu, onda, sujeverje.
Niti je za mene to sujeverje!
Pa šta je onda?
Ne znam kako da ga nazovem. Ali ne
bih rekao da je nijedno od ta dva.
Gospodine Haris, ne želim
da ponovo zapadnemo u svađu,
niti mi je namera da vas vređam,
ali ja ne verujem u sve te stvari.
Znam da ne verujete. Ali možda bi bilo
bolje za vas i gospođu Farnham da verujete.
E pa tu grešite...zato što
je već dovoljno uplašena!
Vas smatram odgovornim za to.
Ja sam je samo upozorio.
Da, do te mere da želi da proda ovu kuću!
Da proda? Da, tako je. Selimo se.
Značilo bi mi ako biste mogli da
obavite posao u trajanju od par nedelja.
Bojim se da ne mogu
gospodine. Žao mi je...
Hajdemo gore. Hajde. Želim ga mrtvog.
Rekao si im. Rekao si im.
Rekao si im. Zašto si im rekao?
Nisam im rekao.
Rekao si im.
Nisam rekao. Nisam...
Ništa nisam rekao. Nisam im ništa rekao.
Zašto si im rekao?
Znaš šta se dogodi sa ljudima
koji ispričaju, zar ne?
Ali nisam... Nisam im rekao.
Samo sam ih upozorio to je sve.
Nećeš...
Hajde, otvorite vrata! Otvorite vrata!
Šta se dešava?
Mora da je vetar zalupio vrata,
nisam mogao da ih otvorim.
Šta vam se desilo sa zglobom?
Svetlo nije radilo pa sam pokušao
da pronađem baterijsku lampu,
da bih našao nešto
čime bih otvorio vrata.
Mora da sam se okrznuo o neku
od mojih alatki. Jeste li dobro?
Da, sve je u redu.
Ko je to bio?
Gospodin Haris. Zaboravio je svoj alat.
Da, zaboravila sam.
Da li je još uvek ljut na nas?
Sa njime se nikad ne zna.
Jesi li ti dobro?
Da, mislim da jesam.
Zašto ne bi nazvala Džoan i
zamolila je da provede noć s tobom?
Mislim da hoću.
Aleks?
Šta?
Samo se vrati brzo.
Hoću, hoću.
Brini se sama o sebi.
Prestani da budeš tako uplašena.
Da, osećam se mnogo bolje. Zaista.
Da, otišao je pre sat vremena.
Džoan, pitala sam se da li bi
mogla da dođeš ovde kasnije?
Stvarno ne bih želela da
noćas ostanem sama u ovoj kući.
Da budem kod tebe? Da,
to je mnogo bolja ideja.
Nisam htela da pitam. Jesi
li sigurna da je u redu?
U redu. Možeš li da
me pokupiš oko 4 sata?
U redu. Hvala Džoan.
Dobro jutro Etel.
Dobro jutro.
Nadam se da nije bio
prevelik nered posle zabave.
Uglavnom čaše, ljudi iz dostave
su se pobrinuli za ostalo.
Jesi li možda primetila
da li je ostalo sveća?
Ne. Ne, poneli su sa
svim ostalim stvarima.
Da li imamo neke ovde?
Samo one rođendanske.
Bojim se da te neće biti dovoljne.
Idem gore da se obučem.
Idem malo napolje.
Dobro.
Dođi Sali. Dođi. Sali dođi.Je li ono napolju auto g. Pereza?
Gore je. Napokon je došao sa uzorcima za
zavese u spavaćoj sobi i komadićima tepiha.
Da li je u redu što sam ga pustila?
Naravno.
Pretpostavljam da ću morati da
odem gore da popričam sa njim.
Bojim se da nam neće
trebati zavese od g. Pereza.
Zašto?
Pa, moj muž i ja smo
odlučili da se odselimo.
Nama se ustvari ne sviđa ova
kuća i hteli bismo da je prodamo.
Nakon svog posla koji ste
uradili, to je baš šteta.
Ali ne mogu da vas krivim. Ni ja sama
nikada nisam volela ovakve stare kuće.
Pa Etel, nadam se da ćeš moći
da budeš sa nama gde god da smo.
Pa i ja se nadam.
Nazvaću vas i javiću vam
kakvi su naši planovi.
U redu. Doviđenja gospođo Farnham.
Doviđenja.
Hvala vam.
To je nešto najneverovatnije
što sam čuo u svom životu.
Naravno da morate da mi platite!
Shvatam...
Proveo sam sate radeći na ovome! Sate!
Tapete, slike. Uostalom, ko zna
koliko sam toga uradio za vašu zabavu.
Ko ste vi? Šta hoćete?
Hoćemo tebe, Sali. To je bila greška.
Nama treba tvoj duh. Tvoj duh želimo.
Tvoj duh. Tvoj duh.
Zašto ja?
Da nas oslobodiš. Ko god nas
probudi, mora da postane jedan od nas
i da pođe sa nama. Jedna od nas.
Da postaneš jedna od nas.
Gospođo ako nam bude još nešto
trebalo, ostaćemo u kontaktu.
Hvala vam što ste došli tako brzo.
Hvala vama na vašoj saradnji.
Laku noć
Laku noć.
Kako je?
Malo je smirenija.
Pokušao sam da je nateram da
legne i odspava, ali je odbila.
Ovo ću ostaviti vama.
Šta je to?
Pilule za spavanje. Pokušajte
da je nagovorite da uzme jednu.
Mislim da neću moći.
Recite mi jednu stvar...
Poznajete je već duže vreme, zar ne?
Par godina.
Da li je imala običaj da
previše izmišlja stvari?
Ne. Oduvek sam je smatrala
za vrlo prizemnu osobu.
Razumem da je ovo bio veliki šok za
nju, ali izgleda da je prejako reagovala.
Znam.
Pa, ako možete, probajte da je naterate
da uzme jednu i da legne u krevet.
Pokušaću. Hvala vam doktore.
Šta to radiš?
Odlazim.
Gde ideš?
Ne znam. U hotel. Bilo gde.
Samo hoću da odem iz ove kuće.
Zašto ne sačekaš da Aleks dođe
ovde. Onda možeš da dođeš kod mene.
Ne, ja hoću da odem odmah.
Pa to je ludo. Aleks je rekao da će
uhvatiti avion koji poleće u 4 sata.
Sad je verovatno već na putu za aerodrom.
Briga me, samo ne želim
više da ostanem u ovoj
kući ni jedan tren.
Slušaj, napravila sam ti kafu. Hoćeš li?
Ne, hvala.
Bolje stavi ovo u tašnu.
Šta je to?
Pilule za spavanje.
Doktor me je zamolio da ti ih dam.
Ne želim ih.
Staviću ih ovde za svaki
slučaj, ako budeš htela.
Rekla sam ti da ih ne želim.
Sal.
Izvini.
Izmorena si.
Zašto ne prilegneš, pokušaš
da se opustiš i sačekaš Aleksa?
Ne mogu.
Doći će za tren.
Ubili su ga?
Koga? O čemu to pričaš?
Franciska Pereza...
Sapleli su ga malim komadom gajtana.
Ko?
Nije ustvari samo pao niz stepenice.
Sapleli su ga malim komadom gajtana,
kada je prošao kroz dovratak.
Sali, ne radi ovo, samo
ćeš se ponovo uznemiriti.
Bila sam tik iza njega. Videla
sam gajtan i zgrabila sam ga.
Povukla sam ga, a oni su
govorili iznova i iznova...
„Ti si ta koju ustvari želimo.“
Sali, molim te, nemoj.
Vukla sam, ali nisam mogla. Pogledaj.
Kako si to uradila?
Oni su mi to uradili, sa gajtanom.
Moraš da mi veruješ.
Mislim da ti verujem.
Ali sumnjam da će ti
neko drugi poverovati.
Mislila sam da je Aleks.
Popij kafu. Odmah se vraćam.
Drago mi je da si tu.
Kako je ona?
Bila je histerična ali sada je
bolje. Aleks moram da pričam sa tobom.
Ne sada.
Nešto se dešava u ovoj kući
Aleks. Nešto pokušava da je ubije.
Šta god da je, ubilo je Pereza,
a sad još uvek pokušava i nju.
To je besmislica. Ne veruješ zaista u to?
Da, verujem.
Zar ste obe poludele? Šta se to ovde događa?
Aleks.
Sali. Sali! Sali. Sali.
Aleks.
Aleks, molim te vodi me odavde.
Sali, šta se događa?
Šta se događa Sal? Šta se dogodilo?
Ne znam.
Aleks, pokušavaju da me ubiju.
Aleks, tako sam umorna.
Molim te, pomozi mi da odem odavde.
Onda ću biti na bezbednom.
Džoan, šta joj je doktor dao?
Ništa, bar nije uzela ništa od toga.
Šta je ovo?
Pilule za spavanje. Doktor ih je
ostavio. Jesu li bile otvorene?
Da. Koliko ih je bilo?
Mislim da ih je bilo šest.
Samo četiri su ostale.
Očigledno se predomislila, zar ne?
Nešto je to uradilo umesto nje.
Džoan.
Aleks.
Sal, Sal.
Šta je ovo?!
Pogledaj drugu.
Džoan, bolje mi reci šta se događa?
Hajdemo napolje.
U redu.
Aleks, nemoj da ugasiš svetlo.
U redu, šta se dogodilo sa njenim rukama?
Znam samo ono što mi je Sali rekla.
Rekla mi je da se Perez
sapleo na stepenicama,
i da je nešto istrglo gajtan iz
njenih ruku, kada se držala za njega.
Džoan, ako čujem još ovoga...
Slušaj Aleks, mislim da imaš izbor.
Ili prihvati činjenicu da
se nešto događa u ovoj kući,
da neki natprirodni faktor
pokušava da naudi Sali,
ili kaži da ima nervni
slom i da umišlja stvari.
Da li ti impliciraš da ja pokušavam
da gurnem istinu pod tepih?
Da li pokušavaš? Ne, pokušavam
da otkrijem šta je u pitanju.
Pa mislim da nećeš otkriti šta je,
insistirajući na tome da smo svi ludi.
Izvini.
Šta je sa onim stolarom?
Harisom?
Sali je rekla da vam je rekao kako
nešto nevalja sa ovom kućom. Da, jeste.
Šta je tačno rekao?
Ne mnogo. Upozorio me je. Rekao je da se ne
smejem stvarima koje ne razumem, i tako to.
Aleks, za Salino dobro, mislim
da treba da pričaš sa njim.
Molim te.
U redu, nazvaću ga, videću da li je kući.
U redu je, ja sam.
Gde je Aleks?
Ne brini, dole je.
Moramo da odemo odavde.
Aleks će se pobrinuti za sve. Pokušaj
da se opustiš i odmori se malo.
U redu?
Da... Ali mnogo toga se dogodilo od tada
g. Haris, a nemam pojma šta se događa.
Da, stićiću za deset minuta.
Šta je rekao?
Da možemo da se vidimo. Evo
broja za slučaj da vam zatrebam.
Džoan, izgledaš iznureno.
Dobro sam. Napraviću sebi kafu.
Vratiću se što pre.
Ne brini, dobro ću se brinuti o njoj.
Džoan?
U redu je, tu sam.
Gde je Aleks?
Vratiće se brzo.
Hoću napolje.
Šta se dogodilo?
Mora da je zbog vetra.
Mora da je pokidao kabel.
Sve što mogu da vam kažem g. Farnham,
je ono što sam i ja sam
uspeo da shvatim tokom godina.
Dakle, Salini baba i deda su živeli u kući.
Tako je.
On, tj. g. Benet i njegova žena su
kupili kuću kada se povukao iz posla.
Izgleda da je on bio neki stolar amater.
Može se reći da je on jedan od
pravih, 'uradi sam' majstora.
I baš kao i vaša žena, hteo je da koristi
onu sobu dole, kao svoju radnu sobu.
On je taj koji je otvorio kamin.
Znači, to je već bilo
zazidano kada su kupili kuću.
Tako je. I vrata od otvora za čišćenje
pepela su takođe bila zatvorena.
Prema onome što sam čuo još tada,
taj kamin nije korišten još
otkada je kuća sagrađena 1880.
Možda su osigurači.
Moguće je da se preopteretilo.
Upalila sam svako svetlo u kući.
Idem dole da pogledam.
Ne Džoan, ne možeš ići dole.
Džoan, nemoj.
Sali, samo se postaraj da
sveće gore. Sve će biti u redu.
Gde je sanduče sa osiguračima?
Napolju je pored stražnjih vrata.
A rezervni osgurači?
Valjda ih Aleks drži tamo u sandučetu.
Aleks je na ovom broju. Hajde.
Hoću da ga odmah pozoveš i
da nastaviš da pričaš sa njim...
...dok se ja ne vratim. Razumeš?
Da.
Vraćam se za minut.
Gospodin Benet... Kada je otvorio
taj kamin,... šta mu se dogodilo?
Šta mu se dogodilo?!
Halo.
Halo.
Da li je Aleks tu?
Halo. Halo.
Halo. Halo.
Mislim da je to bila vaša žena.
Tražila vas je, ali je prekinula.
Sali zaključana sam napolju!
Sali. Sali. Sali.Znam samo ono što mi je
jedna od služavki rekla.
Rekla je da je jedne noći g.
Benet otišao u sobu da radi,
nije prošlo ni pola sata, a njegova
žena gore je čula plač i užasne krike.
Sali. Sali. Sali.Potrebna si nam, Sali.Ona i sluge su trčeći sišli dole, vrata
su bila zaključana, ali su oni provalili.
Sve u sobi je bilo razbijeno.
Hoćete da mi kažete da je nešto izašlo
iz tog kamina i uvuklo tog starca?
To je sve što mogu da vam kažem g.
Farnham, i mislim da je on sada tamo.
Čekamo te. Sali.Želimo te Sali.Sali, pomozi mi! Pomozi
mi, ne mogu da uđem!
Sali. Sali. Sali. Čekamo te. Sali.Čekamo te. Sali. Dođi kod nas.Sali! Sali, da li me čuješ?!
Sali, otvori!
Sali, čekamo te. Dođi kod nas.Sali. Sali pusti me unutra!

Da li me čuješ?! Zaključana sam napolju?Ne, molim vas, nemojte.
Pomozite mi.
Nemojte.
Aleks! Aleks, pomozi mi!
Hvala bogu što si došao!
Ne mogu da uđem!
Vrata su zaključana iznutra.
Sal. Sali! Sali!
Misliš li da će doći? Da nas oslobode?Naravno da će doći. Znamo da hoće.Ali kada? Kada? Kada?Uskoro. Imamo dosta vremena.

Vremena. Vreme. Vreme je

Svo vreme na ovom svetu.

Da nas oslobode na svet. Na

K R A J
Marko Nedeljković
