LEDENO DOBA
Zašto se ne zove Velika ladovina| ili Hladnjikava era?
Hoću da kažem,|kako znamo da je baš Ledeno doba?
Pa valjda zbog svog ovog LEDA!
Kao da je odjednom zahladnelo...
Upomoć. Upomoć.
Hajde deco, idemo. Ne smemo da pravimo zastoj.
Ali, ali, ali, tatice.
Nema ali. Igraćete se istrebljenja kasnije.
Pa, dobro. Idemo, momci.
I, gde je Edi?
Rekao mi je da je na ivici|evolucionarnog otkrića.
Stvarno?
Ja letim!
I to mi je neko otkriće.
Pazi!|Ideš u pogrešnom smeru!
Blesavi mamut!
Učini dobro delo za čitav svet.|Miči se sa puta!
Da ja imam tako malu surlu kao ti,|bio bih manji od makovog zrna, drugar.
Pusti me na miru.|Gegamo se čitav dan.
Dobro, de. Pratite bulumentu.
Biće mirnije kad vi odete.
Hajdemo. Kad hoće da se|smrzne na smrt, neka ga.
Budan sam. Budan sam.
'Ajmo svi na noge lagane.|A? Zak? Maršal?
Berte? Striko Fungus?
Pa gde su svi? Hajdemo, narode|propustićemo se... se... seobu?
Pa ovi odoše bez mene.|Svake godine ista priča.
Zašto? Zar me niko ne voli?
Zar nema nikoga kome je stalo|do Sida Lenjivca?
Dobro, idem ja onda lepo sam.
Bolesno.
Ej, debelotrupac, drugi put se malo stisni.
Joj, bre. Bljak.
Ne mogu da verujem. Svež divlji zeleniš.|Frenk, kako si uspeo...?
Samo napred. Navali.|Maslačak.
Mislio sam da ih je sve mraz uništio.|Sve osim ovog.
Pa ovo je... Dođe mi da... Bljak.
Ovo definitivno nije moj dan.|Shvataš šta hoću da kažem, ortak?
Kakav džumbus. Vi nosorozi|baš imate malecke mozgove. Jesi znao za to?
To je jednostavno činjenica. Bez uvrede. Vi verovatno|ni ne shvatate o čemu ja pričam.
Njam, njam.
Maslačak. To mora da je|poslednji ove godine.
Karl.|Polako, Frenk.
Ovaj nam upropasti salatu.
Pardon. Moja greška. Ja sam kriv. Dajte da...
Ne, ne, ozbiljno, dajte da se|ja pobrinem za ovo. šta je ovo?
Šišarke. O, bogo moj!|Te su mi omiljene.
Odlično. To ja zovem dobra hrana.
Ali ne dajte da ja sve pojedem.|Evo, uzmi i ti malo.
Ukusno, jel' da? Bon appétit.
Sad?
Sad.
Samo se pravi da me nema.|A hteo sam da ga nabodem u punoj brzini.
U redu je to. Poigraćemo se malo s njime.|Ne daj da me proburaze! Hoću da živim.
Skidaj mi se.|'Ajde bre, samo praviš scenu.
Samo da pokupimo tu krznenu pińata-u i idemo.
Pa, ako ne njih dvojica danas|neko će te sigurno sutra.
Pa, ja bih radije da to ne bude danas. Može?
Samo ćemo da ti slomimo vrat|neće ništa da te boli.
Čekaj malo. Ja sam mislio|da su nosorozi vegetarijanci.
Odlična primedba.|Ti umukni.
A ko kaže da ćemo da ga jedemo|pošto ga ubijemo?
Znaš šta, uopšte mi se ne dopadaju životinje|koje ubijaju iz zadovoljstva.
To pričaj nekom sisaru koga je briga za to.|Ja sam sisar koga je briga.
Dobro, ako bar jedan od vas uspe da pređe|taj živi pesak ispred, dobićete lenjivca.
Tako je, luzeri jedni.|Korak napred i mrtvi ste!
Ti si to blefirao, a?|Aha. Aha, to je bio blef.
Drž' ga!
Maslačak?
Uspeli smo!
E, baš imaš lepe oči...|Silazi mi sa face!
Znaš, ti i ja smo odličan tim.|Šta kažeš da idemo zajedno na jug?
Super! Penji se na mene|i uživaj celim putem.
Au, ti to ozbiljno?|Ne.
Čekaj, pa zar ne ideš i ti na jug?|Znaš ono godišnja doba, instinkt za seobom?
Jel' tebi poznato nešto od toga?|Očigledno ne. Zbogom.
Pa, dobro. Hvala na pomoći.|Dalje mogu i sam.
Ti, prerasla lasice.|Čekaj samo dok ti siđemo dole.
Ma, sva ta priča o jugu je precenjena.|Vrućina, gužva kome još to treba?
Nije li to divno? Ti i ja,|dva neženje koji lutaju po divljini.
Nije, nego ti treba telohranitelj|da ne bi završio kao nečija užina.
Baš si ti neki lukav mamut.
Okej, jaši na čelu kolone, gos'n Veliki...|Kako ono beše ime?
Manfred.|Manfred? Bljak.
A kako bi bilo Mani Moćni Mamut?|Ili Mani Melanholični... Mani...
Prekini da me pratiš!
Dobro, dobro, vidim da smetam.|Evo, nećeš ni znati da sam tu. Biću miran k'o bubica.
Pogledaj kakvo slatko malo detence, Dijego.
Zar nije lepo od njega što ćemo zajedno na doručak?|Bez njega ne bi ni bilo doručka.
Naročito pošto je njegov tatica potamanio pola|našeg čopora i oblači naše kože da mu bude toplo.
Oko za oko, slažeš se?
Videće on šta se dešava|kad se neko kači sa sabljozubima.
Daj vojsci uzbunu. Napadamo u zoru.
I još nešto, Dijego.|Donesi mi to dete živo.
Ako ću da uživam u osveti,|hoću da bude sveže.
Uf. Crk'o sam.
I ti ćeš od toga da napraviš sklonište?|Pa, ti si velik. Imaš gomilu drveta.
A ja sam mali.|'Al ti imaš pola štapa.
Ali pomoću ovog štapića i mog visoko|razvijenog mozga, ja ću stvoriti vatru!
Fascinantno.
Videćemo noćas da li um caruje|a snaga klade valja. Zar ne?
Kao da sam video neku varnicu.
Ima li šanse da se stisnem unutra|uz tebe, Mani, stari druže?
Pa zar nemaš nikog drugog da gnjaviš?
Prijatelje? Porodicu? Otrovne reptile?
Mene je porodica napustila.|Nekako su se odselili bez mene.
Da samo znaš šta su mi uradili prošle godine.
Ustali su pre mene|i vezali mi ruke i noge,
začepili mi usta poljskim mišom,|zabarikadirali vrata od pećine,
izbrisali tragove za sobom,|išli kroz vodu da zametnu miris,
i... ma šta će mi oni u životu?
A ti? Jel' imaš ti porodicu?
Dobro, vidim da si umoran.|Pričaćemo ujutro.
Manfrede? Manfrede?|Da li bi mogao malo da se pomeriš?
Ajde, bre! Niko ne može tako brzo da zaspi!
Mani?
To je Dijego. Povlačenje.
Gde je beba?|Izgubio sam je iznad vodopada.
Izgubio si je?
Hoću bebu, Dijego.|Doneću ti je.
I bolje bi ti bilo, osim ako ne želiš|da ti poslužiš umesto nje.
Idemo do Polu Vrha. Naćićemo se tamo.
Bolje bi ti bilo da bude živo.
Da li da imamo poverenja u tebe, Dijego?
Idemo.
...ona mi nađe jednu dlaku na ramenu i kaže|"Ako već imaš više od jedne ženske odjednom,
bar vodi računa da imaju|krzno iste boje."
A ja pomislim: "Au! Sad će da navali|na mene k'o bogomoljka."
Ako nađeš partnera, treba da budeš odan.|U tvom slučaju, zahvalan.
I beži od mene više!|Jedna veza za ceo život, to je glupo.
Mnogo je njih koje samo čekaju na Sida.
Mani?
Mani?
Vidi. Čitav je.
Nema je više.
Mani, da nisi nešto zaboravio?|Nisam.
Ali ti si ga spasio. Još uvek pokušavam|da se otarasim poslednjeg stvora kog sam spasio.
Pa ne možeš ovde da ga ostaviš.
Vidiš onaj dim?|To je njegovo krdo, pravo tamo na brdu.
Mi treba da ga vratimo.|Daj da to raščistimo. Nema nikakvo MI!
Nikad nije ni bilo MI! U stvari,|da nije bilo mene, ne bi bilo čak ni TI!
Samo tu, uzbrdo...|Slušaj me pažljivo: Ja ne idem nikud.
Dobro, kad si krelac. Ja ću se pobrinuti za njega.|Aha, odlično.
Pa ti ne umeš da se brineš ni o samom sebi.|Ovo moram da vidim.
Ja cu da te vlatim kuci. Sta ce nama|taj nevaljali mamut-kukavica?
Ma ne tleba nam uopste.
Ti sramotiš majku prirodu.|Jesi li svestan toga?
Prosto ko pasulj. Dobro mi je, dobro mi je.
Jao, umreću...
Mani.
Ta mala roze stvar je moja.|Neće biti. U stvari, ta roze stvar je naša.
NAŠA? Vas dvoje ste baš čudan neki par.
Nema NAS.
A, shvatam. Ne možete da imate dece|pa ste se odlučili da usvojite.
Vidi, žao mi je što sam ti|pokvario užinu, ali moramo da idemo.
Bebu, molim.|Da je vratim njenom krdu.
Kako da ne. Dobar pokušaj, šiljozubati.
Ti mene nazivaš lažovom?|To nisam rekao.
To si mislio.
Ne dopada mi se ova mačka. Ume da čita misli.
Zovem se Dijego, prijatelju.|Manfred, i nisam ti prijatelj.
Dobro, Manfrede. Ako tražiš ljude,|samo gubiš vreme. Otišli su.
Hvala na savetu. A sad tutanj.
Pomoći ću ti da ga vratiš njegovom krdu,|ali posle toga da me ostaviš na miru.
OK. OK, dogovorili smo se. Šta tebe muči?|Ti me mučiš.
Mislim da si pod stresom, pa zato jedeš previše.|Teško je ugojiti se kad si vegetarijanac.
Nisam ja debeo. To je zbog svog ovog krzna.|Zato izgledam pufnasto.
Da, da, debele su ti dlake.|Kad budeš želeo da pričaš, tu sam.
Šta to radiš? Samo ga spusti na obod.
Moramo da budemo sigurni da su ga našli.|Dobra ideja.
Ne, ne. Čekaj, čekaj, čekaj, čekaj.
Nemojte me kopljem!
Ovo je problem.|Šta sad?
E, super...
Rekao sam ti da su otišli.|Vidi, vidi ko je to.
Zar nemaš neku sirotu|nebranjenu životinju da je rasporiš?
Nisu mogli daleko. Mislim,|otišli su ovuda, ili onuda?
Ti ne znaš baš mnogo o|praćenju tragova, jel' da?
Ja sam lenjivac. Vidim drvo,|pojedem list. To su mi svi tragovi.
Za malo ste se mimoišli.
Još je zeleno.|Otišli su severno pre dva sata.
"Još je zeleno.|Otišli su severno pre dva sata."
Stvarno ti ne treba ova sekiracija.
Daj mi bebu. Ja mogu da|pratim ljudske tragove mnogo brže od tebe.
A ti si samo pošteni građanin koji hoće da pomogne?
Ja samo znam kuda su ti ljudi krenuli.|Ka Ledničkom Prelazu.
Svi znaju da imaju naselje|sa druge strane.
Ako ne umeš da pratiš tragove, nikad ih|nećeš stići pre nego sneg zatvori prelaz.
Što će biti, otprilike, sutra.
Dakle, ili ćeš dati bebu meni,|ili idi pa se izgubi u mećavi. Sam biraj.
Evo ti tvoj zavežljaj sreće.|Vraćamo ga ljudima.
O, veliki, gadni tigal-vigal je ostao plaznih sapa.|Siloti tigal-vigal...
Sid, tigal-vigal će da nas vodi.
Mani, mogu da popričam nešto s tobom?
Ne. Što pre nađemo te ljude,|pre ću se otarasiti gos'n Smrde Balavka,
a i bebe, takođe.
Nećeš ti uvek imati snagatora|da te štiti.
A kad taj dan dođe, savetujem ti da|čuvaš leđa, jer ću ja da žvaćem ta leđa.
Ej, tragač. 'Ajde napred, da mogu da te vidim.
Upomoć...
Nateraj ga da prestane.|Ne mogu više da izdržim!
Jeo sam ja i stvari koje su se manje žalile.|Stalno se migolji.
Pazi mu glavu!|Spusti ga dole.
Jao, bre "digni ga, spusti ga..."
Njuška mu je suva.|To znači da mu nije dobro.
Neko bi trebalo da lizne. Za svaki slučaj.|Ja ću.
Pa on nosi jednu od onih bebećih stvari.|Pa?
Pa ako se ukaki, kuda to ode?
Ljudi su odvratni.|Dobro, ti. Proveri kaku.
Zašto sam ja zadužen za kaku?|Zato što je sve ovo tvoja ideja,
zato što si mali i beznačajan,|i zato što ću da te odalamim ako nećeš!
A zašto još?|Smesta, Sid.
Fuj, hoću reći, o Bože!|Pazi! Prolazim!
Čuvaj!|Prekini da mašeš tim čudom.
Okliznuću se.
Čisto je. Preš'o sam vas!
Prekini već jednom!
'Ajde opet to. Malom se sviđa.
Ej, pa i meni je nekako lepše od toga.
Evo, ti ga drži.
Okreni ga ka meni.
Gde je beba?
Tu je!
Gde je beba?
Tu je!
Prekini! Plašiš ga.
Kladim se da je gladan.|Šta kažeš na mleko?
Rado, baš mi se pije.|Ne ti. Beba.
Znaš, trenutno mi baš presahlo mleko, drugar.
Ti si dosta nisko u lancu ishrane da bi...|Dosta!
Dosta! Dosta! Dosta!
Hrana.
"Nisam znao al' ti znaj"
"Nisam znao al' ti znaj"
"Hladan biće sveta kraj"
"Hladan biće sveta kraj"
Spremni za Ledeno doba!
Branimo dodoovski način života!
Opstanak razlikuje dodoe od zveri!
Branimo dodoovski način života!
Spremni za Ledeno doba!
Ledeno doba?|Čuo sam za ove budale.
Uljezi!|E sad, pazite da ne padnete unutra.
Ako upadnete, završićete...|Uljezi! Ulje...
...sprženi i mrtvi.
Je l' možemo da dobijemo našu lubenicu?|Mali je gladan, a...
Nema šanse! Ovo je naša lična|zaliha za Ledeno doba.
Zbog arktičkih temperatura moraćemo|pod zemlju sledećih milijardu godina.
Pa ste sakupili tri lubenice?
Ko nije dovoljno pametan|da planira unapred, taj ima da strada!
Taj ima da strada! Taj ima da strada!|Taj ima da strada!
Dalje od mene!|Taj ima da strada!
O, ne! Ne!
Povratimo lubenicu!|TAE-KWON dodoi, u napad!
Lubenica!|Lubenica, lubenica, lubenica...
Ode nam i poslednja ženka...
Imam je, imam je, imam je!|Nemam je.
Poslednja lubenica...
Sid! Sad opet moramo da tražimo hranu.
Desno, još više desno. Desno, desno, desno.
Vidi ti to. I večera i predstava.|Levo, levo, levo.
A sada naći obrok|dostojan junaka pobednika.
Šta bi to? Dušman kleti?|'Ajde! Izađi mi na crtu!
Plen ratni, vredan ovako plemenita...
Spavanje, prcmoljak.
Pobednik se vratio!
A? A, to.
Pun sam k'o brod. A da poljubiš svog|velikog drugara Sida za laku noć ?
Zaspao je.|Mislio sam na tebe.
Ma dobro, sam ću da se ušuškam.
E, fino, laku noć.
Prekini, bre!
Dobro, de. Pokušavam da se opustim.
Joj...
Šta bre... ?|Slobodno me secni. To će ti biti poslednje.
Ja ovde nešto radim, gomilo krzna.|Isfrustriran, Dijego?
Nalaženje bespomoćnog deteta|ti je isuviše težak posao?
Šta vas dvojica ovde tražite?|Soto se umorio od čekanja.
Aha, rekao je "Vrati se sa bebom,|ili se ne vraćaj uopšte."
Imam poruku za Sotoa.
Recite mu da mu donosim bebu.
I recite mu da mu donosim...
mamuta.
Mamuta?|Mamuti nikad ne putuju sami.
E, pa ovaj putuje,|A ja ga vodim do Polu Vrha.
Joj, koliko mesa! Drž' ga!
Ne još. Trebaće nam ceo čopor|da bismo oborili ovog mamuta.
Reci svima da budu spremni.
Odmah.
Gde je bebac?|Izgubio si ga?
Sid!
Tako je ružno. A skroz je slatko.
Zdravo, dušice. Zdravo, mali ćelavko.
Gde si ga našao?|Siroti klinac, sasvim sam u divljini.
Sabljozubi su ga opkolili.
I ja sam ga ugrabio.|Kako je to hrabro.
Pa da, vidiš, ja sam mu potreban,|a ja bih samo želeo da i ja imam jedno takvo.
Stvarno? To je baš privlačno kod muškarca.
Avaj. Ko ne bi želeo porodicu,|ja to uvek kažem.
Gde si se ti dosad krio?|Pa, znaš...
Sladak mali, jel' da? I kao što rekoh, dame...
Ej. Ćao, Mani.
Šta je, bre tebi?
Izvinite me, dame. Vi se samo|krčkajte a ja se odmah vraćam.
Seksi.
Nije baš nešto kad ga pogledaš,|ali tako je teško naći porodičnog momka.
Ne moraš da mi pričaš.|Svi koji su osećajni završe pojedeni.
Ne, ne, ne. Mani, molim te,|k'o Boga te molim. Treba mi on.
Tako zgodnom momku kao što si ti?|Ti to samo kažeš, ali ne misliš tako.
Ne, ozbiljno. Pogledaj se.|Te dame, pa one nemaju ni najmanje šanse.
Baš imaš okrutan smisao za humor.|Ne daj da ti ja smetam.
Hvala, Mani. Baš si drug.|Ali bez malog Ružičastog.
Mani, neophodan mi je.
E pa, dame, gde smo ono stali?
Karl...|Polako, Frenk.
Naiđe neki zgodan repić, i on je odjednom|okretan kao gepard. A taj tigar...
Da, velik mi je on tragač.|Ne može da nađe ni lenjivca.
Šta sam ja? Dadilja?|Šta ti gledaš, vrećo kostiju?
Pogledaj se. I ti ćeš da|porasteš u nekog velikog grabljivca?
Ne bih rekao. Šta uopšte imaš?|Imaš malo krzna na glavi.
Nemaš očnjake, nemaš kandže.
Ti si obična kaša umotana u kožu.
Šta je to u tebi preteće?
Jel' ti ja ličim na kućnog|ljubimca, pa da me maziš? A?
Dobro, pametnjakoviću.|Sad si zaradio tajm-aut.
Tebi je to smešno? A ovo?
Ima da budeš užina za sove.
Ti si neki hrabar mali prcmoljak,|toliko ti priznajem.
Hvala nebesima. Hvala nebesima.|Oh, ne! Tigar!
Upomoć! Upomoć!
Gde je beba?|Kod Manfreda.
Stavi me u usta. 'Ajde. Brzo.| Oh, zgrabio me je!
Upomoć!
Beži od mene.|Tamo je pobegao.
Ovamo.
Karl. Taj tigar nas je pretekao.
Čekaj malo.
Mrtav, da mrtviji ne može biti.
Mesožderi se uvek bolje zabavljaju...
O bogo. Stvarno mrzim što sam im tako|slomio srca. Ali znaš kako je.
E dobro, hvala. Sad možeš da me spustiš.
Mani! Mani...
Momci, mislio sam da žurimo.|I Dijego, pljuni to.
Ne znaš kud se sve vuklo.
Uf. Za trenutak sam pomislio|da hoćeš da me pojedeš.
Ne jedem džank-fud.|Pomislio sam da hoćeš...
Pomislio sam da hoćeš... Jesi stvarno hteo?
Ej, čekaj malo. Čekaj malo.|Ej! Hoćete da sačekate malo, molim vas?
Momci!
Hvala što ste me čekali.
Tri, dva, jedan...
E, jeste tačan.
Nemoj da vam ja dođem!|On je prvi počeo!
Baš me briga ko je počeo. Ja ću da završim.
Moderna arhitektura. To neće da potraje.
Vozdra, Mani.
Ćao, Dijego.
Zdravo, Sid.
Izgubio si se.|Nisam. Tačno znam gde smo.
Pitaj je za put.
Ne trebaju mi uputstva.|Dobro, ja ću da je pitam.
Ej, malecka.|Jesi videla neke ljude da su prošli ovuda?
Jao, pa to je ona igra!|Jao što to volim! Dobro, dobro.
Tri reči. Prva reč.|Trap? Ne, ne. Ćop... Ćopaš?
Da probam ja.|Ćop... Čop... ČOPOR?
Ta ti valja, Mani.|Čopor dugih zuba i kandži.
Čopor vukova? Čopor...
Čopor medveda? Čopor buva?
Čopor brkova? Čopor noseva?
Čoček?|Čaplje?
Čopor čupavaca. Čopor čipova.|Čopor ptica.
Čopor letećih riba.
Dobre vesti. Našao sam prečicu.
Kako to misliš, prečicu?|Mislim kraći put od onog dužeg.
Znam šta je to prečica.
Ili ćemo stići ljude kroz Lednički prelaz|ili idemo dužim putem i ne nađemo ih.
Onuda? Za šta me ti smatraš?
Sutra u ovo doba,|mogao bi da budeš mamut bez obaveza.
Ili dadilja. Meni se baš usladilo ono:|"Gde je beba?"
Momci. Momci. Provalite ovo.
Sid, tigar je našao prečicu.
Ne, hvala. Ja biram život.
E, pa onda ti predlažem da kreneš prečicom.
Ti to meni pretiš?|Mrdaj, lenjivče!
Svaka čast, tigre.
Brzo. Ulazite unutra.
Dobro, ja glasam za prečicu.
Momci, držite se zajedno.|Ovde se čovek lako izgubi.
Momci?
Ribica.
Daj gas malo, molim te.|Dovoljno mi je što mislim o jednoj bebi.
Moj si!
Kapetane, ledeni breg pravo pred nama!
O, ne!
Juhu! Ko će još jednom?
Reci malom da bude pažljiviji.
Vidi, vidi. Tigrovi.
Ne, sve je u redu, sve je u redu.|To se tigrovi samo igraju šuge sa antilopom.
Sa zubima.|Dođi Sid, da se igramo šuge.
Šuga!
Da, kako da ne.|Dobro, dobro, dobro, a gde su lenjivci?
Nikada nema lenjivaca.|Jeste primetili to?
Vidi, Mani mamut.|Neka me neko uštine.
Ej, ej, vidi ovaj debeli je isti ti.
A ima i porodicu.
I srećan je.|Vidi, igra se sa malim.
Vidiš? To ti je greška.|To bi trebalo svi mamuti da rade.
Sid...|Nađeš mamutkinju, dobijete male mamutčiće...
Sid.|Šta je?
Umukni.|Ali...
Vidi ti to.
Tigar je stvarno uspeo.|Eno ga Polu Vrh.
Sledeća stanica, Lednički Prelaz.
Kako sam mogao u tebe da sumnjam?|Jesi čuo, mali?
Još malo, pa si kod kuće.
Tabani mi se znoje.|Jel' ti svaki put moraš da udariš na
sva zvona kad tvoje telo nešto uradi?|Ignoriši ga.
Ozbiljno. Tabani su mi baš vrući.
Nadam se da to tebi krče creva.
Ma to je sto posto grom od...
Od ispod zemlje...
Za mnom, pratite me.
Bih ja, kad bi ti mrdnuo.
Što bih voleo da i ja mogu tako da skočim.|Želja ispunjena.
'Ajde, brže.|Jesi primetio reku lave?
Drži malog.
Mani.
Mani, Mani, Mani, jesi dobro?|'Ajde, 'ajde, reci nešto. Bilo šta.
Šta? Šta? Ništa te ne čujem.
Zgazio si mi na surlu.
Dobro si. Dobro si.|Zašto si to uradio?
Mogao si da pogineš spasavajući me.
Tako se radi kad si u krdu.
Svi paze jedni na druge.
Pa, hvala.
Ne znam šta vi kažete,|ali mi smo najčudnije krdo koje sam ikad video.
Jedva čekam da zabodem kandže|u tog mamuta.
Da niko nije pipnuo mamuta|dok se ja ne dočepam bebe.
Prvo, ima da mu iseckam zadnje čerege.
Belo meso sve na jednu gomilu...|Prekini. Umirem od gladi.
A onda, plećke.|Ponekad žilave, ali izuzetno sočne.
Rekoh ti da prekineš.|Čuvaj snagu.
Mamuti ne padaju lako.
Ima samo jedan način da se to izvede.
Prvo moraš da ga sateraš u ćošak.
Odsečeš mu odstupnicu.|A kad ga vas trojica skotkate,
Ja ga grabim za grlo.
Momci, moramo da sklonimo malog sa vetra.
Još koliko?|Pet kilometara.
Crk'o sam. Stićićemo ujutro.
Šta to radiš?|Crtam lenjivce.
Zašto ga ne uradiš realistično|i nacrtaš ga kako leži?
I da bude okrugliji.
Savršeno.|U što je smešno...
Ja sam genije.
Odsad, ima da me zovete|Sid, Gospodar Plamena.
Ej, Gospodaru Plamena, zapalio ti se rep.
Hvala ti. Od sada,|zvaću te Dijego...
Gospodar Pipneš Me i Mrtav Si.
Samo te zezam, praznoglavac jedan mali.
Golupčići.
Vidite ovo.
Ne mogu da verujem.
Dođi meni, dvonožac mali.|Dođi, mali crviću.
Dođi kod čika-Sida.
Ne, ne, ne. Ovamo. Ovamo.
Ne, ne, ne. Ne, idi kod njega.
Idi kod njega.
Dobro.
Fino. Samo vežbaj.
Vidi ti to. Naš mališa raste.
Dobro, dođi ovamo. Vreme za spavanje, bucko.
Vidi kako ga je lako osvojiti.
Znaš, Dijego, nikad nisam imao|prijatelja koji bi rizikovao život za mene.
Aha, Mani je baš... dobar je on.
Aha, jeste.
E pa, laku noć.
Daj da te lepo očistimo.|Šta će tvoj tata da kaže ako se vratiš sav smrduckav?
Daj da to očistimo.|Taaako. I malo ovde.
Sad si lep i čist, malecki.|Mislim da počinje da liči na mene.
Dijego, šta ti misliš?
Možda uopšte ne bi trebalo ovo da radimo.|Zašto?
Ako ga spasemo, postaće lovac.|A šta misliš koga će da lovi?
Možda ako ga spasemo,|neće da lovi nas.
Kako da ne, a možda će i da mu izraste krzno|i dug žgoljav vrat i da te zove Mama.
Šta je to s tobom?|Ništa. Idemo. Rep mi se smrzao.
Dijego. Jesi se sledio tamo pozadi?
Lezi!|Šta?
Lezite dole i pratite me.|Šta se dešava?
U podnožju Polu Vrha|vam je postavljena zaseda.
Šta?|Kako to misliš, "zaseda"?
Namestio si nam.|To mi je bio posao.
Trebalo je da se dočepam bebe, ali onda...|Onda si nas doveo na večeru!
E, sad si prekardašio! Izbačen si iz krda!|Žao mi je.
Ne, nije ti žao.|Tek će da ti bude žao!
Slušaj me, ja mogu da vam pomognem.|Budi blizu mene, Sid. Probićemo se.
Ne možete. Ceo čopor je isuviše jak.|Morate da mi verujete.
Tebi da verujemo? Zašto bi,|za ime sveta tebi verovali?
Zato što sam vam ja jedina nada.
Zdravo, dame.
Vidi ko je rešio da se pojavi.|Dijego, počeo sam da se brinem za tebe.
Nema potrebe da brineš. Za jedno dva minuta|utolićeš žeđ za osvetom.
Vrlo lepo.
Eno ga lenjivac. A kod njega je i beba.
Ne odajte svoje položaje dok ne vidite mamuta.|Njega treba iznenaditi.
Ti bi nešto da rastrgneš, jel' da?
Hoću da rastrgnem!|Pa šta onda čekaš?
Ne, rekao sam da čekate mamuta!
Češaču leđa. Gutajte prašinu za mnom!
Luping!
Slalom! Slalom, mala!
E, baš mi je žao momci.|Malo je promrzao.
Drž' ga!
Iznenađenje!
U redu, za mnom. Idemo po Sida|a onda bežimo odavde dok još možemo.
Hajde, Dijego.|Daj da sredimo ovog mamuta.
Evo ga.
Tako je. Gde je beba?
Samo najvitkiji opstaju.
Ne bih rekao. Aha.
Šta to radiš?|Ostavi mamuta na miru.
Lepo. Onda ću prvo tebe da sredim.
Uspeli smo.
Baš smo bili tim, a?
Bili? 'Ajde bre, pa još uvek smo tim.
Žao mi je što sam vam namestio.
Ma znaš ti mene -|suviše sam ja lenj da se ljutim.
Prekini s tim, prcmoljak.
Moraš da budeš jak.
Sad ti moraš da vodiš računa o|Manfredu i Sidu.
Posebno o Sidu.
Ma daj, možeš ti ovo da preboliš.|Ti si tigar.
Vidi, ja ću da te nosim.|'Ajde, šta kažeš?
'Ajde, Dijego, 'ajde.
Reci mu da će da ozdravi, Mani.
Slušajte, morate ovde da me ostavite.
Ako vam ti ljudi prođu kroz prelaz,|nikad ih nećete stići.
Nisi to morao da uradiš.
Tako se to radi kad si u krdu.
Nemoj da nas zaboraviš.
Važi?
Mi tebe nećemo da zaboravimo.
Zbogom.
Zbogom. Zbogom.
Sid...|Ćao.
Ćao.
Tako je. Gde je beba?
Hajde, Sid, idemo na jug.
Ćao.
Štedi dah, Sid.|Znaš da ljudi ne znaju da pričaju.
Dijego? Ti si čitav!
Devet života, mali.|Živ si!
Živ si!
Dođe mi da te poljubim.
Srećan povratak, ortak. Da te povezem?
Ne hvala. Moram da čuvam|ovo malo dostojanstva što mi je ostalo.
Pa, ti se družiš sa nama. A to nema veze|sa dostojanstvom. Ja bih da povezeš mene.
U redu, penji se.|Podigni me, ortak.
Điha! Ili ne điha. Svejedno.
Ovo ima da bude najbolja seoba|od kad je sveta.
Pokazaću vam moja omiljena pojila.|Ja postanem braon kad mi se gljivice u krznu osuše.
Atraktivno.|Svo ovo Ledeno doba mi je nekako zastarelo.
Znaš šta bih ja voleo?|Globalno zagrevanje.
Samo ti sanjaj.|Ne, stvarno...
20.000 GODINA KASNIJE
Serbian
