Metal vrišti.
Nešto me pogodi pravo u grudi.
Ne postoji ni gore, ni dole.
Nisam težak ni gram.
Ničeg se ne sećam.
Ovo nikako ne izgleda dobro. Opet sam
nešto uradio. Da bar mogu da se setim.
Kako sam dospeo ovde?
Šta sam uradio i zašto?
Mora da sam propustio da
popijem lek. Bolestan sam.
Nije dobro da ne uzmeš
lek, kad si bolestan.
Pokupio sam metak. Rana je
sveža, možda od pre sat vremena.
Ne sećam se odakle mi.
Pored sveg napora,
ne mogu da se setim.
Straćare. Ružne kao i obično.
Šta dođavola radim ovde?
Sastavi delove slagalice...
Seti se.
Subota je. Onda mora da sam
veče počeo kod Kedija.
Još jedno subotnje veče.
Nađem se sa ostalim luzerima kao što
sam ja, ločem i slinim nad Nensi.
Bio sam loše volje. Čak ni
Nensi nije mogla da me razveseli.
Ponekad mi tako dođe. Prazne unutrašnjosti,
prazan na tom usamljenom mestu,
nadajući se nekom razlogu
da nekog rasturim.
Bilo je to još jedno subotnje veče.
Razmišljao šta ću sa sobom, kad
sam osetio miris nečeg strašnog.
Zapaljene kose.
Mesa koje gori.
Kao da ti jadnici nisu
bili dovoljno u nevolji.
Prokleti momci iz bratstva.
Prokleta bogata, razmažena derišta.
Pustite ga na miru. -Otpuži nazag
u svoju flašu, Bernini momče!
Zašto me nazvao Berni? Bar
znam da su to loši momci.
Pobiti gomilu takvih nije ništa loše.
To mi je u stvari građanska dužnost.
Kenjci. Mrzim ove tipove.
Bože, stvarno me boli.
Bežali su. Napravio sam ono što
bi svaki dobar građanin uradio.
Idi dođavola!
-Kojeg đavola...
Kojeg đavola...?!
Tada mi je sinula ideja.
Ako budu uspeli da se vrate na Univerzitet
“Sveti hrastovi”,nikad neću moći da ih stignem.
Tako da sam počeo da ih udaram kao pak
isprečivši im se na svakom skretanju.
Nisu imali drugog izbora nego da
krenu uzbrdo prema straćarama.
Mogao bih da odem i ostavim ih tu. Moje
stare komšije, pobrinule bi se za njih,
ali, dođavola... zašto bi
se samo oni zabavljali?
Straćare.
Rođen sam ovde. Moj stari kvart.
Dođavola! Mrtav je.
Kažem ti, jebeno sam dobar
strelac, a on je mrtav!
Moje stare komšije. Daju
mi do znanja da posmatraju.
Podsećam ih na to ko sam ja.
Govorim im šta da urade.
Nemoj, molim te! Imam lovu.
Imam oročenu štednju.
Platićeš ti.
Pre nego što si me upucao,
nazvao si me Berni. Zašto?
Bernini. To je marka.
Tvoj kaput je Bernini.
Hvala na objašnjenju, mali.
Nož!
Bernini, a? Ovo je, bogami,
baš neka opaka jakna.
Neko je jebeno platio.
Da mi je znati ko.
I kad sam već kod toga,
odakle mi ove rukavice?
Ne mogu da se setim i da hoću.
Adaptacija: kumek*
Poker. Snaga divljaka
u rukama gospodina.
Dobra igra. E, sad...
Ko želi da igra?
U Grad greha ulaziš otvorenih očiju...
ili nikad nećeš da se vratiš.
Grad je kao žena ili kasino.
Neko će da pobedi.
A to ću da budem ja.
To je mesto o kojem otac
ne želi da ti govori.
Tamo odakle ja dolazim, očevi
su nešto što je teško pronaći.
Osećao sam da je sreća na mojoj strani.
Osvajao sam lovu po čitavom gradu.
KedijaOvde se vrti velika lova.
Šta se desilo sa predstavom?
Kako trikovi, stranče?
-Pismo ili glava? -Glava.
To je trik.
-To nigde neće da te odvede.
Pratite sjajni predmet.
Odakle si došao, lepotane?
-Učini mi uslugu i duni na novčić.
Imaš li ime, detelino sa četiri
lista? -Mersi.
Srećković. -Svakog puta, gospođo.
Gde je prava akcija?
Dušo, ne želiš to da znaš.
-E, pa, želim.
Kako god ti kažeš, šefe.
Iza šanka. Tvoja je sahrana.
Živog ću da te pojedem.
-Prilično sam tvrd orah. Hajdemo.
Ovaj put ga poljubi.
Moj Bože!
-Mersi. -Da?
Želiš li da zaradiš ozbiljnu lovu?
Podižem za sto.
Laku noć.
Plaćam.
-Odustajem.
Ko je ovaj uštogljeni? -Jednom sam
ga uhapsio kod Džosija, zbog kockanja.
Platio je, dobar je on.
Šta god uradio, samo nemoj da
osvojiš previše. -Nikad ne gubim.
Zašto si poveo prijateljicu?
-Ona mi donosi sreću.
Večeras imam nameru da dobro zaradim.
Moram to na nekog da potrošim, zar ne?
Silvio, neka naš mladi
prijatelj ima tu čast.
Preseci.
-Ovaj klinac je dobar.
Nensi, Nensi, Nensi!
Delioc uzima dve.
Stotinu.
-Igram.
Odustajem.
-Da, i ja.
Odustajem.
-Gotov sam.
Koliko glupo se osećaš sad, momče?
Prilično glupo.
Pa, senatore, spreman sam na najgore
od vas. -O tome ne želiš ni da sanjaš.
Valjda ne želim. A da vas odmah
opelješim, pa idemo kući?
Naravno. Ovo je poštena igra koju
igraju časni ljudi. Podižem za trista.
Polako, mali. Imaš li ti pojma na koga
si se namerio? -Na frajera, izgleda.
Na Rorka. -Da, rođen sam ovde,
znam ko ste vi, senatore.
Pre ili kasnije, svi
ćemo da umremo ovde.
Podižem za pet stotina.
Sviđa mi se ovaj klinac.
Veoma mi se sviđa.
Plaćam.
Nećete valjda da vam treba
lova za taksi?
To su najbolje karte koje
možete da imate, prijatelji.
Samo nemoj da zaboraviš
šta te karte mogu da urade.
Dogovoreno.
Beži odavde, trči kao vetar,
možda još uvek imaš priliku.
Ne mogu da propustim sutrašnju
partiju. Kao ni vi, policajče.
Osim toga, već sam obećao Mersi
provod u gradu. -Ne mogu da te zaštitim.
Zašto si onda policajac?
Kuda ćemo, Džoni?
-Svuda.
Jednog dana će da povuku
okidač. I ja tu ništa ne mogu.
Sad ne mogu ništa.
Mogu samo da pitam...
Molim te, nemoj. Nemoj
da me svetiš, Nensi.
To će da te pokopa.
Ne mogu da ti pomognem.
Ne mogu da gledam. U Gradu
greha, smrt je kao život.
Tu se ništa ne može.
Ljubav ništa ne osvaja.
Srećno, Nensi. Živi dok si živa.
Samo probaj, zlato.
Stvaramo istoriju u Gradu greha. Idemo
na svako popularno mesto u gradu.
Sprašio sam skoro toliko love
koliko sam osvojio za onim stolom.
Problemi počinju kad pokušam
da platim karticom.
Sigurno je greška. Možete da platite na rate.
-Kako u jednoj noći može sve da krene naopako?
Nije baš da nemaš gotovinu.
-Nije u tome stvar. Idemo.
Vodim te kući.
Neko je iza nas.
Miriše na nevolje.
Ovo će da nas uspori. Skloni se, Mersi.
Moram da polomim par kostiju.
O čemu ti to pričaš, glupane?
-Ostani tu.
Gospodo, znam o čemu je reč. Samo
da znate, neću da vam pružam otpor.
Pendrek kojeg držiš u ruci
može nekom da razbije lobanju.
Šta je to bilo? -Sakrij se negde.
Bićeš na sigurnom u Starom gradu.
Tri
, soba 166.
Hajde da završimo sa ovim.
Ne uživam u ovom.
Momče, napravio si budalu od
mene, pred pogrešnim ljudima.
Reskirao si, kao i mi ostali,
i izgubio.
Imaš li pojma kako lako
ubijam balavce kao što si ti?
E, sad... Da vidimo tu
pobedničku ruku.
Moćni ljudi gledaju šta
se dešava za onim stolom.
Moraju da znaju cenu prkosa.
Moć je krhka stvar.
Ne toleriše pretnju.
Prkosu moramo da se suprotstavimo
primernim lomljenjem prkosa.
Bilo bi pametno da me sad ubiješ.
Uradiću nešto mnogo gore, momče.
Ono na što si naleteo,
momče, zove se moć.
Svaki put kad dune hladan vetar,
nogu će da ti pritisne bol artritisa.
Kad god bude padala kiša,
setićeš se mene.
Uvek ćeš da me se sećaš.
Sine moj.
O, da. Znam ko si ti.
Znao sam da si jedan od mojih čim sam
te ugledao. Isti ja, momče. Zabole me!
Imao sam samo jednog pravog sina, Etana,
pokoj mu duši. Mogao je da bude predsednik.
Stvarno si mislio da ću da priznam tebe?
Pobedio si me, Rork,
ali kad se vratim...
biće to jedna potpuno drugačija igra.
Još jedna vrela noć.
Suva i bez vetra.
Noć koja tera ljude da rade
znojne, tajanstvene stvari.
Stvari koje za mene predstavljaju zaradu.
-Ovo mora da bude poslednji puta, Seli.
Uvek mi to kažeš.
-Ovog puta mislim ozbiljno!
Klizi iz kaputa kao da je papir za zamotavanje, 
božićnog poklona, dajući sve od sebe.
A daje mnogo.
-Ovo je naš kraj.
Kraj? -Razlog je moja žena.
Zapitkuje, nešto sumnja.
Tužiće me i sve će da dobije!
-Sve za šta si naporno radio.
Radim kao crnac. Svoj posao
sam izgradio ni iz čega!
Niko te ne ceni, zar ne,
Džoj? Ne onako kako zaslužuješ.
Niko. Ni moji radnici koji bi
bili na ulici da nema mene.
Ni moja žena koju sam pronašao na ulici!
-I koja živi u vili koju si joj kupio.
Odevena u odeću koju sam joj kupio
svojim teško zarađenim novcem! -Tako si jak.
Bogami si u pravu.
Jesu li mi zahvalni za to?
Samo uzimaju, uzimaju i uzimaju!
Jednog dana ću sve da ih otpustim.
Pokazaću im ko je gazda.
Pokaži meni, Džoj. Pokaži meni
ko je šef. -Da. Pokazaću ti.
A ona stenje u ritmu šefovih pokreta.
Sve je prilično brzo gotovo.
Dobijam sve što mi treba. Tužno je
to što su neke fotografije dobre.
Kraj tebe se osećam kao žena.
Znam da zvuči otrcano, ali istina je.
Volim te, dušo. Znaš da te
volim. Čak i kad mi lažeš.
Boli me zglob, Džoj. Možeš
li da uzmeš ključ iz torbice?
Nemaš pojma koliko sam
žrtvovao. -Šta to radiš, Džoj?
Razdire me koliko te volim.
I ono što moram da uradim.
Previše sam se mučio.
A Glorija će da dobije sve.
Ne mogu to da dozvolim. Nemam
izbora. Za sve si ti kriva.
Džoj, molim te! Neću nikom da kažem, kunem
se! -Znam da nećeš hteti da kažeš. Znam to!
Ali ti si samo žena. -Baš me bole
leđa. -Glorija će da sazna za tebe
i ponudiće ti mnogo love, moje
love, i daće ti je da bi me uništila!
Baciću je! -Ko će da plati ulaznicu?
Ulaznicu, i Bog zna šta sve još ne!
Stan, odeću i auto!
Iscedićete me do kraja i nikad
nećete da prestane! -Ne, molim te. Ne!
Ubij ga! Ubij ga! Ubij ga!
Niko nikog neće da ubije.
Ne dok sam ja u tu.
Mogu li onda da dobijem prevoz?
-Uzimam ključ i skidam joj lisice.
Kaže mu zbogom, koji će ga još uvek
đavolski boleti dok se osvesti.
Ostavljam smrada vezanog lisicama
za krevet da ga nađu sobarice.
Idem preko brda ulicom
Redondo do Starog grada.
Hvala ti za moj život. -Seli se
pomeša u more mesa Starog grada.
Sva se vraćaju. Prokleta
sećanja iz Starog grada.
Pijana jutra, znojavi seks i glupe,
krvave tuče. I ono što sam uradio.
Ne možete jednostavno da odaberete.
Ne možete da uzmete dobro bez lošeg.
Ne nakon što pustite čudovište. Ne
smem da ga pustim napolje. Nikad više.
Vozim deset ulica dalje od cilja i
stajem na benzinskoj, iako ne trebam gorivo.
Izbegavam ono najgore
u svom poslu. Poslodavca.
Supruga. Ova ima advokata
koji plaća račun, pa mi je lakše.
Molim vas da izađete
na izlaz za poslugu.
Mustang se trese preklinjući me
da ga pustim da pokaže šta zna.
Želi da me odvede do kraja.
Ne dozvoljavam mu to.
Razmišljam o svim svojim
propustima i o tome šta bih sve dao
za samo jednu šansu da
izbrišem svoje greške.
Sve bih dao. Samo da se oslobodim.
Samo da osetim vatru.
Još samo jednom.
Nikad nemoj da izgubiš
kontrolu. Ni na sekundu.
Nikad nemoj da pustiš čudovište
napolje. Seti se kad si ga pustio.
Seti se šta si uradio.
Da?
-Jesi li to ti, Dvajte?
-Izvini što te zovem.Znam da nemam pravo.
Ali moram da te vidim. Večeras.
Molim te, nemoj da spustiš slušalicu.
Ona i dalje govori. A
ja idiot i dalje slušam.
Ava. Prokletstvo.
Trebao sam da joj kažem da ide dođavola.
Umesto toga, poranio sam 20 minuta.
Šta dođavola sad hoće od mene?
U Gradu greha ne možeš da pređeš ni 2 ulice,
a da ne nabasaš na kafanu. I to na onu lošu.
Zašto ovde, Ava? Kad si ti u
pitanju, sve mora da bude prvoklasno.
A kad nisam mogao da plaćam
račune, našla si nekog ko može.
Naručim sok i sat vremena
buljim u njega.
Kasni, kao i obično.
I, kao i obično,
vredna je čekanja.
Dvajte. Koliko je vremena prošlo?
Četiri godine?
-Tako nekako.
Sedi.
Toliko puta sam htela da te nazovem.
Često sam razmišljala o tebi.
Non stop.
-Imam posla. Reci šta hoćeš.
Nemoj da budeš hladan. Trenutno to ne bih
mogla da podnesem. Valjda sam ti nešto značila.
Došao si ovamo. Sigurno ti je stalo.
-Naravno. Nazvala si i ja sam dotrčao.
I sad me izuzetno opčinjavaš,
možda uvek i hoćeš, ali nemam razloga
da budem fin prema tebi.
-Valjda zaslužujem to.
Pustimo gluposti. Ovde sam i
slušam. Reci mi šta hoćeš dođavola.
Želim samo jednu stvar od tebe i to
toliko očajnički da bih mogla da vrištim.
Želim da mi oprostiš.
-Znači, ipak imaš savest.
U redu, opraštam ti. Želja ti se ispunila.
A sad idi kući i lepo spavaj.
Bio si u pravu u vezi mene.
Ja sam sebična kurva koja je odbacila
jedinog čoveka kojeg je ikad volela.
Ali pogrešila sam. -Dobar fazon.
Rođen sam noću, ali to nije bilo sinoć.
Ja sam u paklu. Gore je nego što možeš
da zamisliš. -Žanji ono što si sejala.
Oprosti mi, dragi, preklinjem te!
-Ne...
Volim te.
-Ne!
Ne! Ako to ponoviš, kunem
ti se, da ću da te ubijem.
Ako ne možeš da mi oprostiš, onda
molim te, nemoj da me zaboraviš.
Kažu da nikad ne umreš, ako te neko
pamti. -O čemu ti to, dođavola, pričaš?
Gospođo Lord, vreme je ružno,
kvart je loš...
A vaše trenutno društvo... nisko.
Treba da idete kući, gospođo Lord.
Mislim da o tome odlučuje gospođa Lord.
-To nije vaša briga, gospodine.
Bilo kakvo fizičko takmičenje između
nas imalo bi samo jedan rezultat.
Hej, drugar. Da li te ovaj seronja
gnjavi? Hoćeš li da ga zgazim?
Večeras nemam nikakvih planova.
-Bilo bi to zanimljivo takmičenje.
To nije njegova borba. -Pusti
to, Dvajte. Prekasno je.
Idem sa njim.
-Prekasno za šta, Ava?
Za sve. Samo me pamti,
ljubavi moja.
Pamti me.
Večeras imate posla, gospođo
Lord. Neugodnog posla.
Više me nije briga.
Noćni vazduh nije postao
hladniji. Samo tako izgleda.
Ne bih hteo da guram nos
gde mu nije mesto, ali...
Za onu ribu vredi ubiti.
-Ava.
Dođavola. Noć se pretvara u
dan, a onda opet dolazi noć.
Nema mesta za sakrivanje.
Nije vredna ni jedne moje misli,
a ja ne mogu da je izbacim iz glave.
Zašto pušim? Odakle mi ove cigarete?
Ava te izluđuje. Ponovo.
Nemoj nikad čudovište da
pustiš napolje.
Zaboravi na nju. Šta god
da je čeka, zaslužila je to.
Moram da saznam šta nije u redu.
Do “Svetih hrastova” ima par
sati vožnje.
Ne bi trebalo da bude teško
saznati o čemu se radi.
Samo jednostavna provala.
Kažnjiva do pet godina zatvora,
čak i ako nikog ne ubijem.
Na kraju vidim mnogo više
Ave nego što sam očekivao.
Izgleda savršeno prokleto
dobro. Nisu je tukli.
Samo jedna supruga bogataša,
kakva je oduvek htela da bude.
Ja sam prokleta budala.
-Stani, perverznjače!
Pusti me da prođem, Menite!
Žao mi je, Dvajte.
Među nogama mi eksplodira
atomska bomba.
Teretni voz mi udara u vilicu.
Već sam dobijao batine, ali
nikad ovako. Nikad ovako.
Zvuci postaju mokri.
Možda me on i dalje udara.
Ne znam. Otišao sam.
Na mestu gde nema bola, ni misli.
Budim se u vazduhu. Trotoar se žuri
da mi da jedan veliki slinavi poljubac.
Neka sam proklet.
Posluga od vrata do vrata.
Tada sam primetio svog
Mustanga. A to nema smisla.
Zašto bi mi vratili auto?
Gubi se odavde.
-Neću.
Odmah se obuci i gubi se odavde!
Neću. Imao si priliku.
Držala bih se dalje od tebe, ali
došao si po mene. Još uvek me želiš.
Tvoja sam... sada. Večeras.
Zauvek nestani iz mog života
ili ću da ti saspem zube u grlo.
Ako ne možeš da me voliš...
Mrzi me. Ako ne možeš da
mi oprostiš,
kazni me. Povredi me,
kao što sam i ja tebe.
Nazivam je svim prljavim imenima koja
postoje. Ona moje ime izgovara kao muziku.
Kao prozivanje nekog mračnog
boga. Klizi od znoja.
Ubrzo je moja mržnja potrošena,
ali ona ne želi da me pusti.
Ljubi me i miluje.
I vatra ponovo plamti. Govorim sve ono
što sam se zakleo da nikad neću govoriti.
Poseduje me. I telo i dušu.
Ispričaj mi sve.
-Menite, čovek koji te je pobedio.
Stručnjak je za nanošenje bola. Strašni
bolovi, na mestima gde si upravo uživao.
To je bolesno. Suludo.
-Moj suprug Damijen,
samo govori i gleda.
Svaki puta je sve gore.
Približava se svom konačnom,
bolesnom vrhuncu.
Kaže da ću da budem vrlo
ružna, pre nego što umrem.
Mala, nećeš umreti. Ideš sa mnom.
Beznadežno je.
Pušta me da bežim, čak
se i smeje u vezi toga.
Nije ga briga kuda idem i šta radim.
Zna da će Menite uvek da me pronađe.
Je li tako, Menite?
Gospođo, gospodin Lord će da zahteva da
budete kažnjeni. -Nemoj da se tučeš sa njim!
Ubiće te. On nije čovek.
Udaram vrata od trezora. Ne
padaju, pa ih opet udaram.
Kugla za demoliranje
udara me pravo u grudi.
Gospođo Lord, vaš kaput.
Imamo sastanak.
Ne sme da je odvede od mene.
Ne ovog puta.
Znam tačno šta da uradim.
Znam tačno kuda da odem.
Navodno je ovo devojka sa zaštitom.
Možda gomili pjanaca i pokazuje
sve što ima,
ali Nensi je najsigurnija
devojka na svetu.
Ako želite da poševite Nensi,
namerili ste se na 150 kila gvožđa
po imenu Marv.
Marve.
-Dvajte.
Drago mi je što te vidim.
Šta mogu da uradim za tebe?
Treba mi tvoja pomoć. Loše je,
naleteli bismo na mnogo oružja.
Računaj na mene. Dobro bi
mi došla promena ritma.
Hajde da ispraznimo flašu dozvoljavajući
njenoj tami da nas obojicu ispuni.
Siguran sam da je popio dovoljno
da bi bio opasan. Pričam mu o Avi.
Oči mu postaju krvoločno crvene.
Znam da je spreman da umre za mene,
ako to bude trebalo.
Iskorišćavam ga. Pa šta?
Lomi likove koje ja želim da
lomi, umesto nekih drugih likova.
Pomaže mi da vratim Avu u
moj zagrljaj,
umesto da se trezni u
nekoj rupi ili jarku.
Njegov život ionako ne
vredi prebijene pare.
Ako ne pogine zbog mene,
poginuće zbog sveta. Svejedno je.
Ostavi ga u autu.
Večeras niko neće da pogine.
Hajde, Dvajte. Kvariš zabavu.
Razdvojili smo se kod kapije.
Marvu ne treba dugo da
privuče njihovu pažnju.
Uljez si na svetom tlu. -Ti si siledžija
koji je povredio mog prijatelja?
Hoćemo li?
Danima nisam imao ovo u ruci.
Saznaću istinu o Avi i
šta joj se to sad dešava.
On će da mi kaže. Izvući ću
odgovore iz njega. Damijen Lord.
Gde je ona?
Šta si uradio sa njom? -Došao
si da je odvedeš od svega ovog?
Šta je "sve to" u njenim
sadašnjim pričama?
Nemam pojma kakve besmislice ti je
ispričala moja žena, niti me je briga.
Sve su to laži.
-Ne približavaj se stolu.
Žena je patološki tip.
Obmanuli su vas.
Kakav je bio osećaj?
-Kakav osećaj?
Kad ubiješ nevinog čoveka. Samo želim
da znam kakav je to bio osećaj.
Sigurno je bilo divno.
-Kako to misliš nevinog?
Znala sam da mogu da računam na tebe.
Seks oduvek od tebe pravi budalu i naivca.
Upravo si od mene napravio
veoma bogatu ženu.
Učini mi još jednu, poslednju
uslugu, ljubavniče.
Budi miran samo još toliko da
mogu da ti prospem mozak.
Nisam baš neki strelac,
ali daću sve od sebe.
Ava.
Napravila sam plan, a ti si popušio.
Ovo je poslednji puta da mi treba
nešto od jednog muškarca.
Ovo je poslednji puta da na
leđima zarađujem za život.
Menite te nikad nije povredio?
-Ne bi se usudio.
Ti si luda. -Nisam, Dvajte. Lud
je onaj ko bi meni poverovao.
A to bi bio ti.
Ako te sad poljubim, Dvajte, da li
bi i dalje verovao da je to ljubav?
Ava.
Dođavola!
Sredio sam onog siledžiju kao što sam i
obećao. Nisam ga ubio, čak ni osakatio.
Najviše 6 meseci peglanja kostiju.
Doduše, izvadio sam mu jedno oko.
Pre nego što bilo šta kažeš, znam
da sam trebao da pobegnem Mustangom,
ali kad sam ugledao ovu
lepotu sa ključem u bravi
nisam mogao da propustim
priliku da se vozim u Takeru.
Stanite sa strane!
Jesi li znao da su napravili samo par ovih
lepotana? Gledao sam i film o njemu.
Ja brbljam, a ti propuštaš na sve strane.
Odvešću te jednom poznaniku. Dobar je
sa ranama od metaka i ne postavlja pitanja.
Odvedi me u Stari grad! -Biću iskren,
drugar. Nećeš stići živ do Starog grada.
Stići ću. Imam previše toga da
obavim da bih dozvolio sebi da umrem.
Stari grad.
Izgubio je mnogo krvi, gospođo
Lord. Neće daleko da stigne.
Rekli ste da ste ga poznavali.
-Ubica se zove Dvajt... Dvajt Mekarti.
U kojem smislu ste ga poznavali?
-U biblijskom.
Žao mi je, poručniče. Bili
ste baš strpljivi sa mnom.
Tek smo se upoznali, a već imam utisak
da mogu da vam verujem. -I možete.
Pre par godina, neko vreme smo
bili zajedno. Završilo je loše.
Poludeo je. Počeo je svašta
da umišlja, da me optužuje.
Pratio me je, gde god bih pošla.
Nedavno je provalio na ovaj posed.
Je li vas tukao?
Kad je pio. Mnogo je pio.
-I vi ste bili sa tim ludakom?
Pustite sad to. -Iznenadili biste se
koliko jedna žena može da podnese.
Bili ste prestravljeni.
Damijen je odveo od njega.
Bio je tako nežan i samouveren.
Valjda sam žena kojoj treba zaštita.
Kraj njega sam se osećala sigurnom,
a onda me Dvajt nekako pronašao.
Počeo je da me naziva kasno noću
i da mi preti užasnim stvarima.
A sad je Damijen mrtav i ja sam sama!
Molim vas, poručniče.
Zovite me Mort. -Ništa nije bolje
od udovice kojoj treba uteha.
Digao mi se dok sam gledao.
Prvoklasna je riba. -Prekini, Bobe.
Takve šanse se ne propuštaju. Zašto da budeš
pandur u Gradu greha, ako nemaš povlastice?
Ja sam oženjen čovek, Bobe.
-Baš me briga šta si ti.
Pogledaj tu ribu.
-Sad je dosta, Bobe.
Ovo ne izgleda dobro.
Jedan policijski auto nas i dalje
goni. Vozač mora da je novajlija.
Prijatelji su trebali da mu kažu da ribe
iz Starog grada imaju svoje zakone.
A njima se ne sviđaju panduri.
-Stari grad!
Ti si genijalac, mali.
Čoveče...
Evo nas, drugar. Odjednom mi ovo ne
izgleda kao tvoja najbolja ideja do sad.
Imate deset sekundi da nam objasnite
zašto ste doveli pandure u Stari grad!
Imamo problem. Ne bijem
se sa devojkama. -Gejl!
To sam ja.
-Dvajte!
Šta su ti to uradili?
-Vadičep me bode pravo u grudi.
I zavrti se.
-Idi po Moli!
Idi po sve.
Bilo je i vreme.
Alo?
-Gospođo Lord. -Poručniče...
baš lepo od tebe što si me
 -Nadam se da te nisam probudio.
Ne, nisam spavala.
Uopšte nisam spavala.
Skačem na svaki zvuk, znajući
da je on još uvek tamo negde.
Valjda nisam mnogo jaka osoba.
I još sam sama u ovoj kući.
prema

Ako mogu da uradim bilo šta za vas...
Nije da je loše što ovako
 Neprikladno je.
Ali kako ćemo da volimo,
ako ne na prvi pogled?
Mislim na tebe otkad sam te ugledala.
Da li i
 -Da.
ne mogu

Srce mi kuca. Osećam bogat,
miris pržene kafe.
Gejl. Ona je dovoljan
razlog da otvorim oči.
Čuješ li me, Dvajte? Panduri
te silno žele, Dvajte.
Vrlo jako. Ne brini.
Mi ćemo da te zakrpimo. Kad se to
desi, kad se budeš osećao bolje,
nokautiraću te što si uopšte i otišao!
Rekla sam ti da ćeš da se vratiš!
Rekla sam ti! Ti pripadaš ovde.
Idiote! -Mislio sam da je
tamo napolju još jedan svet.
Mislio sam da mogu da budem deo
njega. -Postoji samo Grad greha.
Moli je rekla da si spreman
za odlazak. -Ne, ostajem.
Pogrešan odgovor. Miho.
Smrtonosna malo Miho. Ako me
je prepoznala, ne pokazuje to.
Izabrao si pogrešan kvart za
sklonište. -Živ ili mrtav, odlaziš.
Ostajem.
Mislim da ga ne oseća, Miho.
Okreni ga malo.
Da više nisi ni pisnuo o ostanku ili
će Miho da bude prisiljena da izdahne.
A to srce, koje se Moli toliko trudila da
popravi, će da prsne kao grejp. -On ostaje.
Ako nameravate da ga ubijete,
bolje vam je da ubijete i mene.
Iako on prema meni to ne oseća, jedini
je muškarac kojeg ću ikad da volim.
Svi samo čekaju ono neizbežno.
Gejl to radi.
U toj uličici je bilo mračno, Miho. Kad
si imala 15 godina, ubila si tri Tonga.
Ali poslednja dvojica su te
imali u šaci. Bila si mrtva.
Dok se neko nije pojavio. Nisi
dobro videla čoveka koji te spasao.
Pogledaj sad.
Dobijam više vremena.
I više operacija.
Samo jedna osoba ima koristi
ako ubije Damijena Lorda,
a ti si zauzet karanjem te ribe
da bi je priveo na ispitivanje.
Ti je ne poznaješ i ne znaš ništa o njoj
i neću da dozvolim da tako govoriš o njoj.
Zaljubljen si u nju. Glupane jedan!
Jedno je kad ševiš neku sa strane, ali
ti ne možeš ni jasno da razmišljaš.
Zaveži! Znam šta radim.
Trebala sam sve da ti kažem.
-Svakako da si trebala.
Silovao me je.
Skoro me ubio.
-Kurvin sin.
Mislila sam da mogu da ga urazumim,
ali postao je gori nego ikad.
Njegove ruke na mom vratu,
davi me, dok mi radi
ono što je morao da uradi.
-Ne... kad... sam... ja... ovde.
On će da me ubije, ubije, ubije!
Imam samo tebe. Volim te, Morte.
Štiti me! Štiti, štiti, štiti!
Ava Lord. -Bar jednom si
promašila moje srce.
Brzo se oporavljam, Ava.Uskoro ću da dođem po tebe.
Znaš gde se nalazi, a ne preduzimaš
ništa u vezi toga! -Ne znam šta tražiš.
Moramo da čekamo da ga se Stari
grad odrekne, to je jedini način.
Ti si pandur iz Grada greha. Imaš
značku, pištolj i moć. Iskoristi to.
Ako ponovo želiš da imaš
ovu ženu, budi muško.
Ako si muško, ubij ga.
Ne mrdaj se.
-Mekarti.
Nikad je nisi mučio. Vas dvoje ste
to izmislili. Bio si joj ljubavnik.
Ti si budala. Boginja
ne uzima ljubavnika.
Boginja od muškaraca pravi robove.
U trenu vidi kroz tvoju dušu i
transformiše se u tvoju najskriveniju želju.
Damijenu Lordu ona je bila princeza
nevesta. Tebi dama u nevolji.
Progutala vas je sve.
Boginju ne možeš da pobediš.
Ona ne može da umre.
-Lud si kao i ona.
Da si pokvaren kao ona, sad
bih ti prosuo mozak,
ali pokušavam da budem oprezan koga ću da
ubijem, a ti si me samo gadno prebio.
Već si okom platio za to.
Izvući ćeš se sa upozorenjem.
Ostani u krevetu i ne vraćaj se na
posao. I nemoj da mi staješ na put.
Ne, Ava, nisi ti boginja.
Ti si veštica, grabljivica.
Možda sam dobio ono što
zaslužujem, ali šta je ostalima?
Dobri ljudi, prisiljeni da polude.
Poludeo si. Ostavio si ženu zbog
te kurve. -Pazi kako je nazivaš, gade.
Odbacuješ svoju karijeru. Vršiš
samoubistvo, idiote glupi.
Znam šta radim. Idem u Stari grad i
završiću sa tim gadom jednom zauvek.
Ako moram da idem sam, ići ću sam.
Učini mi uslugu: okreni auto, vrati
se u stanicu i priznaj sve kapetanu!
Ja sam pandur, radim svoj posao,
lovim ubicu. -Reši se te ribe!
Dosta! -Ne spominji Avu.
-Neko mora da te urazumi.
Moraš da zaboraviš na tu glupu kurvu,
da okreneš auto ili ću da te prijavim!
Upozorio sam te.
Upozoravao sam te svaki dan!
Ali ti uporno izazivaš! I izazivaš!
E, pa, evo ti, drugar!
Morte, ne...
Veštica, grabljivica. Uništava živote.
Nekad zbog moći, nekad zbog love.
Nekad iz zabave. Ali sad
si zaključana u svojoj vili.
Ptica grabljivica u zlatnom kavezu.
Jeste li spremni da uradite nešto glupo?
Tako sam srećna što ste se odlučili da dođete na
moju malu zabavu, gospodine Volenkvist.
Vaš poziv me je iznenadio, gospođo Lord.
Vaš muž nije imao veze sa kriminalom.
Verujte mi, probao sam. -Smem li da govorim
otvoreno, gospodine Volenkvist?
Samo izvolite.
-Stari grad vam je trn u oku.
Da, jeste. Zaista.
-Sva ta zarada u rukama kurvi.
Sigurno želite da im pokažete
gde im je mesto.
Da promenite ravnotežu snaga, da
im pokažete ko vlada Gradom greha.
Imate ograničen uticaj na mene, gospođo
Lord. -Nije mi išlo baš toliko loše.
Ali ona dva policajaca,
to je bila sramna zabuna.
Da, nisam dorasla tome.
Treba mi jača, iskusnija ruka.
Treba mi brak između
Lord Enterpraizizai stručnost i čelične ruke
Alariča Volenkvista.
Vama treba leš Dvajta Mekartija
i samoubilačka poruka u kojoj
priznaje ubistvo Damijena Lorda.
A vi morate da pokažete onim kučkama iz
Starog grada ko je glavni. –Moram, zaista.
Ima jedan stručnjak u Teksasu. Već sutra može
na voz. -Sama ću da ga uvedem u situaciju.
U ponoć će da vam bude pred vratima.
-A ja ću zauvek da budem vaša.
Molite za svoju dušu, Ava. Ovo neće da
bude njegova poslednja poseta Gradu greha.
Dobro veče, gospodine Kempbel.
Uzeću vaše torbe.
Niko ne dira moje stvari. A i pokupiće
me neko mnogo lepši od tebe.
Mislili smo da putujete sami.
-Pun sam iznenađenja.
Premesti tu guzicu na
suvozačevo mesto. Ja vozim.
Pratićemo te. -Gospođa Lord
možda neće da bude zadovoljna.
Problem ima ona. Ja uvek
mogu da se vratim na voz.
Čekaj ovde.
-Požuri nazad.
Znaš da postanem nestrpljiva. A znaš i da
malo poludim kad postanem nestrpljiva.
Bogarde. Pripazi na ovu ženu.
Džejkobe. Ako se ovaj čovek
samo pomeri, ubij ga.
Mislio sam da smo ovde poslovno.
-Čestitke vašem hirurgu, gospodine Mekarti.
Neverovatna tranformacija,
ali još uvek imate iste oči.
Oči mrtvaca.
Mrzim kad me ostave samu.
Kad sam sama...
...poželim da pravim kojekakve ludorije.
Ni jednu ženu ne bi trebalo ostaviti
samu sa muškarcem kao što si ti.
Da li me želiš? Da uradimo
nešto što ne bismo smeli?
Moje usne su zapečaćene.
Treba mi nešto iz gepeka.
Budi mi svedok.
Gospođo Lord, stigao je stručnjak.
Kod nje, kupanje nikad nije imalo veze
sa kupanjem. Bilo je to uvek pozorište.
Ili možda maloprodaja. Ne možeš
da prodaš robu, a da je ne pokažeš.
To je Mekarti.
Da li smem da ti kažem da si dva puta bolji
čovek nego što sam mislila? Ti si ratnik.
Ubica. Sve što želim od muškarca.
Ali od tebe ne mogu nikad da dobijem
iskrenost. Mogao si da budeš sve što mi treba.
Još uvek možeš da budeš. Novi si
čovek. -Seti se šta je uradila.
Seti se šta je ona.
Pričekaj svoju šansu.
Pričekaj da Gejl odradi svoje.
Kad budeš imun na mene, javiću ti.
-Odmaknite se, gospodarice.
Dozvolite mi da ga ubijem.
-Molim te.
Dozvoli mu to.
Šest pogodaka, ali ni jedan u glavu.
Onda se sve svodi na brzinu i sreću.
Oči su joj vlažne. I pune ljubavi.
Nikada ne sanjam. Ti si
sve što sam ikad želela.
Sve što mi treba. Ti i ja... uvek.
Gotovo je.
-Bol te je oslobodio.
Nisi više dobar, Dvajte.
Sličniji si meni. Budi kao ja.
Pusti da stari Dvajt ode.
Neka ode sa svojim starim licem.
Primakne se, a ja moram da pogledam.
I sve što želim je da se izgubim
u njenoj viziji, zvuku i mirisu.
Ne mogu razumno da razmišljam. -Možemo
da budemo slobodni. Možemo da budemo srećni.
Zajedno... zauvek.
-Ne...
Njen poljubac je obećanje raja.
Dvajte...
-Pištolj laje i reži u mojoj ruci.
Život napušta Avu uz uzdah.
Sirene se penju uz brdo.
Otići ćemo sporednim putevima.
Starim krijumčarskim stazama.
Nikad neće moći da nas ulove.
Vraćam se kući.
Hodaj pravom uličicom u Gradu
greha i možeš da pronađeš bilo šta.
Rečeno mi je da ovde mogu
da nađem gospodina Kreniga.
Za tebe sam doktor Krenig.
-Da, gospodine.
Sa dozvolom ili bez nje, ove
ruke još uvek znaju znanje...
Jednom kad se pripremim.
Koliko imaš?
Imaš 40 dolara, i za 40
dolara dobijaš i uslugu.
Mirne kao stena.
Jednom kad se pripremim.
Za 40 dolara sam ti izvadio
metak. Ali ta tvoja ruka...
Treba da se namesti mnogo kostiju.
Daću ti sat vremena...
Ili tvoje cipele.
-Uzmi ih.
Dajem sve od sebe da mislim
na pobedu. Na osvetu.
Matori sigurno obožava sladoled. Koristi
štapiće za udlage. Najpre ih poliže.
Nisi mi rekao ni hvala!
Velikodušnost se više ne
ceni... U današnje vreme.
Super si me sredio, Rork.
Ostao sam i bez cipela.
Više ništa ne možeš da mi uzmeš. Osim...
Mersi. Devojku!
Isuse Hriste!
Mersi. Nisi bila deo ovog.
Tamo si bila samo kako bi ih
omela. U šta sam te to uvukao?
Ovo se pretvorilo u
jednu dugu, ružnu noć.
Prozor nije zatvoren.
To nikad nije dobar znak.
Ne u Gradu greha.
Vidi ko je odlučio da se pojavi.
Dajte čoveku ruku.
Dajte čoveku još jednu ruku.
Uništen, bez love, bez
prijatelja i zaboravljen.
Džoni, stvarno bi ti bilo bolje
da si mrtav.
Ali meni se sviđaš ovakav kakav jesi.
Postao sam arogantan.
I to je ubilo Mersi.
Dođavola, Džoni. Mrzi samog
sebe kad budeš imao vremena.
Razmišljaj o večerašnjoj
partiji. Samo to je sad važno.
I sve što ti treba je novac. Za početak
bi ti bio dovoljan jedan bedni dolar.
Zdravo, gospođo. Nemam novca da platim,
ali mogu li da vas zamolim za čašu vode?
Da.
Svuda je teško.
Hvala.
Šta ti se desilo sa rukom?
Pobedio sam pogrešnog
tipa u pokeru. -Baksuzluk.
Hvala ti mnogo.
-Samo malo.
Ne ličiš mi na nešto što mi se ne bi
sviđalo i podsećaš me na bivšeg momka.
Od ovog nećeš daleko da doguraš.
-Zlato,
doguraću do Meseca.
Grad greha. Nikad ne možeš da znaš.
Samo nemoj sve da potrošiš
na jednom mestu.
Hej, lepotane. Šta ćeš da uradiš
sa svim tim?
Ubiću Rorka.
-Takvi ne umiru tako lako.
Možda te iznenadim.
Izgleda da ti se nešto desilo
sa rukom kojom se kartaš, sinko.
Odustajem.
-Šta je bilo, frajeru?
Ne valjaš bez one devojke od poslednji
puta, koja ti je donela sreću?
Biću ja dobro.
-Gotov sam. -I ja.
Uzeću tri.
Delioc uzima dve.
-Plaćam. -Plaćam.
Šta kažete na stotku?
Sranje.
Odustajem.
Jednostavno nije isto bez
ruke kojom se kartaš, zar ne?
Jednako dobro koristim
obe ruke. Preseci.
Plaćam.
-Plaćam. -Pet stotina.
Pratim.
Podižem...
Za još pet stotina.
Odustajem.
-Dosta mi je.
Podižem za još pet, lepotane.
-Sranje.
Preferiraš svoju majku. Bila
je kurva, i to ne baš dobra.
Bila je anđeo.
Ulažem sve.
-Plaćam.
Četiri asa.
Rekao sam ti da nikad ne gubim.
Pobedio sam te. Dva puta.
Znači da sam bolji od tebe,
i to svi znaju, jer ću da te pobedim
svaki put kad neko ispriča tu priču.
I svi će oni da kažu da
neće ništa reći, ali hoće.
Tu priču će da pričaju ponovo i ponovo,
dok ne umreš, i još dugo nakon toga.
Pobedio sam te zauvek. -Svi oni
znaju šta se u tom slučaju dešava.
Pozdravi svoju mamu.
Oduvek je bila glupa kučka.
Moć je ono što moć čini.
Moj savet momcima je:
koristite prezervative.
A sad iznesite đubre, vratimo se igri!
Ne smem da te izgubim. Ne ponovo.
Nikad nećeš da me izgubiš, Nensi.
Sve vreme vam je bila pred nosom.
Plesala u noćnom klubu u kojem igrate poker.
Siguran sam da ste tražili priliku
da joj zagorčate život, senatore.
Nensi Kalahan.
Moj sin Etan je poginuo zbog nje.
Prošle su četiri godine, a ona još uvek
stavlja cveće na Hartiganov grob.
Izgleda da pokazuje
zahvalnost tom panduru.
Zahvalnost panduru koji
je raskomadao vašeg sina.
Hartigan je pretvorio
mog sina u nakazu. Ne...
Dovršio ga je kao nakazu. Ali jedva
da mogu da krivim mladu damu zbog...
Opsesije? -Pustimo tu malu
kurvicu da se utapa u svojoj tuzi.
To možda neće da bude tako jednostavno. Nekako
se dočepala Hartiganovog starog pištolja.
Svako veče pre posla ide u streljanu.
Postala je prilično dobar strelac.
Mogu samo da nagađam čije
lice vidi na onoj meti.
Slušam.
-Ponekad se ponaša suludo. Na poslu.
Pije. Tek poslednjih par nedelja.
Pre nikad nije pila.
Kao da se priprema za nešto.
Možda... skuplja hrabrost.
-To bi bilo sve, poručniče.
Ova mala kučka me uzbuđuje.
Ovo mesto smrdi. Nisam
to pre primećivala.
Ne kad sam plesala.
Sad osećam miris svega. Vidim sve.
Svaku prokletu stvar.
Znam tačno gde sam.
Znam tačno šta sam.
Ne koristim više logiku striptiza.
Da su oni gubitnici, a ja nisam.
Kad nisam mogla da ga upucam,
shvatila sam da sam mrtva.
Da nisam žena koja ima plan.
Bila sam samo pijanica.
Dajem im ono što žele.
Onda se gubim odatle.
Jesi li još uvek tu, Seme?
Pogodio si me u stomak.
-Nisam to bio ja, nego ona riba.
Zmajski grad... Uprlja
svakog koga dotakne.
Ovaj truli grad. Ono što
ne može da pokvari, uprlja.
Uprljan prema tebi, Džone Hartigane.
Spusti tu flašu, Nensi.
Dovoljno si popila.
Naterali su te da mi lažeš.
Čak ni sad nisi ovde.
Rekao si da nikad nećeš da me
napustiš. -Nisam te nisam ostavio.
I nikad neću da te ostavim. Nikad.
Čak ni sad nisi ovde, mrtav si.
Prosuo si sebi mozak.
Stavio si sebi pištolj u
usta i prosuo svoj mozak.
Imao sam svoje razloge.
Nisam imao izlaza.
Mrzim te!
Zakleo si se da ćeš uvek da
me voliš. -Uvek ću da te volim.
Niko nije pogodio šta je u stvari
pakao. To je pogled na one koje volite
u bolu.
Ti si jedini čovek
kojeg sam ikad volela.
A ostavio si me samu.
Uvek si mislio kako nemam šanse
protiv prokletog senatora Rorka.
Nisi verovao u mene.
Mislio si kako jedna lepotica
kao što sam ja ne može da sruši
najmoćnijeg čoveka u državi.
Možda ću obojici da dokažem
da niste u pravu.
Možda ću da poludim.
Ludilo mi trenutno zvuči
prilično dobro. -Volim te, Nensi.
Ti mala kurvice. Vrištaćeš
pre nego što umreš.
Poludela si.
Cenim tvoju opsesiju,
ali nema ništa od toga.
Mogla si da me ubiješ već 50 puta,
da si imala hrabrosti. Ali je nemaš.
Ti si niko i ništa. Vrištaćeš ti...
Baš kao što je moj sin želeo da vrištiš.
Draga, gde si bila i... Šta si
uradila sa svojom predivnom kosom?
Ne brini. Ti gadovi
će da dobiju ono što žele.
Uvek dobiju ono što žele.
Ovo je super! Šta ti je?!
Nešto nije u redu. Idem odavde.
Kao da gledam svoju sestru
kako izvodi perverzije. Odlazim.
Lepa.
Predivna si, Nensi.
Nemoj to da radiš sebi.
Lepa, lepa, lepa...
Da ti to neko napravi,
rastrgao bih ga na komadiće.
Poručniče Hartigan, upravo
si mi dao sjajnu ideju.
Ne, dušo. Nensi.
Samo mi daj prokleto ime.
Rork.
Krećemo protiv čitave gomile.
Nas dvoje smo sami.
Miriše na nevolje.
Ne... Na Božić.
Zakasnili ste, momci.
-Kenjaš!
Ovom mestu ćemo da otvorimo
novi šupak. Skloni se ili umri.
Nadam se da moje reči
neće da te uvrede, ali...
Izgledaš seksi.
Nema razloga da bilo koga ostavimo
u životu. Niko nije nevin.
Nikog sposobnog za priču
ne smemo da ostavimo.
Nemoj da mi se smekšaš, mala.
Nikog ne ostavljaj da diše.
Ja ću da rešim spoljni deo i da sredim
stražare. -Dušo, ti si prirodni talent.
Ja ću da rešim unutrašnjost.
Kako ću da znam da si unutra?
-Biće ti prilično jasno.
Prokletinja mi se zaglavila.
Sredio sam ih skoro sve,
ali neki govnar mi se
prišunjao. Sranje od Uzija.
Mislim da sam zapeo ovde.
-Izvoli.
Sedi.
Divna si.
Ja ću da se pobrinem za ovo.
Ne mogu da verujem da si
dospela ovako daleko.
Znaš, Hartigan je razneo
đoku mom sinu, tako da...
Gde da te sad upucam?
U tog tvog malog đoku?
Uperio sam pištolj u vas,
mlada damo!
Pravila kažu da se pretvaraš
da možda neću da te upucam.
Rekao sam ti da ćeš da vrištiš
pre nego što umreš.
Dugujem to svom sinu.
Iskreno, između tebe i mene,
konačno sam prihvatio to da...
Etan nije bio materijal
za predsednika.
Ali bio mi je sin, dušo.
Bio mi je sin.
A sad...
Vrišti.
Ovo ti je za Džona Hartigana, seronjo.
Ovaj truli grad. Sve prlja.
