Nekada davno na Badnje Veče......balet Krcko Oraščić je izvođen

I mada je baletu imalo

...u tom pozorištu, najveći fan

Za to vreme, napolju...Kralj svih mačora

Uzima svu našu klopuBaš kao da je njegovaPohlepan je skrozi tuče nas sveBiće ti prijatelj

Ali on je nešto posebnošto ne možeš porećiSvi mu zato nazdravljamoUglavnom što znamo da je ovdeSvi mi zato nazdravljamoKralju svih mačoraKralj svih mačoraTo sam vam jaMaltretiram ih sve

Pohlepan je skrozi tučem ih sveBiće ti prijatelj

Ali on je nešto posebnošto ne možeš porećiSvi mi zato nazdravljamoUglavnom što znamo da je ovdeSvi mi zato nazdravljamoKralju svih mačoraSada će morati da čeka......još jednu dugu godinu

Za Džerija nema ništa na ovom mestu......osim velike Ijubavi prem abaletu.Kad bi samo umeo da igra.Ali kakva korist od pretvaranja?Takvo nešto se nikada neće promeniti.E, onda će nam trebati čudo.Bravo! Bravo!
Samo malo!

Kralju miševa treba dvorsko osoblje.Bez brige.
Ne možeš povrediti kvalitetnu igračku.
I za balet je još potrebna balerina.Sladak su par, zar ne? Izvini.
Kad smo već kod toga,

Čak iako je satkano od krhke magije.Ali naravno,

Momci, sakupite te bezvredne igračke.
Ja preuzimam ovo kraljevstvo.
Oh, Džeri, šta ćemo da radimo?
Sram te bilo, cica maco.
Ovo je želja gospodina Džerija.
On je samo hteo da igra.
I ovo kraljevstvo
je izraslo iz njegove želje.
Moramo da poštujemo
njegov san, zar ne?
Oh, Gospodine Mačor,
imam poklon za vas.
Za mene?
Hvala. To sam oduvek želeo.
Zar to nije bomba?
Bomba?!
Neka neko uradi nešto.
Mlitavi. Zaustavi te igračke.
Mrdaj!
Au, Neli!
Premijeru Laaaki!
Dakle, u kakvom mi je stanju kraljevstvo?
Imao bih neke primedbe
na ponašanje prema igračkama.
Dosta. Smaraš me.
Gde je ona lutkica što pleše?
Spremite se za zabavu.
Jašta. Prošetaj, Time.
E sad, šta misliš da malo igraš?
Oh, kapiram.
Treba ti muzika.
Nisi neki Ijuibitelj bendža, jel?
Nikad neću igrati za tebe.
Sve si upropastio.
Svi oko mene mi izgledaju
prilično srećni.
Nije ni bitno. Ni ti niti bilo ko
ne možete ništa po tom pitanju.
Zaboravljaš na Džerija.
Tvoj mali kralj miš?
To je smejurija.
Ne potcenjuj ga.
On nikad neće odustati.
Ne možeš još odustati.
Sve što nam treba je dobra ideja.
Izvini, mogu da pričam samo
ako neko povuče moj kanap.
Nešto sam razmišIjao,
treba nam neko da nam pomogne.
I?
I ja imam ovu etiketu
gde piše "Lutkar. "
Pa, imam i ja jednu.
Malo me golica.
Znači misliš da treba
da pronađemo lutkara?
Ako on uopšte postoji.
Naravno da postoji.
Neko nas je napravio
i njegovo ime je Lutkar.
Da, ali gde da ga nađemo?
Pa, možda bi i ti mogao
malo da učestvuješ.
Da pratimo zvezdu?
To je ranije pomagalo.
Znaš šta, nešto sam mislio...
...možda ne bi škodilo
da ipak dokrajčimo tog miša.
Za svaki slučaj.
Koga da pošaljemo?
Šta misliš Tima?
Mislite na Toma.
Odličnol, onda Tima.
Toma, gospodine.
Time, uzmi Ijudi koliko ti treba
i postaraj se...
...da se taj miš nikad ne vrati.
Jesi li shvatio?
I, po komandi kralja mačora......Tom je sakupio svoju četu

Mi marširamo u bojUhvatičemo miša

Mi marširamo u boj

Možda smo trebali
da pošaljemo tu kokošku.
Gospođice Balerino!
Dolazim da vas spasem.
Mrvice?
Da, to sam ja.
I ja ću vas osloboditi.
Oh, Mrvice, mačori odlaze
da unište Džerija.
Vreme je jako važno.
Moraš ga upozoriti.
Uzmite onda ove ključeve
i otključajte sami.
Požuri, Mrvice.
Požuri!
Neću vas izneveriti.
Stani malo. Šta je ovo?Izgleda da je Tom otkrio

Tom malom mišu će trebati

Jesi li ti siguran da je to to?
Lutka ne bi trebala da se kreće
po ovakvim jezivim mestima.
Reka.
U redu, moram nešto da vam priznam.
Ja nisam ustvari lutka.
Ja sam samo ukras, ornament,
nisam predviđen za igranje.
Ako se pokvasim,
najverovatnije ću se raspasti.
Pal, prilično je zaleđeno.
Hej. Izgleda prosto...
Shvatio sam. Hvala.
Hej, gledajte me.
Ja klizam.
Oh, ne. Izgleda da se zapleo.
Hajde, Džer, možeš ti to.
Ne. Ne odustaj, druže.
Molim te, trebaš nam.
Pomozi mi, Neli.
Oh, brate.
Preplašio si nas.
Moraš negde na toplo.
Hej, mala damo,
šta se ovde dešava?
Kanap na koji su zakačeni ključevi...
...može da znači samo jedno:
Vreme je za igru.
Vaše veličanstvo, imam neke...
Šta se dešava ovde?
Ja i mala balerina
se igramo ključevima.
Trebao bi da probaš ponekad.
Da, zvuči fascinantno.
Znam šta pokušavaš da uradiš.
Hočeš da odvučeš pažnju
kralja od njegovih dužnosti.
E pa, neće ti uspeti.
Evo ti, nemam ja ceo dan.
Ona ima više ključeva nego ja.
Vrlo pametno. Nemoj da ponoviš
ovakvu glupost više.
Nadam se da sam bio jasan.
Pošalji teleskop gore.
Teleskop.
Teleskop.
Teleskop.
Nemoj da nudiš gospodinu Džeriju.
Budi pažIjiv i nežan.
Govori ti tvoja savest.
Mali glas koji će ti pomoći
da razdvojiš dobro od lošeg.
Veličina milosrđa ne treba
da ti predstavlja napor.
Ona pada kao lagana kiša sa neba.
Vidi, evo je.
Zašto uopšte slušaš tu budalu?
Ja ti kažem odradi tog miša.
Ne. Apelujem na tvoju bolju stranu.
Ne slušaj tog grubijana.
Ja barem ne nosim haljinu.
Vreme je da obrišeš tog glodara.
Preklinjem te da...
Pa, mislim da je dosta.
Prespavaj to, hoćeš?
Ponekad savest mora
da preduzme drastične mere.
Osečaš li se bolje, Džeri?
Propadam. Znao sam.
Mora da je voda rstvorila moj lepak.
Oh, moramo to da zaustavimo.
Imao sam tetku kojoj se desilo nešto slično.
Nije prijatan prizor, huh?
Šta? Oh, naravno, Lutkar.
On će moći odmah da te popravi.
Naravno, bez brige.
Bonjour, Monsieur Džeri.

Šta radiš ti ovde, Mrvice?
Balerina me je poslala da vas upozorim.
Na šta da nas upozoriš?
Na mačore.
Na mačore?
Oni dolaze da vas srede.
Verovatno nas opkoljavaju
sada dok pričamo.
To mi i ne zvuči
baš kao miš.
Više je kao... Ne, zvuči kao...
Oh, mogao bih se zakleti.
Znaš, više mi zvuči kao mačka.
Jesi li siguran?
Pa, ne baš sto posto.
Oh, da, definitivno kao mačka.
I to vam donosi 340 poena na daljinu
Evo ga, Džeri, jasno je kao dan.
Lutkar mora da se nalazi
odmah iza ovog grebena.
Je li to gospodin Poli
ponovo izgubio glavu?
Nisam izgubljen. Unutra sam.
Znaš šta,
više mi se sviđaš bez glave.
Tako je lepo od tebe
što si premostio šanac.
Nemaš se čega bojati.
Treba samo da našemo glavu gospodina Polija
i nastavljamo svojim putem.
Jesam li več rekao da mi se
on više sviša od tebe?
Hej, drugari. Ovde sam.
Vidim da si uspela da
sakriješ jedan od ključeva.
Ali ako hočeš da radi...
...mora biti vezan za kanap.
Zaspao je, konačno.
Oh, gospodine Džeri, kako
ćemo doći do Lutkara odavde?
Imate li uopšte pojma
šta slavimo?
Ne brini. Zakačiću se
kao debeljko za krofnu.
Oh, momče.
PažIjivo, Mrvice.
Oho, Neli!
Spasao sam ih na koncu.
Mrvice, prizemlji se negde, brzo.
Rekoh ti da te ne puštam.
Ne mogu. Mnogo me je strah.
Izgleda da nisam ja
trebao da spasim stvar.
Moramo saznati
gde su se uputili.
Ali kako da ga nateramo da govori?
Mislim da vam ja mogu pomoći u tome.
Daj da pogledam pacijenta.
Imam specijalne metode
da ga nateram da govori.
Reci mi, druže,
gde su se tvoji drugari uputili?
Idu da pronađu Lutkara.
Jesi li čuo? Lutkara!
Vidiš, ovakvi likovi
nam u mnogome skrate muke.
I kako mi možemo da
pronađemo tog Lutkara?
Pratite zvezdu.
Ona će vas odvesti do njega.
Vidiš? Ništa nije bolelo.
Barem nije fizički.
Ona je sada izdajnik.
Ne može da se vrati svojim prijateljima.
Oni će je mrzeti.
A mislio sam da sam ja okrutan.
Ne mogu da verujem. Konačno.
Bili ste u pravu, Gospodine Džeri.
Samo smo trebali da sledimo zvezdu.
Treba mi malo pomoći ovde.
Možeš li da veruješ?
Ispao sam klupko konca.
Nadam se samo da Lutkar ima
nekoliko igala.
Uspeli smo.
Sad nas ništa neće zaustaviti.
Žao nam je, momci,
ali ovde je kraj puta.
Odakle ste znali gde smo?
Rekao nam je vaš mali konjski drugar.
Žestoko ću vas ćušnuti
ako joj bude falila samo dlaka iz grive.
Falila dlaka? Samo je trebalo
da povučemo njen kanap.
Gospodine Džeri, ovoliko smo pregurali.
Gospodine Džeri, ovoliko smo pregurali.
Jeste li vi dobri momci došli
mene da vidite?
Jesmo, ako ste vi Lutkar.
Tebi na usluzi, momče.
Vi takođe i popravljate, je li tako?
Ne boj se.
Sredio sam par lutaka tu i tamo.
Pretpostavljam da bi trebalo da vam kažem,
ja ustvari i nisam lutak.
Da, sećam se. Ti si ukras.
Nisi predviđen za igranje.
Ali ti imaš srce lutke.
I postaćeš lutka, sinko.
Prešli smo veliki put
da vas zamolimo za pomoć.
Znam zašto ste došli.
Ustvari, znam ja mnogo o vama.
Pratio sam vaše avanture
duže nego što mislite.
Treba vam rešenje
vašeg problema sa mačorima.
Mislim da imam rešenje.
Znate li šta se desilo sa
našim prijateljem?
Sa Neli?
Bojim se da je obeshrabrena.
Oseća se kao da vas je izdala...
...i da nećete hteti
nikad više da je vidite.
Znao sam da sam
bio u pravu za vas.
Mali miševi sa velikim srcima.
Jeste li spremni?
Spremni za šta?
Predstavljanje novog
i poboljšanog Poli Piksija.
Hvala, T.M. vidite ovo.
Ja sam prava lutka.
Predviđena za agresivnu upotrebu.
Oh, Poli, mogu li?
Samo izvoli.
Slobodno, Povuci jače. Snažnije.
U redu je.
Ovaj put sam upotrebio više lepka.
Ali ima nešto što moraš znati.
Kad sunce izgreje, magija koja je
stvorila tvoje kraljevstvo će oslabiti.
I ako ne uspeš da povratiš svoj presto...
...pre nego što se sunce podigne na nebo...
...vladavina mačora potrajaće zauvek.
Ali postoji način da povratiš
svoje kraljevstvo.
A ovo, moj mali prijatelju,
ovo je ključ.
Voleo bih da mogu da ostanem
i vidim šta će se desiti...
...ali imam nešto zakazano pa ne mogu.
Puno hvala, gospodine Lutkaru,

Šta je hteo da kaže
i za šta je taj ključ?
Gospodine, šta vi to radite?
Pa...
...sigurno se ne igram sa ključevima.
Sa ključevima?
Oh, Bože.
Ne boj se. Ostavila je ovo.
Straža! Straža!
Nađite tu balerinu!
Skloni se?
U sred smo krize sa lutkom.
Oh, momče. Učini nešto.
Šta si se ukipio. Uradi nešto!
Spuštaj taj most!
Spuštaj taj most!
Izgleda da smo je našli.
Igračke, za slobodu!
Sklanjaj se!
Da li je ovo kraj?
Oh, to ne može biti.
Ne može biti!
Napred, Neli!
Predajem se!
Oh, Džeri!
Nisam nikad sumnjala u tebe.
Da li je ona...?
Bila je najhrabrija među nama.
Živa sam.
I mogu da govorim.
Bez kanapa.
Pogledaj ih.
Ovo ja nazivam
srećnim završetkom.
KRAJ
