Ovo je priča o zaposlenoj|devojci.
Pošto je to relativno nova pojava|na američkoj sceni...
sasvim je normalno da se, na kratko|osvrnemo na to...
kakva je ona bila 1900. godine
Ali to nije bilo dovoljno.
Dajte ženama pravo glasa!|Hoćemo da glasamo!
Neka ruka koja ljulja kolevku|upravlja državom!
I tako... bitka je dobijena.|Žene su postale ravnopravne...
I tako je žena sišla sa|svog pijedestala i...
počela da radi, rame uz rame|sa muškarcima,
koji su se toliko navikli na|njeno prisustvo preko dana...
da je noć zaposlenim ženama|donosila novu muku.
Do 1940. godine to je već|bilo opšte poznato,
pod prilično sumornim nazivom,|'Taj osećaj 35-ih...'
Imaš li večeras sastanak,|Džejn? -Da.
Kao i svake večeri sa|'Satrdej Ivning Postom'.
Da li vi devojke ikad razmišljate o bilo|čemu drugom osim o muškarcima?
Zamisli samo da moraš ceo život|da provedeš...
hraneći ego nekog muškarca|koji smrdi na duvan.
Mogu da smislim hiljadu boljih|načina da budem srećna.
Reci dva.|-To si ti rekla.
Ti i ja, obe.|-Možda se neke zavaravaju...
ali ja, ja želim čoveka.|I baš me briga ko zna za to.
Amin, sestro.|-Samo da ima od 18 do 80.
Za mene nema ni prestarih|ni premladih.
Zar ti nezavisnost|ništa ne znači?
Na kraju krajeva, kakva je razlika|između neženja i udavača?
Muškarci su neženje po|sopstvenom izboru.
Ja sam to sve odavno prošla,|hvala Bogu.
Toliko sam matora da se više|ne sećam ni prvog poljupca.
Ja se više ne sećam|ni poslednjeg.
Izvini, Kiti, u bolnici smo imali|nekoliko hitnih slučajeva.
Morao sam da ostanem.|Dugo me čekaš?
Ne, samo što sam stigla.|-Dobro je.
Nagazi, majstore.
Sigurno si gladan|koliko i ja.
Bojim se da ćeš još malo|ogladneti...
jer prvo moram da završim|još jedan slučaj.
Šta, pre večere?|-Da, hitno je.
Iskreno rečeno, već sad se|trkamo sa rodom.
Požurite, doktore.
Pobrini se za ovo|dok ja ne završim.
Nemaš pojma koliko ti ta|beba lepo stoji.
Nemaš pojma koliko se|lepo osećam.
Dečko ili devojčica?
Dečko.
Zamalo da izgubimo|momčića.
Možda bi mu bilo bolje da|se nije izvukao.
Kako možeš tako da kažeš Mark?|Uvek je bolje izvući se.
Ima nešto u načinu na|koji si to rekla.
Kiti, hoćeš li...
Mnogo sam para uložio u|ovo prstenče...
a ne znam bolji način|da mi se one vrate.
Hoćeš li da se udaš|za mene?
Misliš da ćeš moći da pronađeš|moj prst ispod ovog ćebeta?
Pristala si, je l' da?
Mislim, sve je jasno,|nema nikakve zabune...
i razumela si šta sam|te pitao?
Pitao si me da se udam|za tebe, zar ne?
Tačno to.
Shvatila sam. Zato sam|i pristala.
Ono što mene muči je...
onaj momak iz Filadelfije.
Je l' to skroz gotovo?
Skroz gotovo.
Ne zavaravaš samu sebe,|je l' da?
Neće biti dobro ako nisi|sasvim sigurna.
Sigurna sam, dragi.
Vidi ovako, sad moram da se|vratim u bolnicu,
ali završiću do ponoći.
Spakuj se, sačeka me ispred,|i idemo pravo u Gretna Grin.
U Gretna Grin?|-Naravno.
Naravno, imaju matični ured|koji radi celu noć.
Baš kao dragstor. Možeš li|da se spremiš tako brzo?
A ko kaže da ne mogu?
Onda se vidimo u bolnici Svetog|Timoteja tačno u 12.
Tačno u 12, u bolnici Svetog|Timoteja. -Tako je.
Majstore, vozi u ženski hotel|Pokahontas, Zapadna 34. ulica.
A šta je sa mojom večerom?
Zaboravi, pa ćemo imati jedan|obilan doručak... zajedno.
Dobro veče, gospođice Fojl.|-Dobro veče.
Možete li da mi napišete račun?|-Napuštate nas?
Izgleda da je tako.|Udajem se.
I pošaljite nekoga po moje kofere|oko 23:30. -U redu.
Zdravo.
Pa, šta ti radiš van Filadelfije|u noći kao što je ova?
Kako si ušao?
Muškarcima je zabranjen|ulaz u ovaj hotel.
Liftboj u liftu sa stražnje strane|je podmitljiv.
Vine, zašto si došao?
Ti si me zvala.
Rekao sam ti ako me ikad poželiš,|ili ako ti budem bio potreban...
da mi ga vratiš.
Nisam ti ga zato vratila.
Poslala sam ti ga zato što...
to je bilo sve.
To je bio kraj.|-Ne govori tako, Kiti.
To je istina, Vine.
Žao mi je, ali moraćeš|da odeš.
Ne mogu da odem.|Ne, dok ti nešto ne kažem.
Ne želim ništa da|čujem, Vine.
Molim te, idi.
Molim te, nemoj da me teraš|da ti kažem još jednom.
Večeras odlazim.
Gde?
U Južnu Ameriku,|Buenos Ajres.
Tamo ću živeti.
Sa ženom?
Sam.
Osim ako ti ne pođeš sa mnom.
Vine...
To sam došao da ti kažem.
Hiljadu puta sam se molila|da mi to kažeš...
Molila sam se i molila i molila.
Ali ti nisi mogao.|Nisi rekao.
Pa, evo sad ti kažem.|Iz dubine duše.
Vine, zašto ni jednom nisi pomislio|da mi kažeš iste te male reči...
pre pet godina?
Pomišljao sam, ali jednostavno|nisam imao snage da ih izgovorim.
Kiti, dušo...
ti me poznaješ bolje nego|što poznajem samog sebe.
Meni bez tebe nema života.
Želim te.|Potrebna si mi.
Volim te ovog trenutka kao što|te nikad nisam voleo.
A ja sam mislila da si|me zaboravio.
Nisi. Nisi nikad ni pomislila|tako nešto.
Jako dobro znaš koliko|te želim.
Razvešćeš se?
Ne.
Bojim se da ti to ne mogu|ček ni obećati.
Onda bismo...
Tako je.
Voleo bih da je drugačije...
ali je tako, kako je.
Shvatam.
Šta god odlučiš ja u svakom|slučaju odlazim.
Odlazim zauvek.
Ali se nadam, molim se,|da ćemo otići zajedno...
i da ćemo zauvek biti zajedno.
Od svih dana,|svih ovih godina...
Nisi zaboravila, zar ne, Kiti?
Mislila sam da jesam.
Bila sam sigurna da jesam.
Vatru pored jezera Pokono,|naš sastanak u Nju Jorku.
Molim te, Vine. -Ona vremena|kod Đina, sećaš se?
Snova koje smo sanjali,|našeg smeha...
svega se sećam.
Draga, nikad ništa od toga|ne smemo zaboraviti.
Još nije prekasno, zar ne?
Bojim se da nikad|neće ni biti.
Ovo je početak, pravi početak|našeg života.
Ne bih smela, ne bih smela, grešim.|-Grešiš što želiš da budeš srećna?
Vine, ne pitaj me ništa.|Ne dozvoli mi da razmišljam.
Samo me povedi sa sobom.
Dušo, isplovljavamo u ponoć. Sve ću|srediti i čekaću te na doku.
Hoćeš li doći?|-Znaš da hoću.
Zdravo.|-Zdravo.
Nemoj da zakasniš.|-Neću.
Vine! Vine!
Nisi rekao ni koji brod,|ni na kojem doku.
Kad sam sa tobom,|ja zaboravim sve ostalo.
Dok 48. Biću tamo,|čekaću te.
Možda grešiš.
Stvarno?
Ti si ta devojčica na sankama.
Problem je u tome, što više|nisi devojčica.
Sad si odrasla žena.
Imam samo 24 godine.
Imaš 26, ne pokušavaj|mene da prevariš.
Dobro, u svakom slučaju|nisam stara.
Ne, a možda nisi ni|preterano pametna.
Tačno znam šta radim.
To što se pripremaš da uradiš,|prilično je nezgodno...
čak i u najboljim okolnostima.
Ovo nam je jedina šansa i|moramo da je iskoristimo.
I šta misliš, kako ćete ljudi|opisivati?
Kao Vinovu devojku?|Veoma delikatno.
Ali za desetak godina, kad ti se|težina otme kontroli...
zvučaće kao redak iz|neke komedije.
Njegova žena?|To je već malo bolje.
Ili kao 'onu ženu sa kojom|se Vin smuvao'?
Imaš li ti uopšte predstavu|koliko puta ćeš biti baš ta?
Pa, moraćemo da se|suočimo sa tim.
Ispravka, ti ćeš morati|da se suočiš.
Bračni parovi se suočavaju zajedno,|ali vas dvoje se nećete venčati.
Jesi li ikad razmišljala|na taj način?
Nemam vremena za|razmišljanje.
Pa, bolje da nađeš malo|vremena, sestro...
zato što je zauvek|jako, jako dugo.
I nikad nije na odmet da|proveriš sa kondukterom,
da li si u pravom vozu.
Nije sve u braku.
Šta je uopšte brak?
Samo parče papira kao i bilo koji drugi|pravni dokument.
Meni ne treba papir da bih dokazala|da volim Vina...
ili da Vin voli mene.
Mnogo bi srećnija bila sa Markom,|i sa tim parčetom papira...
nego što ćeš ikad biti sa Vinom|u vašem malom stančiću...
od kojeg će svako od vas|imati svoj ključ.
Znaš šta ja mislim?
Mislim da grešiš.
Sećam se da si već|koristila iste te reči.
Sećaš se?
Onomad dok si još živela u|ulici Griskom, u Filadelfiji.
Tu te je tata doveo, a kakav je|samo sjajan čovek on bio!
To je bila noć Filadelfijskog|Skupa, sećaš se?
Trebalo je da budeš kod kuće,|ali nisi bila.
Tada si imala oko 15 godina.
To je P. Sivard Bervin.
A ono je gospođa Rozi Fitenhaus.
Bože me sakloni, kakav je ovo sat.|Stalno kasni.
Filadelfijska krv,|pretpostavljam.
Kiti.
Samo sam...|-Dođi ovamo.
Samo sam...|-Znam šta si radila.
Večeras je skup i išla|si u centar...
da zjakaš u bogate budžovane kako|paradiraju ispred Belvi-Straforda...
i da ti šašave ideje|padaju na pamet.
Ne, nisam, tata.|Gledala jesam, ali...
Kiti, moraš te gluposti da|izbaciš iz glave.
Od sad...
Od sad ćeš, svake nedelje|ići u nedeljnu školu.
Kiša ili sunce, ideš.
Ali, zašto, tata?
Pa, da dobiješ malo hrišćanskog|vaspitanja, eto zašto.
Da dobiješ osećaj vrednosti.
Misliš... tada neću zgrešiti|ili tako nešto?
Pa, možda te neće sprečiti|da zgrešiš...
ali, Bože me sakloni., bar nećeš|misliti da je zabavno.
I malo će ti odvratiti misli sa onih|gluposti koje pročitaš na trač stranama.
To nisu ništa veće gluposti|od 'Dame iz Šalota'.
'Dama iz Šalota'?|-Znaš ono,
I ponekad kroz ogledalo tužno,
Vitezovi jašu dva po dva,
Ali ni jedan od viteza tih ne beše|veran dami iz Šalota.
pobogu, Kiti.
Ako ne čitaš o onim bogatim|majmunima...
onda zabiješ nos u knjigu|o Pepeljuzi.
Mora da je to predivno, tata.
Znaš, pošto si ceo život presedela u|pepelu iznenada se pojavi princ.
A gde si ti to sedela|u pepelu?
Nisam mislila ja.|Mislim, kao Pepeljuga.
Bože me sakloni., ako je ikad ikoga|trebalo obesiti...
onda je to taj momak koji|je izmislio Pepeljugu.
Pisati tako pompezne priče|o Pepeljuzi i prinčevima.
Trovati umove nedužne dece.
Ubacivati sulude ideje|devojčicama u glave.
Činiti da budu nezadovoljene običnim|službenicima i knjigovođama.
Tako upropašćavaju više devojaka|čak i od 40 glumaca.
Ja ne vidim tu nikakvo|upropašćavanje.
Na kraju krajeva, princ i Pepeljuga|su živeli dugo i srećno.
Da, tako se ti pisci stalno|prave pametni.
Uvek završe priču, pre nego|što zapravo počne.
A zašto ne bi mogli da budu|srećni, tata?
Pa to je sasvim sigurno|da ne mogu.
Šta ti misliš, o čemu bi|razgovarali?
Misliš da on želi da sluša o tom|pepelu u kome je ona sedela i...
koliko joj je bilo toplo?
'U redu', rekao bi joj,|'Bilo je toplo.
Hajde sad za promenu da|pričamo o nečem drugom.'
A onda bi ona, tako sama...
sedela na svom baršunastom|jastuku....
spremna da dâ sve jagode sa šlagom|svog kraljevstva...
za jednu, dobro pečenu|pljeskavicu... sa lukom.
Znaš šta ja mislim, tata?
Mislim da grešiš.
Bože me sakloni!
Vreme je prolazilo...
i suknje su se produžile|za deset santimetara...
pa su prestale da igraju školice,|Bogu hvala...
i prešle na 'Ko se boji|velikog zlog vuka.'
A onda, bum, došla je|depresija...
pa si morala da menjaš par|tih svojih snova....
za knjigu o stenografiji,|sećaš se?
Jun, 1932.
Gospodin Huver je rekao, ako|gospodin Ruzvelt bude izabran...
trava će rasti po ulicama.
Gospodin Ruzvelt je rekao|ako se gospodin Huver vrati...
da više neće biti ulica.
Sasvim iznenada, bila|si spremna. Čoveče.
Sve što ti je trebalo da bi dobila|neku bombonicu od posla...
bila je ova cenjena diploma...
... i čudo.
A onda, 23-eg jula...
tačno u 16:37...
hoćeš li ikad moći to|da zaboraviš?
Bože me sakloni.|Gasi to! Gasi to!
Smiri se, Tome. Ja ću to|da sredim. -Uradi nešto.
Donesi vodu! Donesi vodu!|Ima li negde vode u ovoj kući?
Neka neko donese kofu vode.|Ne, ne to, ne to!
Ostavi tu flašu. -Tata, nemoj da|se uzbuđuješ. Sedi.
Pored sve vode na svetu ti si našla da|gasiš vatru viskijem od $4 za flašu!
Tamo odakle je došao, ima ga koliko|hoćeš. U Tonijevoj domaćoj pecari.
Ovo nije domaći viski!
Bio je bolestan.|Ne sme da se uzrujava.
Ovo ne raste na drvetu.|-Hajde, smiri se.
Zašto vi to niste uradili? -Ne znam.|Mislio sam da će da eksplodira.
Hej, šta to radite?|Upropastićete ćilim.
Samo pokušavam da ugasim|vatru. Izvini.
Ja sam kriv, bacio sam neki pepeo.|Vin, to je moja ćerka.
Kiti, ovo je gospodin|Vin Straford...
jedan od onih budžovana o|kojima obično pričaš.
Drago mi je, gospođice Fojl.|-Kako ste?
Izvinite što sam malopre|bila gruba prema vama.
Obično sam malo hladnije|glave.
Da, uopšte ne sumnjam.
Želi da mu pomognem oko članka za|njegov novi časopis...
o momcima koje sam učio da|igraju kriket.
Šta radiš ovde u toj|kombinezonu?
Bože me sakloni!|-Gubi se odavde, gubi se!
Prevelika je da bi tako|trčkala naokolo.
Fina devojka, Tome.|-Jeste, dobro je dete.
Da mi nije ovog bolesnog srca,|išla bi na fakultet...
umesto što lunja ulicama|tražeći posao.
Ume li da kuca?
Kuca brže nego što|ti misliš.
Pa, sad ne znam baš koliko|je to dobro poređenje.
Ali, ako uopšte ume da kuca, možda bi|mogla da nam pomogne na poslu.
Reci joj da svrati.
Izgleda da je, nekako|neformalna...
a to bi moglo da nam malo ulepša|život u kancelariji.
Nije dobro, gospođice Fojl.
Koristiti reč 'plemić' u poslu je klasično|njujorško prenemaganje.
Neukusno je.
Pa, videla sam pisma adresirana na vas,|'Gospodin, Vinvud Straford VI, plem.'.
Njuojorčani, verovatno.|Ipak je pogrešno.
Čovek ne može u isto vreme biti|i 'gospodin' i 'plemić'.
Može da bude samo jedno|ili drugo.
Pa, ja sam mislila da uvek|ide i to 'plem.'.
Nego, kako čovek uopšte|dobije to 'plemić'?
Stvarno ne znam.|Prosto, jeste.
Tata kaže da možeš da|postaneš plemić...
ako umeš da sediš na jednoj i da|progoniš drugu životinju.
Jesam li zvučao uštogljeno?
Izvinjavam se.|-Molim?
Dobro, sad se vi malo pravite|uštogljeni.
Rekoh da se izvinjavam.
Jeste li skinuli moju kolumnu|sa diktafona?
Da, jesam i...
Šta?
Ništa.
Recite, šta je bilo?|Ne plašite se.
Samo sam razmišljala...
kako vam na diktafonu|zvuči glas.
Znate na koga mi liči?
Ne, na koga?|-Na Ronalda Kolemana.
Stvarno?
Stalno sam puštala od početka i zvučite|jako lepo. -Baš čudno.
Sasvim drugačije nego ovako.
Da li stvarno mislite,|gospođice Fojl...
da moj glas zvuči kao glas|tog gospodina Kolemana?
Zdravo, svima.|-Zdravo, Džin.
Ko pobeđuje?|-Tek smo počeli.
Gospođice Bala, da li ste doneli|svoju kopiju?
Kopiju? Kakvu kopiju?
Vašeg članka o svadbi Vilerovih.|Sve je spremno za štampanje.
A, to! Iskreno, nisam ni bila|na tom venčanju.
Našla sam se sa ljudima|na koktel-prijemu...
pa smo svi zajedno otišli|u Belvi-Straford...
a tamo je bilo jezivo dosadno.
Gospođice Fojl, zašto ne naterate Vina|da napravi ovde neku zabavu?
Recimo kao neku zabavu zbog|preseljenja ili tako nešto?
Zvuči kao jako dobra ideja.
Htela bih da vam se|izvinim.
Bila sam malo bezobrazna.
Nisam ni primetio.
Pa, jesam i žao mi je.
Bože me sakloni, zašto se ne ratosiljate|ovih svojih praznoglavih prijatelja...
i krenete dalje sami?
Prilično su dosadni, znam...
ali rade sve što nam je|potrebno.
Da, pa, ja znam da se to|mene ne tiče...
ali, ovaj, samo sam htela da vam kažem|da sam ja na vašoj strani, ništa drugo.
Hvala, gospođice Fojl.
Ohrabrujuće je pronaći ovde nekoga|ko sve uzima tako ozbiljno.
Hoćete da vam prekucam|taj snimak?
Ne, ne. Samo sam malo|ubijao vreme...
da vidim kako to radi.|-Pa, to je bar prosto.
Samo uzmete... -Izvinite, možda bi|bilo bolje da skoknete na ručak.
Gospođice Fojl, nema potrebe da...|-Evo, samo pritisnete ovde...
Da li stvarno mislite,|gospođice Fojl...
da moj glas zvuči kao glas|tog gospodina Kolemana?
A, Šangri-la, gospođice Fojl.
Fojl, Fojl, Artur Konan Dojl!
Ruže su crvene,|ljubičice plave...
gospođica Fojl ima lepe noge,|volim je od pete do glave.
zahvalan gospođice Fojl.
da na sastancima ne sedite|prekrštenih nogu.
Imamo već sasvim dovoljno problema|sa objavljivanjem ovog časopisa...
i bez takvih demorališućih|egzibicija.
Mislim da je najbolje da|odem na ručak.
Čekajte malo, samo da objasnim.|-Vin, Vin, nisi mnogo fin!
Stvarno mi je jako žao.|Nisam mislio... mislim...
Samo sam probao, kao na radiju. Nisam|ozbiljno mislio to što sam rekao.
Možete li da me pustite|da izađem? -Ne.
Ne, dok vam sve|ne razjasnim.
Pa, to vam je bilo kao...|kao kad automatski pišete.
Ljudi padnu u trans,|ne znaju šta govore.
Reči same izlaze.|Ponekad i cele knjige.
Tako to ide.|-Vrlo zanimljivo.
Ja odoh na ručak.
Gospođice Fojl...
moram nešto da vam izdiktiram|pre nego što odete.
Da vidimo.
Interni memorandum|gospođici Fojl.
Žao mi je što sam rekao da na sastancima|sedite prekrštenih nogu...
ali sedite.
Žao mi je što sam rekao da me|one demorališu...
ali me demorališu.
Žao mi je što izgleda mislite da...
vam se udvaram.
Ali...
i to je tačno.
Tu nema nikakve sumnje...
to su bili najsrećniji dani|u tvom životu,
dani kad ste Vin i ti još učili|one sitnice jedno o drugom...
sitnice koje dvoje normalnih ljudi čine,|pomalo budalastim kada su zajedno.
Ludim, ali srećnim.
Kao kad te je prvi put odveo|u Njujork, sećaš se?
Hvala, gospodine.
Ljubičice? Ljubičice?|-Da.
Dva buketa, molim.
Hvala.
Nikad ranije nisam bila i|ilegalnom baru.
Ništa se ne sekiraj, ovde dolaze|najviđeniji ljudi grada Njujorka.
Subotom uveče jako je|teško naći...
Ko je to?|-Đino.
Gospodine Straford!
Izvolite, izvolite.|-Đino, kako si?
Gospodine Straford, drago mi je|što vas vidim. Dugo vas nije bilo.
Poslednju rezultati iz|države Njujork:
na 7.864 biračkih mesta|od ukupno 9.046...
Huver je dobio 936.421 glas|a Ruzvelt 1.412.604.
Ovo ne miriše na dobro, sa Ruzveltom|nam nema napretka.
Zar ti nisi glasao za|Ruzvelta, Đino?
Ja da glasam za Ruzvelta? On je|protiv zabrane alkohola.
Zalaže se za ukidanje prohibicije.|Bez prohibicije, šta će biti sa mnom?
Jeste li za jedan fini, dobri skoč?|Samo što smo ga istovarili s broda.
Misliš da onu vodu iz potpalube koju si|danas popodne sipao u flaše?
Ovde smo došli malo da uživamo,|a ne da izvršimo samoubistvo.
Jeste li za Stregu?
Imam samo još jednu flašu.|Čuvao sam je za vas.
Baš lepo ot tebe,|lažovčino jedna.
Donesi nam.
I čašu vode.
Šta je Strega?
To je jedan italijanski liker.
Na flaši se nalazi slika|veštice.
Kažu, ako ga dvoje ljudi|pije zajedno...
-A sad najnovije izborne vesti.
-Republikanski štab...
upravo je priznao da je pobedu|u državi Pensilvanija
odneo Ruzvelt.
Neće pobediti.
Videćete kad stignu rezultati sa|Srednjeg Zapada. Sa'raniće ga.
Znate, Huver je tamo rođen.
Đino, od sad, ovo je naša flaša.
Nemoj da je neko pipnuo,|jasno?
Naravno. Ni ja je više neću|ni pipnuti.
Obeležićemo je.
Tako.
Zašto si se tako uozbljila?
Samo nešto razmišljam.
Šta?
Zašto si me doveo u Njujork?
Mislio sam da će ti se|dopasti. Zašto?
Zato što, vidiš, ovaj...
išla sam u srednju školu u|Manituu, Ilionis...
a to je jedan gradić u kome svako|gura nos u tuđe stvari...
i kad bi neki muškarac hteo|nekoga da izvede...
a nije želeo da budu|viđeni zajedno...
on bi je odveo u Čikago.
Shvatam.
Ali, ovo nije ništa slično.|Zapravo, sasvim je suprotno.
Želeo sam da te impresioniram...
zato sam te doveo ovamo jer sam mislio da|će mi ovde to najlakše poći za rukom.
Žao mi je ako sam...|-Kiti.
Izborne vesti...|-Imam ideju.
Republikanski štab je objavio da je u|Kanzasu i Nebraski pobedio Ruzvelt.
To još ništa ne znači.
Čekajte samo da stignu glasovi|sa pacifičke Obale.
Tamo će Huver skroz da ga|upropasti. Tamo živi.
Hvala.
Kiti, da li bi ove godine išla|sa mnom na Skup?
Hoćeš li?
Vine, to je jako lepo...
ali ne moraš to da radiš.
Ja želim da ideš sa mnom.|Nije to nikakva kurtoazija.
Baš smešno.
Kad sam bila devojčica, stalno sam|u novinama čitala o Skupu...
isecala slike poznatih dama u|njihovim predivnim haljinama...
i igrala se sa njima kao|da su lutke.
To im je verovatno najkorisnija|uloga koju su ikad imale.
Zar ne postoji odbor koji pregleda|spisak ljudi koji će biti pozvani?
Pa, ako nalete na nekoga|kao što je Fojl, bum!
I sledeće čega je svesna je da|je neko sklanja sa trotoara.
To slobodno prepusti meni.|Jesmo li se dogovorili?
Pa, znam da sam luda,|ali dogovorili smo se.
Pažnja, pažnja!
Savezni Republikanski štab|upravo je objavio...
da će novi Predsednik Sjedinjenih|Američkih Država biti...
Frenklin Delano Ruzvelt.
Vraćaju se srećni dani.
Ura!
Ura! Ura!
Šta ti slaviš?|Huver je izgubio.
Slavim naš prvi poljubac.|Ura! Ura!
Ti si lud.
Pevaj, burazeru. Ako ne pevaš nisi|stoprocentni Amerikanac.
Hvala, burazeru, Mi smo stoprocentni|Amerikanci, zar ne?
Naravno. Ura za Ameriku!|-Ura za Kiti!
Kiti za predsednika.|Ura!
Hej, šta to radiš?|-Ovde mi je prevelika gužva.
Ruzvelt mi se umešao u|intimnu proslavu.
Hajdemo na jezero Pokono da|gledamo zalazak sunca.
Ali, prekasno je. Već je zašlo.|-U redu, gledaćemo izlazak meseca.
A Lanselotu mis'o pade,
i reče, 'Velika je njena krasota,
Bog joj u milosti svojoj|gracioznost dade,
dami iz Šalota.'
Čini mi se da si rekla da je ovo|tvoja omiljena pesma.
Koja je ovo melodija?
'Noć i dan'.
Dobro, sviraj sad ti.
'Olujno vreme'.
Nije?|-Ne, nije.
Dobro, sviraj opet. Sviraj.|-U redu.
'Tri male reči'.|-Da.
U predvečerje čovek utoli svoju žeđ,|zaplesa na mesečini Monan Rila...
Opra zube, očešlja bujnu kosu...
i udahnu miris|kroz rupe na nosu.
Sad si upropastila jednu|predivnu pesmu.
Uopšte nemaš predstavu koliko je|lepota važna u životu.
Zašto mi vi ne objasnite koliko je|lepota važna u životu, učitelju?
Sa zadovoljstvom.
Kao što i sama znaš, sveta je muška|dužnost da sve objasni ženi.
Evo, sama izaberi temu.
Dobro... prvo mi reci|gde smo.
Nalazimo se na planini Pokono u|državi Pensilvanija.
Ali, gde smo mi stvarno?
U raju?
Ne, na sedmom nebu.
Pričaj mi o ljubavi.
Pa, bio jednom jedan|muškarac...
i taman kad je stao na svoje noge|pojavila se jedna žena.
Da li je bila lepa?
Veoma. Imala je crvenkastu kosu...
baš ovakav nos...
a oči, oči su joj bile plavo-zelene,|kao samo more.
Znači, ličila je na mene,|je l' da?
Pa, njen glas nije zvučao|baš kao muzika...
u njenim očima se nije ogledao sunčev sjaj,|nije bila ni upola tako pametna...
i nije bila ni blizu tako lepa.
I šta su taj čovek i|ta žena radili?
Pa, u početku samo su se družili.
Uopšte nisu bili zagrejani|jedno drugo.
Tu i tamo bi malo flertovali,|ali ništa više od toga.
Mislili su da su samo drugovi,|možda čak i prijatelji.
I onda, jedne noći, dogodilo se|nešto čudno.
Šta?
Čovek i žena sedeli su|pored vatre,
Plamičci su se igrali na|ženinom licu...
i po prvi put, čovek je primetio|koliko je lepa...
i istog trena je vodio|ljubav sa njom.
Kako?
Nagao se i protrljao|svoj nos o njen.
Zar se žena nije bunila?|-Nije.
Nije?|-Volela je i ona njega.
Zašto?
Pa...|-Zato što je...
on bio sve o čemu je ona|samo sanjala.
Pričaj mi još o tom|čoveku i toj ženi.
Da vidim, gde sam stao?
Stao si ovde.
Bože me sakloni!
Tata, šta radiš u prizemlju?
Zar ti doktor Kartrajt nije|rekao da ne ustaješ?
Doktor Kartrajt nema pojma.
Dobro, dobro, niko nije ni|rekao da ima. Dođi ovamo.
Moraš da ležiš.
Jasno?
Tako.
Kako se moj buntovnik oseća|od jutros?
Mislim da sam malo slabije|nego obično.
Ti si celog života malo slabije|nego obično.
Misliš da bi mogao, na silu|ovo da progutaš?
Znam da mrziš ovo i u potpunosti|te razumem.
Ali, moraćeš sebe da prisiliš da|ga popiješ. Obećavaš?
To pijem samo da bih malo|ojačao i ti to znaš.
Dobro, samo nemoj|toliko da ojačaš...
pa da istrčiš na ulicu u|pidžami.
Jesi li to ti, Mirtl?|-Ja sam, gospođice Kiti.
Stigla sam.|-U redu.
Tata, večeras izlazim na večeru|pa će te Mirtl pripaziti.
Zdravo, dušice. -Kiti, srećo,|dođi na čas.
Sećaš se kad sam ti poklonio|ovu stvarčicu?
Pa, mislim da si me|pogrešno shvatila.
Nisam mislio da ti treba da budeš|devojčica na sankama.
Nastavi, tata, ne znam|na šta misliš.
Mislim na Vina Straforda.
Tata, mogao bi da me odgovoriš da|izađem, samo u slučaju bronhitisa...
zato što ga volim.
Bože me sakloni.
To si ti rekao.
Hoćeš da se udaš za njega?
Da li te je ikad upitao da upoznaš|njegovu porodicu?
Pa, nikad se nisam sekirala|zbog njegove porodice...
pošto sam oduvek mislila da sam|dobra koliko i oni.
Koliko i oni?
Ti si toliko iznad njih da ne mogu|da te dohvate motkom od tri metra.
Imaš dobre, irske oči, Keti,|oči koje gledaju u budućnost.
Budžovani? Oni ne razumeju|čak ni ni sadašnjost.
I tvoj deda je bio budžovan,|samo da znaš.
Deda Fojl?|-Da on je bio jedan od prvih.
To je onda nešto značilo,|zato što je vodilo nekuda.
Kiti, zašto ne možeš da se zaljubiš|u čoveka koji zna gde ide?
Tata, nema svrhe da se|prepiremo oko toga.
Kao prvo, ne slažem se|sa tobom.
A kao drugo, nije me ni pitao.
Još uvek.
Nikad i neće.
Ali, tata, on me voli.|Znam to.
Njemu je sve potaman, ali gde će tebe|to odvesti? Baš nikuda.
Znam ja gomilu njih.
Učio sam ih u školi kako se igra kriket,|gledao ih kako se obrazuju.
Možda stvarno žele da se otrgnu od|svega toga, ali to nikad ne urade, Kiti.
Uvek se, na kraju ožene nekom|od svoje fele.
Bio sam blesav što sam mu dozvolio|da kroči u ovu kuću.
Baš si sladak. Sad moram|na posao.
Ali, odaću ti jednu malu|tajnu.
Žena uvek zna kad će muškarac|da je zaprosi.
Misliš, ženski instinkt?
E to je prava budalaština.|Ženski instinkt.
Svaka budalasta žena na svetu|ume da gleda u kristalnu kuglu.
Čarobnica. Ume da predvidi budućnost|kao neki političar.
Zdrav, zdravo, zdravo.|Moram na posao. Zdravo, dušo.
I ne brini za mene, tata....
zato što ja umem da se|brinem o sebi.
Doviđenjce, dragi.
Umeš da brineš o sebi?
Bože me sakloni, sama sebi|ćeš slomiti srce.
Dobro jutro.|-Dobro jutro, gospođice Fojl.
Dobro jutro. -Šta se dešava?|Neko vam je ukrao tablu za šah?
Vin želi da te vidi.|-Već je stigao?
Dobro jutro, dušo.
Mogu li da uđem?|-Ne, ja ću da izađem.
Dobro jutro.
Pobogu, šta je ovo?
Jesi li čula za nešto što|se zove Depresija?
Da, je l' da je to grozno? Uvek počne|kad narod ostane bez para.
E pa stigla je i ovamo.|Baš ovde, u ovu firmu.
Kako to misliš?
Naš mali časopis se|gasi u subotu.
Oh, Vine.
Tvoj šef je gubitnik.
Ne govori tako, dušo,|zato što to nije tačno.
Sedi ovde i sve mi|lepo ispričaj.
Nema tu mnogo šta da se kaže.|-Dobro, šta se desilo?
Dobio sam ideju za ovaj|časopis...
jer nisam hteo da sledim|porodičnu tradiciju.
I dalje neću. Mislio sam da bi ovo mogla|da bude prava stvar, ako dobro krene.
Da, ali kažu da, u početku svi|časopisi krenu sa gubicima.
To je odlično, ako imaš|šta da izgubiš.
Ja nemam. Potrošio sam $10.000|koje sam dobio od porodice.
Ujka Kenet ih je ubedio da|više ne ulažu novac.
I to je to.
Stani malo. ne sviđa mi se ta|tvoja priča o gubitniku.
Ti si veliki, lep momak, koji ima|sve ruke i noge na broju,
a uz to je i jako pametan.
Ako si mislio da ću da zaridam zbog tvog|prvog neuspeha, grdno si se prevario.
I dalje si zdrav,|je l' tako?
Ali, draga, kako ne shvataš?
Pokušao sam da se otrgnem|ali nisam uspeo.
Bankrotirao sam.
Bankrotirao si?
Pretpostavljam da si ti jedini čovek u|Americi koji je bankrotirao ove godine?
I šta ćeš sad, da pronađeš svoje brokere|i da sa njima skočiš kroz prozor?
Ne.
Pretpostavljam da sad moram|da se vratim u banku.
Neće valjda da naprave bankara|od tebe? Presladak si ti za to.
I još nešto, Vine Straforde, čujem li|još jednom ovu priču...
dajem ti svoju reč,|zviznuću te preko nosa.
Nisi ti za to.|Drugačiji si.
Ti imaš svoj put.|Da, kao pravi budžovani.
Da li ti stvarno veruješ|u to, Kiti?
Pa, jednom sam ti već rekla da|sam na tvojoj strani.
I dalje sam.
Izgubio si prvu rundu,|ali je još 14 pred tobom.
Dušo, a šta će biti sa tobom?
Sa mnom?
Da, šta ćeš ti da radiš?
Pa da, ja sam ostala bez|posla.
To mi, uopšte nije palo|na pamet.
Pa, možda nađem neki posao|u Njujorku.
Jedan moj prijatelj|živi tamo.
Kiti, ne mogu to da ti|dozvolim.
Zašto?
Zato što bi bila daleko|od mene.
Pa, ne idem u Kinu.
Kiti...
Sami ste. Tati ti nije dobro.
Mislim da je sve to preveliki|teret za tebe.
Nekako, i ja se osećam|odgovornim.
Nisi ti kriva što se|časopis gasi.
Zato... dok ne nađeš drugi posao...
Ne znam na šta misliš?|-Ostaviću te na platnom spisku.
To je jedino pošteno, Kiti, ja...|-Samo malo, Vine.
Nema potrebe da se|brineš za mene.
Slobodna sam, bela i imam|21 godinu. Skoro.
I ja ću nastaviti i dalje|da te volim, zauvek...
ili bar dok ne prestanem...
ali, Kiti Fojl niko ništa ne duguje...
osim same Kiti Fojl.
Bio si u pravu, tata.
Sve je baš onako|kako si rekao.
Tata. Tata? tata!
Tata, tata, tata.
Ne, tata!
I tako si se oprostila i od tate i|od Filadelfije...
i završila sa tim periodom|svog života.
Pobegla si u Njujork.
A zašto u Njujork?
Dobro, mala, suoči se sa tim.
zato što te je Njujork|podsećao na Vina.
Možda jesi zatvorila vrata|bratu Vinu...
ali, dušo, očigledno da nisi imala|nameru da ih zaključaš.
Iskreno si se nadala da će Vin|doći da te potraži.
Zato si se pridružila brigadi|njujorških službenica i čekala.
Naravno, ovakav parfem se nikad|ne nanosi direktno.
Treba ga rasprskati.
Ovako.
Šta mislite, kako bi se sa tim|slagao gudački kvartet?
Kamo sreće da i vama tako ide|na kožnom odeljenju.
'Volupte' je relativno nov. U njegovoj|osnovi je, naravno, privlačnost.
Primetićete to i sami.|Mogu li?
Delom je rezervisan, a delom ima|karakterističnu nadmenu notu.
A svakako ćete primetiti i|nežnu notu obećanja.
U pravu ste.
Ovo je sad omiljeni miris|la femme chic du Paris.
Stvarno?|-Jeste li udati?
Jesam.
To je jedan očaravajući miris,|čak i za ukućane.
Mislim da ću ga uzeti.
Tako mi je drago. Sigurna sam da će|usrećiti i vas i vašeg gospodina.
To je...
$67 za uncu.|Koliko ćete unci?
Zar to nije... zar nije malo|preskupo?
Kako bismo inače sprečili pogrešne|osobe da ga upotrebljavaju?
-Merci, madame.
Čoveče, ovde stvarno deru ovim|cenama, je l' da?
$67 za uncu!
Pogledaj samo ove mušterije.
Zar ne misliš da žele|bar da mirišu lepo?
Gde da nađem kutiju za ovo?|-nemamo više.
Pitaj magacin da ti donese.
Izgleda da sam pritisla pogrešno|dugme. -Ma nemoj, sestro.
Šta sad da radim? -Ako ne želiš da|ostaneš bez posla, foliraj.
Onesvesti se.
Šta je bilo?
O, moj pritisak!
Neka neko pozove doktora.
Centrala? Centrala, centrala,|pozovite doktora, hitno.
Da, da, pošaljite hitnu pomoć.
Pustite me odavde.|-Gde je pacijent?
Ja ću biti pacijent ako me|ne pustite odavde.
Reći ću mužu da napiše pismo|vašem kapetanu policije.
Ovo izgleda jako loše.|Možda je fraktura.
Deluje u redu.
Od kolena na dole|sve je u redu.
Možda je iščašen kuk.|-Pustite me.
Folirate?
Da. A sad hoćete da budete dobar|momak i da odete od mene?
Imam ovde nešto što|će vam pomoći.
Slušajte, meni ništa ne fali.
Ostaću bez posla ako saznaju|da sam ja uključila alarm.
Možda bismo mogli da porazgovarmo|o tome. Da se nađemo večeras?
Ne.|-U redu.
Probaću da vam dam injekciju,|neće vas boleti... puno.
Hej, nećete, valjda stvarno|to da uradite?
A šta vi mislite?
Vrištaću.|-I ostati bez posla?
U redu, pobedili ste.
Dogovorili smo se?|-Jesmo.
Gde živite? Požurite,|neko dolazi.
Reks Hil 1622, stan 31.|-U 20:00, može?
Da nije malo kasno za večeru?|-Svejedno, vidimo se u osam.
Šta je bilo?
O, pa to je Kiti.|Moja nova devojka.
O, pa ona je... Jadnica.
Pala je u nesvest.
De, de...
Jadna dušica.
Jedva čekam večeru od pet jela,|uključujući i goveđu pečenicu.
To je najmanje na šta|ću da pristanem.
Mnogo više veruješ u sastanke|od mene. -I od mene.
Još se nisam odlučila da li da mu|tražim da me vodi na ples, ili ne.
Kako izgledam?
Taj šav na čarapi ti|ne prati nogu.
Možda je tako i bolje. Do sad me|je samo uvlačio u nevolje.
To je doktor,|usuđujem se reći.
Dobro, mi odosmo.|-Vidimo se.
Što se mene tiče, ne morate|da bežite.
Dobro veče.
Dobro veče.
Pa, kako je naš mali|pacijent?
Ako ste mislili na mene,|dobro sam.
I ja sam dobro.
Znate, kad malo bolje razmislim,
upoznali smo se na jako|smešan način.
Samo trenutak, doktore.
Pristala sam da izađem sa vama i|nameravam da održim reč...
ali ako mislite da ću se zajedno|sa vama smejati...
tom vašem malom triku,|grdno ste se prevarili.
Izvinite. Samo sam mislio da bismo mogli|malo da sedimo i da pričamo o tome.
Ne idu nigde. Ostaće ovde.
Znala sam da je tip|navalentan.
Ja sam se sva naježila kad|sam čula zvono.
To je uvek siguran znak.
Moraćemo da bacimo Kiti pojas|za spasavanje. -Hajde.
Lep vam je ovaj stančić.|-Nama je lep.
Delim ga sa još dve|devojke.
U ovakvim vremenima,|ima li ičeg lepšeg?
Deliti sa jednom.
Znate šta sam prvo pomislio kad sam|vas video danas posle podne?
Znam.
Laku noć.|-Molim vas, molim vas.
Izvinite. Neću više.|Obećavam.
Šetate jako blizu ivice,|doktore.
Samo sam pokušavao malo da vam|se približim, ništa drugo.
Izvinite.
Izvinite.
Je l' to jedna od njih?
To je Moli. Izvinite, zaboravila|sam da vas upoznam.
Nemojte slučajno da|se predomislite.
Pat, ovo je doktor Mark.|Gospođica Dej.
Kako ste?|-Drago mi je.
Šta je ovo, neka šala?
Samo se malo relaksiraju,|to je sve.
Video sam lepše primerke|u staklenoj tegli.
Pa, šta imate u planu?
Volite li da igrate karte?
Ne. A pored toga i nemamo|karte.
Baš čudno...
ali nećete verovati, slučajno|baš ovde imam jedan špil.
Zar to nije jedna čudna koincidencija?|-Je l' da da jeste?
Dupli pasijans?
Pa, nasankale smo se.|Ostaće ovde celu noć.
Jadna Kiti. Prvi sudar i naleti na|tipa koji je lud za kartama.
Pa, bar ću da operem veš.
Šta to radiš? -Dok proniknem u|karakter tog tipa...
mogu i ovu knjigu da završim.
Pub, dama, kralj. 17:3.
Odlična kafica.|-Meni je malo prejaka.
Ne mogu da zaspim.
Niste preterano dobri u pasijansu,|je l' da? -Ne, kad sam gladna.
Mogu li nešto da vas pitam? Ja sam|mislila da imamo sastanak.
A šta mislite šta se ovde dešava|ova poslednja tri sata?
Za jedno sam sigurna.|Polako počinjem da vas mrzim.
Mene, ali zašto?|-Zato što sam gladna.
I zato što sam mislila da ćete|me izvesti na večeru.
Ali kako kad u džepu|imam samo deset centi?
Pa, mogli bismo da izađemo|da ih potrošimo.
Ne budite šašavi. Šta dvoje ljudi|može da dobije za deset centi?
Kafu, a kafu smo|već popili.
U svakom slučaju, ja sam se|jako lepo proveo.
Baš mi je drago. Moraćemo ovo|da ponovimo, i to što pre.
Baš sam vas gadno pobedio,|je l' da?
Valjda znate.
Ne znam kako da vam kažem,|ali ovo je bila jedna vrsta probe.
Hoćete da kažete da ste|me testirali?
Kad tako kažete zvuči|jako ružno.
Prosto devojka sa kojom sam|ne sme da bude sponzoruša.
Ja jednostavno nemam|pare za to.
Zato stalno govorim sam sebi da|nikad neću pasti ni na jednu....
osim ako mi se ne svidi a da pri tom|ne moram da trošim novac.
To se, naravno odnosi samo|na prvo veče, shvatate?
Pa, kako sam se pokazala?
U redu ste.
Volela bih da napomenem da je sve|što sam vam večeras dokazala...
bilo savršeno nenamerno.
Znam.
Hoćete u subotu uveče da|odemo u bioskop.
Žao mi je, ne mogu to sebi|da priuštim.
Zaboravite, ja častim.
Parajlija, a?|-I autobus u oba smera.
Nikad nisam pomislila da ću pasti na|takvu priču, ali dogovoreno.
Laku noć.|-Laku noć.
Teren je čist.
Otišao je.
Bilo je krajnje vreme.
Da je ostao još pet minuta tražila bi'|mu da mi plati kiriju.
Kladim se da znam šta|bi ti odgovorio.
Otkud da ode tako brzo?
Karte su počele da|mu se cepaju.
Svejedno, taj momak će|daleko dogurati.
Zašto tako misliš?
Po načinu na koji|čuva novac.
Pa, bolje ovako nego da|sedi sam kod kuće.
Naravno, bolje je i nego nogu da ti|amputiraju ali to ne znači da je dobro.
Previše mi se spava da bih sad|nameštala svoj krevet.
Ugasi to svetlo, Moli,|pa vas dve možete da spavate.
Kiti.
Šta je bilo sa onim tipom|iz Filadelfije?
Znaš, sa vitezom u|sjajnom oklopu?
Sa njim?
Pa, nemam pojma.
Pretpostavljam da je našao|neku drugu.
Šta je bilo, ne dopada ti|se sirotinjski kavijar?
Sviđa mi se samo sam se|nešto zamislio.
Znaš, u metrou ima puno toga|da se vidi ako znaš da čitaš.
Misliš na reklame ili lica?
Na ljude. To je dobra vežba.
Pogledaj onog mršu.|Šta misliš, ko je on?
Baletan? -Meni više liči na|trgovca nekretninama.
Rekao bih da ima dvoje dece, kuću u|Bruklinu i mršavu ženicu.
Zbog nečega je užasno|zabrinut.
Pa, već je 23:00 a on još nije|stigao kući na večeru.
Razmišlja o tome|šta će reći ženi.
O tome je davno|prestao da misli.
Onda ga brine uobičajena stvar,|kako da napreduje u ovom svetu.
O tome svi razmišljamo.
Ja ne. Sve sam sredio. Prihvatiću|posao na dečjoj klinici.
Plata nije kao kad se bakćeš sa gomilom|neurotičnih tipova na Park Aveniji, ali...
Vidiš li onog tamo klinca?
Takav će biti do kraja života.
Slab, krhak i nesrećan.
Hiljade takvih dečkića|živi ovde, u Njujorku.
Ono što je njima potrebno je malo pažnje,|bez obzira da li mogu da je plate ili ne.
Mark, pa ti si idealista!
Jok, ja. Čak mi se ni|ne sviđaju.
Idealisti?
Svuda se muvaju i tapšu|sami sebe po ramenu.
Samo da te poštedim|napora.
Sledeća stanica, 96. Ulica.|-Tu silazimo.
Sad si me iznenadio,|ja volim idealiste.
Kiti?
Jesi li ikad bila zaljubljena?
Kakav je bio?
Ne znam šta bi ti rekao...
Ali ja sam mislila da je|prosto čaroban.
Još ga voliš?
Pa, zašto se nisi udala|za njega?
Valjda zato što je imao|previše para.
Kiti, sigurno te trese groznica.|Niko nema previše para.
On je imao.
Hoćeš da kažeš da želiš|nekog siromaha?
Ne želim ja nikoga.
Problem sa bogatašima je što ni sami|nikad ne znaju kad su zaljubljeni.
A recimo uzmi mene. Tip kao što sam ja,|tačno zna kad se zaljubi...
i zna da li je to prava|stvar ili ne.
Pa, to je stvarno zanimljivo.
Kako znaš da li si|zaljubljen?
Pa, ja ne zarađujem mnogo...
a kad sam sebe uhvatim da želim|da potrošim $10 na devojku....
pa, onda znam da sam|se zaljubio.
Pa, onda si još siguran.|-U tome i jeste stvar. Nisam.
Kiti, da li bi volela da izađemo|u petak? Na večeru i ples?
Hoćeš da kažeš da bi voleo|da me izvedeš na večeru?
Da, u petak uveče.|Učini mi to.
Važi?
Važi.
Laku noć.|-Laku noć.
Kao i obično?|-Da, Bili, molim te.
Zašto i dalje kupuješ te filadelfijske|novine? -Ne znam ni sama.
Valjda da ostanem u toku šta se|dešava u rodnom gradu.
Ili da ostaneš u toku šta se|dešava sa onim momkom?
Mislim da bi posle toliko vremena|najpametnije bilo da ga zaboraviš.
Filadelfija se priprema za večerašnji|186. Godišnji Skup
Šta je bilo?
Večeras je Skup u Filadelfiji.
Vin će biti tamo u svom|sjajnom oklopu.
A ti ćeš izaći sa Markom i njegovim|sjajnim stetoskopom.
Izvolite kusur.|-Ljubičice!
Ljubičice, pet centi?|-Naravno.
Daćete mi ljubičice.|Molim vas, dva buketa.
Šta je sad ovo?
Nemam pojma.|Neko je odlepio.
Celo veče pristiže. Momka iz cvećare|već poznajem k'o rođenog brata.
A znaš šta imam u kadi? Lokvanje!|I sve je to samo tvoje.
Samo nemoj da me pitaš|od koga je.
Kartice su prepune cvrkutanja|ali ni jedna nije potpisana.
A pogledaj ovo.
Ovo je orijentalna biljka mesožder|i mora da se hrani tri puta na dan.
Pa, jesmo li je već|nahranili?
Ako misliš da su se odreći|najlepših godina svog...
On nije normalan.
Šta je bilo?|-Šta je smešno.
To je Vin.
Sigurna sam.|Devojke, molim vas.
Dobro, ja ću u kupatilo.|-Da, idemo međ' lokvanje.
Napred.
Vine...
Kiti.
Dušo...|-Vine, znala sam.
Dušo.
Samo što sam ušla i|vidi šta sam zatekla.
A ja još kupila ljubičice|za deset centi.
Dragi, kako si uspeo|da me pronađeš?
Samo sam sledio svoje srce.
Da izađem dok se obučeš|ili samo da zatvorim oči?
Dok se obučem?|-Da.
Jesam li ti jednom rekao da|ću te voditi na Skup.
Večeras je došao čas.
Samo što će naš Skup biti|ovde, u Njujorku.
Setio si se!
Čekaj malo.
Gde ćeš?
Misliš da će moći da prođe?
Predivna je!
Ona je predivna, ja sam presrećna,|a ti si skroz lud.
Čini mi se da sam zaboravio|nešto da ti kažem.
Šta?|-Koliko te volim.
Koliko me voliš?
Ako ti kažem da te volim koliko ti|voliš mene, da li bi to bilo dovoljno?
Da je to istina onda više ne bi ostalo|ljubavi ni za koga na ovom svetu.
Usne i uvo treba da budu|jedno do drugog.
Kao na onim novim francuskim|telefonima.
Hej! -Usne su brže|od oka.
Pored toga niko niti zna ko smo,|niti je ikoga briga.
Dušo, izgledaš kao ukras na|flaši šampanjca.
Osećam se kao nešto što|visi tebi oko vrata.
Voliš da plešeš, je l' da?
Sve žene vole. To je dobar|trening.
Kako to misliš?
To je prvi put da devojka zna šta će|muškarac da uradi pre nego što to i uradi.
Zapravo smo sasvim sami,|je l' da?
A ipak smo okruženi|ljudima.
To je zato što ti i ja zajedno činimo|nešto sasvim drugačije...
od onoga kad smo|razdvojeni.
Novi element.
Kao u hemiji.
Uvek ćemo biti sami...
sve dok smo zajedno.
Dokle je ovaj tamo Nižinski|iznajmio kafanu?
Do 5 ujutru.
Dotle traje neka igranka|u Filadelfiji.
Pet je sati.
Pet je sati.
E pa, Skup je gotov.
Volela bih da ovo nikad|ne prestane.
Jesi li za jednu kajganu,|par kobasičica...
i šampanjac?
Je l' to tradicija na Skupu?|-Od samog osnivanja.
Jaja i kobasice su dodate|1897. Hvala.
Samo sam zamolio da se orkestar|popne u moju sobu...
i da nam svira dok|jedemo kajganu.
Dragi gospodine, imamo i druge|goste, a uz to jako je rano.
Želim samo neku nežnu|muziku.
Pokažite mu koliko tiho|umete da svirate.
Evo, vidite.
Što tiše.
Žao mi je, gospodine Straford.
Kakav grad!
Idemo, momci.|Ponesite vino.
Kad samo pomislim da je pre 24 sata ovaj|dan počeo kao bilo koji drugi ove godine.
Možeš li da se setiš bilo koga|kome nismo nazdravili?
Ostali su nam samo|stranci.
Dobro, onda za ljude koje|ne poznajemo.
Za pet minuta uključiće|se alarm.
Isključi ga. Budan sam.
Vidiš li ovo?
Šta je to, neko nasledstvo?
Pripadalo je mojoj|prababi.
Simbol večnog života,|od nje preko mene...
i tebe...
i svih onih koji će doći|posle nas, zauvek.
To je naša porodica.
Bolje da ga skloniš ako je|porodična stvarčica.
Momci...
možete li da svirate|'Priče iz Bečke šume'?
Samo tiho.
Ne znam zašto mi je trebala|ovolika priprema, ali, Kiti...
hoćeš li da se udaš za mene?
Hoćeš li?
Ne, dragi.
Ne voliš me?
Ali, nećeš da se udaš|za mene?
Zašto?
Pa, Vine, dušo,|sad smo srećni, je l' da?
Mislim ovde, ovog trenutka?|-Naravno da jesmo.
A znaš li zašto?
Zato... zato što se volimo.|Zato što smo zajedno.
Ne, nije zog toga.
Nego zato što nismo u|Filadelfiji.
Dušo, nije trenutak za šalu.
Srećni smo u Njujorku,|na Pokanu smo srećni.
U Sijetlu, u Nju Orleansu, u Dalasu,|u Teksasu, svuda bismo bili srećni.
Ali ne i u Filadelfiji.
Svuda osim u Filadelfiji mi smo|zaljubljeni par.
Visoki, dobroćudni momak i|drska Irkinja...
koji gledaju svoja posla|i nikoga ne diraju.
Shvataš šta hoću|da kažem?
Slušaj, Kiti...|-U Filadelfiji, ti si avenija...
a ja sam sokak.
Mi smo dve različite adrese...
koje deli 35 kilometara i|500 svetlosnih godina.
Moj sokak bi mogao|da podnese našu vezu,
ali tvoja avenija ne bi.
Vine, dušo, tako bih volela|da te usrećim na taj način...
ali, jednostavno, ne mogu.
I to je sve?
Pa, oboje smo iste boje,|ako si na to mislio.
Momci, 'Pločnici Njujorka'.
'Pločnici Njujorka'.
U čemu je stvar?|-Sve je već sređeno.
Ovo je naša nova pesma.
Sada smo Njujorčani.
Oboje.
Vin, ne šališ se?
Ne, draga, ozbiljan sam.
Voleo bih da nisi u pravu|za Filadelfiju...
ali jesi...
i zato, s tim je gotovo.
Ovde ćemo živeti i ovde|ćemo biti srećni.
Vine, tako sam srećna.
Toliko sam srećna da ne umem|ni da ti opišem.
Oni još ne znaju...
ali ova svadbena zvona...
zvone za nas.
Nema više Skupova?
Nema Filadelfije?
Samo ti i ja?
Ja i ti.
Dragi Bože...
ne dozvoli da budilnik|zazvoni...
bar još malo.
Ali, budilnik je zazvonio.
Bilo je to nekakvo simpatično zvonce|i činilo ti se da ga čuješ...
celim putem do Filadelfije.
Nisi umela da kažeš 'ne' kad je|Vin poželeo da se vrati...
samo da kaže svojoj|porodici.
I tako, evo vas, gospodin i gospođa|Vinvud Straford VI....
dolaze kući da objave|da su se venčali.
Nadam se da se nisi uplašio?|-Prepusti sve meni, dušo.
U redu, samo ne zaboravi koliko je|ovo važno. Nemoj da zabrljaš.
Posle vas, gospođo Straford.
Možeš li to još jednom|da kažeš?
Rekoh, 'Posle vas,|gospođo Straford'.
Hvala.
Harisone. -Dobar dan,|gospodine Straford.
Gde je majka?
Porodica upravo pije čaj u|gostinskoj sobi, gospodine.
Ne dozvoli da te ujka|Kenet isprepada.
On je stari bankar i zna da kaže|samo tri reči, 'ti', 'vi' i 'ne'.
Pa, spremna sam.|Možemo da uđemo.
Zdravo, svima.|-Vine, gušo, izvoli.
Mama, sećaš se Kiti.|-Naravno da se sećam.
Drago mi je što vas ponovo vidim,|gospođice Fojl. -Hvala.
Sećaš se i moje bake?|-Naravno.
I tetka Džesike.
Ujka Edgar i ujka Kenet.|-Gospođice Fojl.
Zapravo, ne preziva|se više Fojl.
Sad je Straford.
Kiti i ja smo se venčali.
Pa, zar niko ništa nema|da kaže?
Ili je toliko lepa da vam je|prosto oduzela dah?
Čestitam, momče. -Da, da,|naravno, Vine. Čestitamo.
Pa, hoćemo li da sednemo?
Jeste li za čaj?|-Ne, hvala.
Vine?|-Ne, mama.
Kad ste se venčali?|-Prošle subote.
Tako. -Ja sam mislila će da|sačeka godinu dana.
Da, mama.
Vin nam je rekao koliko|vas voli...
i zbog njega nam je jako drago.
Da li su novine već|saznale za ovo?
Ne znam. Mislim da|ne znaju.
Preuredićemo za njih kuću|u Derbi Milu.
Reci nam naše planove, Vine.
Naravno, Kiti, sve ovo bi bilo|mnogo jednostavnije...
da Vin nije ovoliko|požurio.
Ja sam mislila da ćeš prvo|da je pošalješ u školu?
Pretpostavljam da shvataš da|iznad svega želimo...
da budete srećni i ti i on.
To nam je svima prvo|na pameti, zar ne?
Naravno. -Da, naravno,|tako je, tako je.
Ne bih da budem nepristojna...
ali da li bi neko bio ljubazan da|me objasni šta ste naumili?
Pa, ovako, draga moja...|-Mama, molim te.
Vidiš, dušo. Obećao sam im da se|nećemo venčati još godinu dana.
Majka je htela da te uzme pod svoje|okrilje i da te, recimo pripremi.
Da me pripremi?
Za šta da me pripremi?
Pa, znaš da završiš školu,|a posle da...
Školu?
Je l' ti mene zavitlavaš?|-Ne moraš pravu školu.
Sve se da srediti.
Kasnije, kad nam se ukaže prilika da je|upoznamo sa našim prijateljima...
mogli bismo da napravimo svadbu|kakva dolikuje. -Svakako.
A kako zovete ovo što smo nas|dvoje uradili? Proba?
Ne, čekaj malo... -Ja stvarno shvatam da|sigurno zvučimo strašno snobovski.
Ali, draga moja, takođe smo svesni|da se još nisi navikla...
na život koji ćeš morati|da živiš sa Vinom.
Zato smo planirali da...|-A šta je sa našim planovima?
Zar im nećeš reći?
Šta je bilo, neće da|ide u školu?
Škola, definitivno otpada.|Ja sam sad velika devojka.
Vin i ja nećemo živeti u|Filadelfiji.
VI niste jedini koji nam žele sreću,|a mi to ovde ne možemo biti.
Ja sam ulica Griskom a on sa|Mejn Lajna, i mi smo svesni toga.
U Filadelfiji,|to je fatalno.
Bilo gde drugde, to nema|nikakve veze.
I zato nećemo živeti ovde...|nego bilo gde drugde.
Je l' tako, Vine?|-Naravno...
Sve ovo je strašno|neprijatno.
Ali, gospođice Fojl, sigurno shvatate da|su takve stvari apsolutno nemoguće.
Zašto?
Slučajno je sav novac|Strafordovih u fondu.
Osnovanom porodičnom voljom.
Tako Vin, kad sebi pronađe|pravu ženu...
mora da se nastani|u Darbi Milu...
i da prihvati svoje obaveze kao|činovnik u porodičnoj banci.
I ti uslovi su neopozivi.
Tako shvataš, draga moja, da mi tu|ništa ne možemo, niko od nas.
Samo na taj način Vin može|da dođe do svog novca.
Hoćete da kažete da će nam svi ti|mrtvi ljudi govoriti šta da radimo?
Da Vin ne može da živi|svoj život?
U granicama svojih|odgovornosti, može.
A šta ako Vin odbije?
U tom slučaju...
njegovo nasledstvo biće prosleđeno|u porodični fond.
I šta onda?|Znači Vin više nije bogat.
Šta to meni znači?
Nisam se udala za Vina zbog novca.|Baš me briga ako nema žutu banku.
Ali, gospođice Fojl, ponašate|se jako nerazumno.
Ko to kaže? -Gospođice Fojl,|smirite se malo.
Gospodine Kenet, batalite!|Hajde da razjasnimo par stvari.
Nisam ja isprosila Straforda|nego on mene.
Udala sam se za čoveka a ne za|instituciju, fond ili banku.
Sad shvatam celu sliku ovog|ovde porodičnog skupa.
Svi Strafordovi pokušavaju da skinu|prokletsvo sa Kiti Fojl.
Kupićemo devojci lažnu diplomu,|malo ćemo je doterati...
i od nje napraviti|lutku sa Mejn Lajna.
Niste, valjda to|ozbiljno mislili?
Šest generacija je bilo potrebno da|bi vi postali takvi kakvi ste.
A, Bože me sakloni, ja nemam|toliko vremena.
Kiti.
Dušo, molim te, moram da|razgovaram sa tobom.
Draga,
molim te, probaj da shvatiš|stav porodice.
Ne možeš tek tako da|im okreneš leđa.
Nema svrhe, Vine.|Drže te u šaci.
Kiti...
idemo u Njujork, ti i ja.
Živećemo onako kako smo|planirali.
A to znači da ćeš se odreći|svog nasledstva...
i svega onoga što je tvoja porodica|sagradila za tebe, je l' tako?
To je u redu. Mogu nekako|da zaradim za život.
Možeš li da naučiš da živiš u garsonjeri|sa krevetom na izvlačenje...
da jedeš u dragstorima, jednom|nedeljno da ideš u bioskop...
u da uštediš dolar-dva za vreme kad|trenutno nemaš posla?
Misliš da bi mogao to da naučiš,|Vine? -Samo da smo zajedno.
Misliš da bi bio srećan kad|bi tako živeo?
Sačekaj ovde, Kiti.|Idem da im kažem.
Tada si otišla zauvek.
Vratila si se u Njujork|i na stari posao.
Sve vreme si mehanički obavljala|svakodnevne poslove...
a zapravo, nisi bila živa.
Kakav je to život kad bi sve dala|samo da ti neko kaže 'zdravo'?
Zdravo.|-Zdravo i tebi, Mark.
Dugo se nismo videli,|je l' da, Kiti? -U pravu si.
Hoćeš da odemo negde|na piće? -Izvini, Mark, ja...
Me moraš ništa da mi|objašnjavaš. Dođi.
Možemo ovde. rekoše mi da|je jako fino mestašce.
Da, jako fino.
Šta ćeš?|-Bilo šta što ti voliš.
Donesite nam nešto posebno.
Stregu?
Da, donesite dve.
Nego, znaš li ti šta je|to 'Strega'?
Italijansko piće.
Na flaši se nalazi slika|veštice.
Kažu, ako ga dvoje ljudi|pije zajedno...
više ga nikad neće piti|jedno bez drugog.
Dugo te nisam video.|Predugo.
Da.
Kiti...
moram nešto da ti kažem.
Uvek se pojaviš u|pogrešno vreme, Mark.
Zašto?
Znaš da sam bila udata?|-Da.
E pa, sad više nisam.|Danas sam dobila razvod.
Čudno...
sve je počelo sa 'Narod ove slobodne|države vam šalje svoje čestitke'.
Jako dugo nam niko nije|naručio Stregu.
Hoćemo li da nazdravimo?
I dalje ga voliš?
izgleda.
Šta je bilo, Kiti? Zašto sve to|nije bolje ispalo?
Ja nisam mogla da živim njegovim,|a on nije mogao da živi mojim životom.
Sasvim jednostavno.
Imam li ja ikakve šanse?
Bojim se da ne.
Znaš da te volim?
Da.
Ne znam zašto mi je trebala|ovolika priprema,
ali, Kiti, hoćeš li da se|udaš za mene?
Mogli bismo da izađemo na večeru,|pa da odemo u pozorište.
Sad mogu da nam kupim|karte za parter.
Volela bih, Mark, ali sve vreme bih bila|sa tobom, a razmišljala o njemu.
A ti si previše dobar da te zamajavam|i zato mislim da je fer sve da ti kažem.
Shvatam.
Možda bi najbolje bilo|da se ovde oprostimo.
Razumem.
Ako ti ikad išta bude zatrebalo znaš da|na mene možeš da se osloniš.
Znam.
Ja sam jedan jako dobar|doktor, Kiti...
ali, kad te vidim takvu, voleo bih da sam|specijalizirao probleme sa srcem.
Hajdemo na jezero Pokono da|gledamo zalazak sunca.
Ali, prekasno je.
Već je zašlo.
Tada si počela da shvataš da postoji|mnogo stvari zbog kojih treba živeti...
i da što više vrediš|više ćeš biti povređen.
Čudno je šta ljubav|uradi od žene.
Najbolje bi bilo da dođete opet za|nedelju dana, gospođo Fojl.
Da, doktore.
Izvinite što kasnim, Delfina.
Sve je u redu, mačkice. Nego, imala|si međugradski poziv.
Stvarno?|-Pre par minuta.
Pozovi Filadelfiju, operatera|broj 12.
Operatera broj 12, molim.
Ovde gospođica Fojl,|mala sam poziv iz Filadelfije.
Sačekaću, Hvala.
Halo.
Ko je to?
Oh, Vine.
Da, Vine, da.
Naravno da možemo da|porazgovaramo.
U 17:30 kod Đina?
Znaš da ću doći.
Doviđenja.
Biću tamo.
Je l' sve u redu?|-Sad jeste.
Delfina, jutros sam zakasnila|zato što sam...
morala kod doktora.
Jesi li bolesna?|-Nisam.
Onda, šta je bilo?
Pa, kad sam izlazila iz ordinacije|rekao mi je 'gospođo Fojl'.
Draga moja...
Mogu li da ti pomognem?
Ne, sad je sve u redu, pošto|znate... zvao je Vin.
On zna, taj tvoj gospodin|Filadelfija?
Naravno da zna.
Mislim, naravno da ne zna.
Mislim, kako bi znao?
Ali, u svom srcu,|mora da zna...
pošto me je zvao i danas popodne|idem da se nađem sa njim.
Ovo je nešto što mu je|bilo potrebno.
To je nešto što je i meni|bilo potrebno.
Ja i Vin i nešto za šta|se vredi boriti.
Dobar dan, gospođice Fojl.|-Dobar dan, Đino.
Sad je zvao gospodin Straford.|Rekao je Strega i dve čaše.
Ja bih radije čašu mleka.
Mleka?|-Da.
Ali kad imate dobru Stregu|šta će vam mleko?
Ne želim kad poraste da bude|alkoholičar, zar ne?
Izvinite, molim?
Samo čašu mleka.
U redu, mleko.
Đino!|-Da.
Prvoklasno mleko.
Prvoklasno.
Porodice Gledvin i Straford su danas|objavile veridbu...
gospođice Veronike Bruk Goldvin|i Vinvuda Straforda VI.
Prvoklasno. -Pusti me da izađem|odavde, Đino.
Ali, gospođice Fojl...|-Izvini.
Nešto nije u redu?|Mogu li da vam pomognem?
Više ne.
Ali, gospodin Straford...|šta da mu kažem?
Recite mu da se nadam da|će ovo prvo biti muško.
Šta je bilo?
Vin se ženi...|ali ne sa mnom.
To znači da... ne zna?
Nisi mu rekla?
Ne.
Očigledno da neko mora da|mu kaže. -Ne.
Ne.
Ne treba mi takav.
Osećao bi se velikodušnio i|samosvesno.
U takvom braku niko|ne bi bio srećan.
I šta ćeš sad da radiš?
Rodiću bebu.
Draga moja, jesi li razmislila|šta to, stvarno znači?
Naravno.|Znam.
A znam i koje će prezime nositi.
Doktor me je nazvao gospođom Fojl,|pa će i beba biti Fojl.
Zvaće se Tom Fojl,|po mom ocu.
Odrašće ponosan na svoje ime,|i ponosan na svoju majku.
I neka mu Bog pomogne|i on će biti borac.
Čvrst kao borov čvor.
Tom Fojl...
najžešći klinac u bloku.
To je ono što žene žele.
A ne muškarce.|Stvarno ne.
To je nešto u njima što|predstavlja budućnost.
Eto to je bilo to,|budućnost.
2000. godine tvoj sin će|imati 65 godina.
Negde će napisati,|možda na nekom pismu.
1. januar, 2000.
On je tvoj predstavnik u|2000-oj godini.
Tvoj slatki, žestoki,|mali predstavnik.
Ne moraš ni da mi kažeš,|Delfina.
Znam.
Muško je.
Jeste, Kiti.
Najčudnije je od svega...|što si zašamućen.
Sve vreme mi se činilo...
kao da sam sanjala da se davi...
i da je plivam ka njemu...
pokušavajući da mu držim|glavicu iznad vode.
Čudno, je l' da?
Da, Kiti.
A onda mi se učinilo kao da|ga čujem da plače.
Kladim se da su mu pluća|baš snažna, je l' da?
Mogla sam da ga čujem|kako plače....
dok sam ronila za njim.
Plakao je jako i glasno,|je l' da, Delfna?
Jeste.
Kad će mi ga doneti...
da mogu malo da ga držim?
Delfina?
Delfina? -Molim te, Kiti,|moraš da se odmoriš.
Ne želim da se odmaram.|Želim svog sina. -Moraš.
Gde je?
Delfina, nije valjda...
Nije...
Žao mi je.
Ne razmišljam o sebi.
Mislim na mog malog predstavnika|u 2000-oj godini.
Tako je dobro biti živ...
a on nije dobio priliku|ni da se izbori.
Ali, vreme čini svoje na svoj|stari, dobri način.
Prošlo je pet godina.
A onda te je Delfina poslala|u Filadelfiju...
da otvoriš njeno odeljenje|u velikoj robnoj kući.
Plašila si se da odeš.
Plašila si se svega onoga|što bi moglo da se vrati.
Ali, ništa se nije desilo...
sve do popodneva tvog|poslednjeg dana tamo...
Nosim srebrnu mrežicu preko|sivog satena.
Šta mislite šta bi istaklo|boju mojih očiju?
Mislim da bi tanak sloj narandžastog|karmina poslužio svrsi.
Da, to je dobra ideja.|A parfem?
Parfem?
Da li idete na operu|ili na ples?
Večeras idem na Skup.
Dobro, koje ćete cveće nositi?
Pa, još nisam odlučila.
Ako ćete nositi orhideje...
predlažem vam novi miris Madam Ditejl|za 1940. godinu, 'Olimpija'.
Gospođo Straford?|-Da?
Imate telefonski poziv.|-Hvala.
Halo?
Zdravo, Vine.
Ne moraš, valjda,|opet u Njujork?
Ali, Vine, nikad nismo bili|zajedno na Skupu.
U redu.
Sačekaj da se vratim kući.
Doviđenja.
Izvinite, moram odmah|da pođem.
Da vam pošaljem nešto na kuću?|-Ne, poneću samo karmin sa sobom.
Stavite to na račun gospođe Vinvuda|Straforda, Darbi Mil, molim vas.
Mamice, hoćemo kući?|-Da, draga.
Ali, rekla si mi da mogu tati da|kupim poklon za rođendan.
Kupićemo sutra. Idemo.
Zaboravio sam medu.
Baš sam krenula da ti|ga donesem.
Hvala.
Hajde da se kladimo da|znam kako se zoveš.
Hajde da ne znate.
Vin Straford.
Vinvud Straford VII.
Kako ste znali?
Razumem se dečake.
Znaš, poznavala sam jednom|jednog dečaka.
Sad bi bio tvojih godina.
A kako se on zvao?
I mislim da bi imao|iste takve oči kao ti.
Ja imam iste oči kao moj tata,|samo što je on veliki!
Je l' strašno želiš da kupiš tati|poklon za rođendan?
Nego šta. On meni uvek|nešto kupi.
Možeš ovo da pokloniš|svome tati...
ali to mora da ostane|naša tajna.
Ne, ne, to je samo|za tvog tatu...
i mora da ostane tajna.
Evo ga.
Toliko je brzo pobegao da smo|pomislile da smo ga izgubile.
Uskoro ću se opet vratiti.|Možete li mi reći svoje ime?
Jako mi je žao.
Znate, nije nam dozvoljeno da|govorimo naša imena.
Baš šteta. Doviđenja.
Doviđenja...
gospođo Straford.
Tu si, gde si, mala.|Da rezimiramo.
Mark te čeka kod|Svetog Timoteja...
a tu je, opet i Vin.
Brzo se odluči,|kapetane Fojl.
Jesu li torbe spremne,|gospođice Fojl? -Jesu.
Koliko je sati?
23:35, gospođo.
Recite portiru da|mi pozove taksi.
Da, gospođo.
Doviđenja, Time.|-Hvala vam.
Odlazite na duže?|-Zauvek.
Jako mi je žao.|-Hvala, Time.
Nemamo ovde baš puno lepih|devojaka, znate.
Time.|-Da?
Mislim da će me jedan mlađi muškarac|pozvati odmah posle ponoći.
Biće prilično uzbuđen, i verovatno|izuzetno uporan....
pa bih volela da mu kažete|da sam....
Samo malo. Ne bih voleo|nešto da zabrljam.
Recite mu da...
da ga obožavam i da ću|ga uvek obožavati.
Obožavate ga i...
I da ga nikad neću|zaboraviti.
I nikad ga nećete|zaboraviti...
Recite mu da ću ga uvek voleti|na jedan poseban način.
Uvek ćete ga voleti na|jedan specijalan...
I recite mu da se|večeras udajem.
I večeras se...
U bolnicu Svetog Timoteja.|-Da, gospođice.
Bože me sakloni.
