25.000
Odlazim Nede.
Odlazim, dajem ostavku.
Uvek sam mislio da nećeš tako|lako da odeš. Mislio sam da
si disciplinovaniji..|Zar te ničemu nisu naučili
u školi?
Dobro, idi, beži pa ćeš|videti gde će te to dovesti.
G R A D  R A D O S T I
KUda idete?U Kalkutu.|Da se obogatimo.
Naš otac je umro, zato idemo.
Šambo, nemoj daleko.Dobro|baba.
Baba, evo ga autobus!
Stigao je autobus.
Ej! Ej, stani!|STani!
Požuri!Dobro baba.
Stavite ovo gore molim vas.|Baba!Ulazi unutra.
Bog te blagoslovio..Bog te|blagoslovio dete moje.
Amrita! Amrita, slušaj majku.|I ti.
Nemoj da budeš loš dečko.
I držite se dalje od bioskopa.
Stavite to ispod molim vas.
Sine..Tata, nemoj da se|brineš. Ja ću tamo da radim
i da štedim pare za njen|miraz. Uskoro ću ti pisati.
Ne brini ni zbog čega.|Čovekov put do kraja obaveza
je jako dugačak.Da..
Možda neće sve biti kao što|ti očekuješ.Znam.
Zdravo svima.Zdravo!
Šambo! Šambo!
Šambo!Šambo!
Šambo!Mama!
Šambo!Daj mi ga, daj mi to.|Daj mi..
Šambo! Dođi ovamo!
Jesi li dobro?Uplašio sam se.
Idemo..Gde je ona adresa?
EJ ti!
slušaj...dođi ovamo.
Ti si novi u gradu i nemaš|gde da spavaš?Da.
Pored reke ima mesta.Hvala ti
On kaže da ima mesta uz reku.|Hajdemo. Šta ti je?NIšta..
Držite se zajedno.
Brineš se?Ne.
Ne brini.
Siguran sam da ću danas|naći posao.
Čitav dan pokušavam, da li je|moguće da dobijem posao, makar
i za jedan dan?Probaj u|onoj radnji.
Ostani tamo.
Da?Molim vas, ja traži|posao..Ne treba nam, idi..
Ali molim vas..Odlazi!
Šambo! Dođi ovamo brzo!Da|mama.
Udariću te ako još jednom|odeš.
Vidi, eno ga bioskop.Požurite.
Čaj!
Zdravo klinci!
Ej, ti si iz Bihare?Da.|I ja sam. Ovo ti je porodica?
Ti si nešto zabrinut?|ALi ne treba da budeš.
Ja sam g. GAmbuli.
Uđite, uđite!
Osećajte se kao kod kuće.|Gospođo, slobodno razgledajte.
Možete da ih nahranite, ali|nemojte da ih razmazite.
A sada ćete da vidite|jedno od čuda života u gradu.
Jedan, dva..SVeta voda iz|Gandija..Dođite, dođite, pipnite je!
Ovo je vaše na mesec dana.|MOj rođak se tada vraća.
Dođite, razgledajte malo.|Normalno bi ovo koštalo 400
rupija za mesec dana.
Ali za brata biće 300.
Nemoj da mi zahvaljuješ.
Ali znaš..
Ja imam samo 200.Daj mi tih|200, ostatak ćeš mi dati
sledeće nedelje.
Naći ćeš ti posao, verujem|ti ja.
A sada imaš i dom.
Ti si zadovoljan a i g. Ganguli|je zadovoljan. Tako i treba.
Hvala.
ČIko, molim te!
Čiko, molim te daj mi pare.|A to.
Vidi, ovo je novčić, gde je|sada?
EVo ga!
O sranje! Vidimo se.
Hoćete sobu?MOže.
Kako se zoveš?Ismail.|Ismail? Ismail sa osmehom a?
Da..
Zdravo, zdravo.
Dobar dan. Koliko želite|da ostanete?Jednu noć.
Mogu li da vidim vaš pasoš?|Naravno.
Dođavola! Mora da sam ga|zaboravio u prethodnom
hotelu.Sigurna sam da to|možemo da sredimo.
Uđite gospodine.
Uđite.
DA li vam se sviđa ser?
Nema korpe za otpatke, nema|mini-bara?Bar? Naravno, puno!
Molim vas..
Ako volite piće, dođite kod|mene. Ako vam treba žena, jako
lepe..Ne, ne treba mi žena.|ALi treba da se okupam.Dečko?
Jako fini..Ne, nego kupanje.
Evo ti. Hvala Ismaile.
ZAPOČNIMO ŽIVOT ISPOčETKA
Da, razmišljam o tome..
Hvala.
Ko ste vi?
Šta vi radite ovde?Izbaci|ih napolje!
G. Ganguli nas je pustio|unutra. Mora da ste vi njegov
rođak Moti.Ne poznajem ja|nikakvog MOtija i GAngulija.
Vi morate napolje.Napolje!|Napolje!
Ali ja sam mu dao sve naše|pare.Dao si pare varalici,
šta ja tu mogu? Napolje!Ali|molim vas..
Napolje, i nosite svoje|prnje sa sobom! Napolje!
Baba!
Spavajte na ulici, tamo ima|mesta za vas..
Šambo! Dođi ovamo!
Samo trenutak!
Da?
Šta je Išmaile?
Devojka...sa g. Maksom..|jako disciplinovana.
Išmaile ne..
Kako se zoveš?Kulina.
A koliko godina imaš Kulina?|-20 ser.
Ma nemoj..
Ne, ja..
Ima nekih problema?
Da, ima.
Sećam se kada sam te videla|prvi put, na dan našeg venčanja
Nosio si jarko-žut turban.
Pitao si me kako se zovem|i rekao si mi: Ti si jako
lepo devojka i nadam se da|nećeš misliti da sam te ja
nedostojan.
Možda nas Bog iskušava.
Osećam se tako bespomoćnom.
U selu sam mogla da budem|od neke koristi.
Možda bi deca i ja mogli|ponovo da radimo.
Misliš da prosite?
Nismo došli ovde da prosimo.
Sab!
IMa nekih problema?A?|Ima problema/Nema problema.
Vidi sab, ovo specijalno piće,|samo naj-muškarci piju.
Ti probaš zbog mene.Naj-|muškarci? Taj sam.
Dobro, mi pijemo, ko prvi taj|dobije opkladu.
Dobro, idemo!
Ja pobedila.A ne, nikad ne|gubim opklade.
Dobro, drugo piće..Sviđa se?|Za 10 rupija.Ovog puta neće
da me prevariš. STavi ruke|ovde.
Kuda ćeš?
Lep ti je motor.
O dođavola!
Naći ćeš ono što tražiš..
Šta je to?NIšta.
Nekom je potrebna pomoć.|Ne treba da ideš tamo.
Pazi mi na porodicu.Ne treba|da ideš tamo..
Vrati se!
Ej, ko je tamo! Šta to|radite!
EJ, upomoć! Biju ga..
Šta je..
SAb! Sab?
Ko je..
Sab...Ej, pomozi mi, znam gde|možemo da ga odnesemo.
Zdravo mali.
Dobro došao u Indiju.
Gde sam?U gradu radosti.
Gradu.. Da li je to|geografsko ime ili spiritualno
Zavisi kako ti gledaš na to.
Ovaj gospodin te je doveo.|On i jedna mlada dama.
Jesam li ti ja sredio nos?
Izvini.
Ko god da je to bio, dobro|te je očerupao.
Teta Džoan..
Šta te dovodi u Indiju?|Hvala..
Došao sam da nađem|prosvećenje.
Otvorio sam vrata i prozore|moje duše a ništa nisam video.
U redu je, mogu i sam.
Pazi na glavu!
Blagi bože!
Ti si lekar?Ne..
Ja sam samo radnik ovde.|Pravi doktor dolazi tri puta
nedeljno u 7.30
Mora da je ovo jedan od|tih dana.Da.
Kako si? Dođi kasnije do mene,|važi?
To je ambulanta?priručna.
Šta ti radiš u Americi?
Bože, tako si oprezan, mora|da si neki kriminalac.
Pa zavisi šta podrazumevaš|pod tim. Bio sam lekar.
Koliko ćeš ostati ovde?|Ne pokušavaj da me regrutuješ
Ti se ne baviš katolicizmom|a ja se ne bavim  lekarskom praksom.
Mogla bi da me uputiš u|hotel.Zašto ne radiš?
Zato što ne volim bolesne|ljude.
Hvala ti, tvoj sam dužnik.|Jesi.
Slušaj, mogu li bar..Ne, ne!|kad su te očerupali, uradili
su to temeljno.
Ovo će ti biti prva mušterija|danas.Hvala memsaba.
Uzmi.Ne mogu..Ma hajde.
Sad si dvostruki dužnik.|Hvala.
Ti živiš ovde?Ne, ja sam|iz Besare. Izgubio sam farmu
zbog dugova.
Pa, ovo je đavolji grad!
Izvinite...Da li mogu da|je vučem?Ti idiote! Ti misliš
da svako to može da radi?|Molim vas..Ne.Pusti ga,
on je brz koliko i ti, a|i tvom članku treba odmor.
Nemojte..Pusti ga da proba,|platiću ti.
Vi ste odgovorni ako se|nešto desi.Dobro, idemo.
Pazi! Pazi!
Rikša sa krilima dame i|gospodo!
Kakva trka! Kakav vozač!|To je bilo sjajno!
Hvala. Vidimo se.
Doviđenja sab.
G. Maks, jeste li se lepo|proveli noćas?Da, bilo je
nezaboravno.Nezaboravno.|Dugo ću je pamtiti.
Izvini..
Ne..Treba mi posao.Šta?
Treba mi posao. Ja imam|porodicu.
Hajde sa mnom.
Kulmina?
To mu je sin.
Voli da naređuje!
Znači on hoće da bude čovek|konj?Da babu.
Zar on nema usta?
Molim babu?Umeš li da|ržeš?
Da ržeš kao konj?
Šta je bilo Kali?
HOće da vuče rikšu.
Digni košulju!
Duboko udahni!
Dobro je..Imaš porodicu?|Da babu. Ženu i troje dece.
I treba ih nahraniti.
Svet je pun gladnih usta.
Ovo je dobro.
Ostani mi odan.Babu..
Uvek ću ti biti zahvalan.
To se ne isplati ovih dana.
Imaš ime?Hasari.
Uzmi ovo.Kuda nas vodiš?|Biće to dug put. Idemo na
drugu stranu grada. Zove se|grad radosti.
Ej Šambo!
Šambo!
Zdravo!Zdravo!
Držite se deco!
Vidimo se Šambo!
Ovo je naš novi stanar.|A, onaj o kome si pričao.
Dobro došli, dobro došli.|A ovo mu je žena, Kamavajn,
i Amrita, njegova ćerka..|A gde su mi klinci? Dođite!
Dođite! Ovo je Malođ i Šambo.
Malođ i..Ne, on je Malođ.
Idite gore, pogledajte svoju|kuću.
Dolazim!Ja nemam čime da|platim.Ne brini, uskoro ćeš
dovoljno zarađivati.
Neko nas je blagoslovio.
Imam posao, krov nad glavom.|Škola..
Uskoro ću moći da šaljem|pare kući.
I da uštedim pare za miraz|moje ćerke!
Amrita, dođi brzo! Vidiš tamo|gde su ona deca?
Vidiš, tamo je škola!|Da, tamo je škola.
Zar nisam rekao da ću|naći posao?
Skreni tamo! Na levo!
Tamo!
STani!
Izvinite..Vi ste mi prva|mušterija.Stvarno? E pa
nadam se da ću ti doneti|sreću. Dođi po mene u četiri
da me vratiš kući i da|upoznaš moje roditelje. Treba
nam stalna rikša.
O da! Da!
Ja stvarno ne mogu ovo da|jedem.
Da li imate hamburger?
Hamburger...mleveno meso..
Sameljete ga i stavite na|roštilj i posle minut i po ga
okrenete!
Dodate luk i sir..hamburger,|mora da znate!
Ej!
Ej ti!
Vrati mi moj medaljon!
Sklanjaj se, zaustavi tog tipa!|Molim vas vaš pasoš.
Pasoš? On mi je ukrao novčanik.|Molim vas pasoš!
Dajte mi pasoš!Pusti ga, on|mi je prijatelj.
Vi ga poznajete?Da.Ali on nema|pasoš?Da, ali on je sa mnom.
Ako je sa vama onda je u|redu.Sranje!
Sada mi duguješ tri usluge.
Zar ne misliš da bi trebalo|da pogledamo taj zglob?
Valjda..
Hajdemo deco.
Dobro, držI tu.|Ipak mislim da bi trebalo
da te lekar pregleda.Doktor|Meks će to da sredi.
Kad ćeš prestati da se|tako zloupotrebljavaš?
Slušaj nju..Jesi li ti samo|luda ili okajavaš neke stare
grehe?Nije ovo okajavanje,|meni se ovde sviđa.Sviđa ti
se?U početku sam došla ovde|na tri nedelje, ali mi se
svidelo pa sam ostala.|U početku je bilo stvarno
frustrirajuće, pokušavala sam|da ih ubedim da ne budu tako
prokleto pasivni a onda sam|shvatila da se borim protiv
hiljadugodišnjeg prihvatanja..|Pa..možda bi trebalo da
prestaneš da se mešaš.|Možda.
Džandi!
Prestani sa tim, toliko sam se|ugojila.Srećni ljudi su
debeli džandi.
Pa odakle ti pare za ovo?|Nešto dobijam od jedne
švajcarske organizacije a|moj bivši muž mi šalje pare
svakog meseca.
Džek je sjajan!
Ne uspeva mi baš da volim|samo jednu osobu.
Mnogo je bolje ako to|proširim.
Mogu li nešto da te pitam?|Zar ne misliš da je pomalo
glupo da presipaš iz šupljeg|u prazno?Mislim da nije
toliko glupo kao kad traži|pomoć pa te odbiju.
Pa..
Mekse, mogu li da te pitam|nešto, u šta ti veruješ?
Da li uopšte veruješ u nešto?|Naravno, verujem da su
kauboji iz Dalasa najuporniji|pobednici naše ere!
Izvinite g. Meks..da li ste|videli slike koje se mrdaju?
Šta?On kaže da ste puno|toga gledali.Misliš filmove?
STalno sam gledao slike koje|se mrdaju. Tri nedeljno, dva
subotom, crtane..
Dobar si sa decom.
Da li znas šta ja mislim o životu?|Nemam pojma, ti si za mene
enigma.ja mislim da u životu|imaš tri izbora.
Predpostavljam da mi nećeš|reći..Da budeš posmatrač,
da živiš ili da se posvetiš.|Prilično ograničen izbor.
Ograničen..
Ti si gadno zajeban, zar ne|mali?Pa neko od nas jeste.
Doviđenja doktore.
Drago mi je što smo se|upoznali doktore.Da..
On je iz lekarske porodice.|Ovo radi besplatno.
Jako je plemenit mladić.|I očito nije zajeban.
Ej!
Ne, ne, moram da idem.
Zdravo gospođice.
Idemo!
Zdravo. Vidimo se sutra.
Ej ljudi, slušajte!
dobre vesti, stvarno dobre!|Kakve?
Hasari je našao stalnu musteriju! Koga to?|Jednu učenicu!
Vozićeš je svaki dan?Da.
Hasari, danas ti plaćaš čaj!|Da, da..
Bog mi se nasmejao danas.|Hasari je našao stalnu
mušteriju.
Danas mi je bio srećan|dan.
Drži. Ovo je za Amritu. Za|njen miraz. Treba da počnemo.
Donesi mi čašu vode.
Šta je to baba?SEme.Za šta?|Da nešto zasejemo.
Izvolite.HVala ti sine.
Hajde, pitaj ga.Baba, da il|može američki doktor da jede sa nama?
Idi pitaj ga.Hajdemo.
doktore!
Hoćete da jedete sa nama|danas?Naravno.
Vidiš..ovo je zemlja iz|našeg sela...
I voda iz našeg novog doma.|Kada ovo seme postane cveće
ubraćemo ga i stavićemo ti ga|u kosu na dan tvog venčanja.
Šambo!
Donesi čaj.Da baba.
Onda će te svi gledati i|reći će kako je lepa
A ja ću plakati od sreće.
Na mom venčanju sam bio toliko|uplašen da mi je otac dao
nešto da popijem. Izašao sam|da pišem pod drvetom i zaspao sam.
Kada sam se probudio,|mislio sam da sam se oženio drvetom.
Još uvek volim to drvo.
Kada bih mogao da vratim|dugove, odmah bih se vratio u
moje selo.
Pa koliko treba za jedan|miraz?Jako puno.
Pa zašto se onda mučite?|To je naša dužnost..i čast.
Izvoli baba..Bez toga naše|ćerke ne mogu da se udaju.
Mama!
Mama!
Džondi!Amua!Treba nam|doktor!Šta je bilo?
Moja sestra!Dobro..šta nije|u redu?Vreme je, a nešto nije
u redu.Idi zovi doktora!|Ne mogu, on je na venčanju
svog rođaka.Koliko već ima|trudove?Dugo vremena.
Kada je počelo krvarenje?|Pre 20 minuta!Babica ne zna
šta da radi.
Šta da radimo?
Ja ne znam šta da radim!
Makse!Ja mogu da pođem sa|vama, rodila sam troje dece.
Imaš li dizapana?Ne.|Morina?Ne.
Imas li bilo šta u ovoj bolnici? Morfin?|Ne.
Dobro, treba mi stetoskop,|termometar, gaza, vata, neki
anestetik..
Nemaš gaze, nemaš morfeina,|nemaš lokalnog anestetika,
i još to nazivaš bolnicom!|Nismo bog zna šta Makse,
ali trudimo se koliko možemo.
Sranje!
Pazi, ne diraj ništa.|Ako ti je srce čisto, ništa
se neće desiti.
Prestani da se napinješ.
Beba izlazi naopako.
Stetoskop!
Otkucaji srca su jaki.|Moracu da je okrenem.
Treba mi prostora. Reci joj|da izađe.
Reci joj da se ne napinje.|Treba da radim i unutra i
napolju.
Sve će biti u redu dušo.
Dobro..
Ne čujem otkucaje srca.
Makse, ne čujem otkucaje.
Uzmi je za ruku i stisni je|ko đavo! STisni je!
počni da guraš! Nemoj sad|da mi umreš!
Nemoj da mi umreš!
On radi sve što može.
Napni se! Tako je, napipao|sam glavu!
Napni se!
Dečko je!
Zdravo mali, baš si me namučio.
Kako je? kako je?Sin tata.|I ima svu opremu.
A šta si mislio?
Tvoja žena je neverovatna.
Ti si sjajna, trebalo bi da|budeš medicinska sestra.
Hvala vam na lepim rečima.
I ja sam blagosloven.
Da li vi imate decu?|Neću ih imati još dugo.
Makse!
Neophodan nam je doktor ovde|sa punim radnim vremenom..
Žao mi je, možda si ti|Jovanka Orleanka u Indiji ali
to nije moj stil.Pa šta ćeš|da budeš kad odrasteš doktore?
Slušaj, nemoj da mi pridikuješ|zato što si ti..Ne viči na
mene ili ću te ćušnuti!
ti si tako prokleto ispravna!|Ne mislim da je dobro ono što
smo danas uradili. Još jedna|gladna usta u ovoj prokletoj zemlji.
Šta si ti da tako|govoriš? Ti nisi ništa bolji od
nas ostalih, svi se trudimo da|živimo što bolje možemo a da
ne..Nemoj da mi pričaš kao|da me poznaješ!Tebi treba
pomoć. Nemoj da si kukavica,|traži je.
Ne treba mi tvoja pomoć.
Dug je put kući Makse.
Zdravo i hvala.
G. Makse..
Ja mislim da vi imate dobro|srce.
Hvala vam što..
Što ste mi dozvolili da budem|od neke koristi.
Rekao sam ti, moj pasoš se|izgubio negde u pošti ali
zar ti trebaju tri nedelje|da prebaciš par stotina dolara
Upravo sam ti ga dao.
1100162..
Dous!
Ne znam, možda..Halo?|Zdravo!
Nema denirosa, nema dolara|još tri nedelje!
Ovo me izluđuje!G. Makslou!
Treba mi vaša avionska|karta.
Moja avionska karta?Da, to|je mala garancija.Mala
garancija..
Ne verujete mi sa ovakim|licem?Ne radi se o
poverenju, vlada traži nešto|u zamenu.A, sada je vlada
kriva?Moj muž je jako strog|čovek.
I..
Moramo da kažemo vašem mužu?|Da.I nema nikakvog izlaza
odavde?Ne..Ništa, rikša,|kamile..Ne, sve dok ne platite
račun.Ne sve dok ne platim|račun. Sjajno!
Izvolite. Molim vas čuvajte|je. Mogu li da ostavimo ovo ovde?
Ovo je za vas.
Ne znam za to.Ti ne znaš,|ti ne znaš..Molim vas..
Ja radim sa ovim ljudima|pet godina..
Ti se ne mešaj!Samo trenutak!
Lepra nije zarazna.
Ja sam leprozan, ali moja|ćerka..
Moja ćerka nije leprozna.|Ja to ne znam, samo znam da
leprozni ne treba da dolaze|ovamo.
Džoan!Gde si ti?
Doktor Lou nam je rekao da|mnogim od nas može da pomogne
samo nam trebaju pare za|lekove.
Hoćeš li da nam kupiš lekove?|Ali to će da košta čitavo bogatstvo.
Nama nije dozvoljen|da dođemo u bolnicu, ali možda
bi doktor hteo da dođe kod nas|Doktor Lou nije više deo
ovog, on više ne radi sa nama.|Pa možda imamo zamenu.
Dobro jutro! Dobro jutro, kakvo|jutro!
možda imam telo crva ali|imam oko sokolovo.
Šta to radiš sestro Džoan,|baviš se medicinom?O bože,
mali ti si pravi blagoslov!
Kakvo je ovo iznenađenje!|Ne zanosi se, ovde sam samo
privremeno.Zašto si se|predomislio?Pa i ja sam imao
religiozan odgoj..Da, sada|ćeš da postaneš svetac.
Iskreno rečeno, uzeli su mi|avionsku kartu pa sam sada
zaglavio ovde sa tobom.A to|je! Koliko ćeš biti ovde?
Par nedelja, dok vas ne|organizujem.Ne, šest meseci
i ni dana manje.
Slušaj ti..Mesec dana i|ni dana više!
Tri meseca i to je poslednja|ponuda.
Devet nedelja ili dok ne|dobijem kartu i to je moja
poslednja ponuda.|Važi!
Dobro, sedi.
Evo ti, piši.
Trebaju mi detalji bolesti,|trebaju mi antibiotici,
sredstva za smirenje, trebaju|mi..Uspori malo!
Ej!Dobro jutro doktore.
Izvini.
Kama, da li bi htela da mi|budeš asistent u bolnici?
Šta kažeš?
Hasari..treba mi Kama da|mi bude sestra u bolnici?
Ostajete ovde?
Pa, neko vreme. Šta kažeš?|MožeStvarno? Fino..
Gde si ti? Čekam te već pet|minuta.izvinite. Bila je guzva,
Hajdemo mama..
Danas ste drugačiji.
Idemo u školu?Ne, idemo|do centra. Ona se udaje hasari.
Baš lepo, uskoro ću je voziti|sa mužem.
Hasari, moraš da vidiš radnju|gde sad idemo.
Najlepsa je u gradu. Kad se tvoja|čerka bude udavala, tamo ćeš
da joj kupiš sari, zar ne|mama?Skreni levo i ne
obraćaj pažnju na nju, ona|puno priča.
Ali tako su divni sariji!|-Hajdemo!
Kako misliš da on nađe pare|za ovu radnju?Nisam tako
mislila..Gledaj ovo.|Mama, vidi kako je lep..
Jedan...nisam tako mislio.
Jednom u dva dana..dobro.|Još četiri sata mali.
Dobro, hajde da te pogledamo.|Da te pogledamo..Kako si?
Ova beba ne dobija na težini.
Da li joj daješ ono ekstra|mleko što smo ti dali?
Nešto, ne sve.Verovatno ga|prodaje.Prodaje ga?Da plati rentu.
Za onu rupu?|Pa sad kad Kulina ide u školu
neko mora da plaća. Tako je|ovde.Meni se ne sviđa škola
mogu da se vratim..
Dobro, dosta! Imamo tehnologiju.
Dobro. Ovo je ekstra mleko|za bebu a ovo je ekstra ekstra
mleko za stanarinu. Jednostavno|daj ga bebi ili ću te ubiti.
Hvala.
I Kumina..
Ti ćeš mlada damo ostati u|školi,
Hajde mali, trebaće ti sva|sreća ovog sveta.
Biće prava muškarčina kad|poraste.
Ovaj mali nikog ne poštuje.
Vodi me u Rajfus!
Baba!
Kuvam pirinač baba.
Gde ti je majka? pazi! Idi|donesi vode.
Kama, da li imaš vode?
Hasari..imaš ovde troje|dobrih đaka. Ovaj mali će
biti dobar student za par|godina.To je više nego što
jedan otac može da sanja..|Za 15 godina ovo će biti
doktor u Dalasu, Manuž Pal!
Hvala.
Džoan, ne možemo više da idemo|u koloniju leproznih, gubimo
dva sata..Znam, ali..
Kumina, gde si ti mlada damo?|Trebalo bi da si u školi!
Znam od koga je ovo!
G. Šander hoće da nas vidi.
Znam da bi trebalo da|povećate rentu ali..ne znam
zašto treba da plaćamo više|para za zaštitu?više ljudi
više problema.
I ako vama ne naplatim, šta|ću drugima da kažem?
Ali mi nemamo para za to!
Onda se proširite pa ćete|imati para.Izvinite gospodine
Ovo je besplatna bolnica.
Vi ste iz bogate zemlje|doktore.
Za vas su pare samo običan|papir sa kojim kupujete šta
god želite. Za mene je to zid,|divan zid, zaštitni zid koji
me štiti od degradacije na|drugoj strani.
Taj zid je moje dostignuće|i ja se ponosim sa tim.
A ono što vi ne razumete je|da su i one jadne duše sa
njegove druge strane takođe|ponosne zbog toga!
Da li razumete?O da..
Molim vas sedite.
Dakle..Želite da počnete da|lečite leprozne?Da.
Ali vaši susedi su prosti|ljudi, neobrazovani. ONi neće
leprozne u blizini.Izmeniće|se!Da se izmene? Baš ste
romantični!
Ja sam naučio da ne verujem|onima koji kažu da sve rade
za dobrobit drugih ljudi.
U Indiji doktore možete|da ukrotite čoveka tako što
ćete da mu stavite teret|ili da mu ništa ne date.
Ko su oni što se bune?|ko su neposlušni ljudi?
Oni koji imaju samo malo.
I tako, ako nema dovoljno|za sve, najbolje je da ljudi
nemaju ništa. Moja deca su|naučila da budu jaka.
To unosi stabilnost..
Ali ja pažljivo stavljam|teret mojoj deci.
POlako, govoreći šta mogu|dodajem njihovom teretu..
Znači smirenost i nema|nepotrebnih lomova.
Trebalo bi da prestanete|da razmišljate o tome doktore.
Poslužite se.Hvala.
Siguran sam da možemo da|nađemo načina da uklonimo
oblake sa vašeg čela.
Ne nudite me slatkišima.
Šta to pokušavate da uradite?|Da me podmitite?
Skidaj ruke sa mene.
Izbaci te momke.
Idemo! Hajde!
Šta si to uradio? Hoćeš da|te ubiju?
Kod mene je svaka dvostrukost|moguća.Šta ti to znači?
Ništa, to je samo porodična|šala.
Prestani! Prestani Mekse!
Ja mislim da treba da|slomimo vlast našeg kuma.
Ja mislim da ovo nije|najbolje vreme za to!
Ma daj, dokle ćeš da budeš|oprezan sa nekim ko te
smatra za pile koje nosi|teret oko vrata? Ako hoćeš da
izmeniš nešto, moraš da|rizikuješ. Ako budeš sada
odstupio, ako se budeš sa|njim nagađao, živog će te
pojesti!Ti! Ti možeš da mu|se suprotstaviš ali mi to
ne možemo.Kažem vam, ako mu|se suprotstavite, povući će se.
Ovo nije jedan od američkih|gangsterskih filmova..
Da te nešto pitam Makse!
OVo je društvo koje samo sebi|pomaže.Pa onda pomozite sebi.
Zar ti da nam govoriš šta|ćemo kad ne možeš da pomogneš
sam sebi?Priznajem da je|tako..Ne znamo da li možemo
da ti verujemo! Mislim, ti se|ljutiš zbog svega.Nisi ti
još ništa video. Lako je|tebi da tako govoriš, ti ćeš
da se vratiš kući..
Makse, mi samo kažemo da treba|dobro da razmislimo pre nego
što bilo šta uradimo!
On je naš spasilac, on nam je|dao posao.Spasilac..
Hasari, zar nije tako?
On mi je dao posao, ja jedem|njegov hleb.pa šta?
On te iskorišćava..|Obecao sam mu lojalnost...
Znate..
Teško je...Nadam se da me|razumeš Džondi.
Ne razumem vas ljudi. Ponašate|se kao ovce i prihvatate ovu
noćnu moru kao da tako treba.|Kažem vam, ako sada ne
zaustavite tog seronju sada,|nikad ga nećete skinuti sa vrata.
Mogu li ja nešto da kažem?|samo trenutak..
Htela si da nešto kažeš.|Govorim zato što je ovo
sada naš dom. Mi nikad nismo|imali takve prijatelje.
Mislim da je kum strog i da|može da nas ubije, ali mi moramo
da izaberemo.
Meks samo hoće da nam pomogne|i mi bi trebalo da ga podrzimo.
Mislim da bi trebalo da se|pobunimo.
Ja imam nešto zemlje..
I mogao bih da vam je izdam.|250 rupija mesečno.
NI rupije manje.
Ti bednici grade novu bolnicu|na zemlji nekog drugog.
Neće da plaćaju zaštitu.
MIslim da taj doktor treba|da ode.
Da li znaš koliko otkucaja|srca ima u životu jednog
čoveka?
Ja sam to izračunao.
2 biliona.
Ta žena..
Medicinska sestra, ona je|u redu, ali doktor...
Taj američki doktor treba|da ode, odmah.
Ne mogu sada da brinem o|tome.
Da li će dovesti leprozne?
Da?Da!
Dobro..Neka se popnu na granu|a onda ćemo je mi iseći.
Kada me ne bude, kome ćeš|biti lojalan?
Izvini, nisam video da si ti..
Ko ti daje hleb?Tvoj otac.
Zapamti, odanost.
Naš kum nam je omogućio ovaj|život. Mislim da ne treba to
da radimo.Ja mislim da|možemo da verujemo Meksu.
On je stao uz nas.
Znaš, jako si lepa.
Hajde.
Ali deca?
Nećemo da pravimo buku.
Mekse, hoće li ovo biti tvoja|soba?Ne, ne treba mi soba.
Je li u redu?Da.
Mekse, iskreno...
NIsam znao da li će ovo uspeti|ali jeste.
Sad ti samo treba indijski|hleb.Stvarno? Znaš nekog
pekara?
Bože! Nisam verovala da će|doći ovaj dan! Svi ste pomogli!
Volela bih da imamo šampanjac|ali nemamo ga. Imamo puno
slatkiša, poslužite se.|Objavljujem da je nova bolnica otvorena!
DOBRO DOŠLI U NOVU BESPLATNU|BOLNICU I ŠKOLU
Ej Amrita! Šambo!
Baba! Izvinite, moram da idem.
Možeš li ti..
Kako si?
Dobre vesti?Dobio sam posao|kod kuće.
Makse!
O bože! Leprozni!
Stavite to u moje sanduče.
Ode mi dobar glas!Prestani|da brbljaš!
POkušavamo da ne budemo|leprozni!A naravno! Kako nisam
shvatio! Šta je bilo?Danas|je specijalni dan pa te vodimo
u bolnicu u velikom stilu!|Hajdemo onda!
Amrita je jako uzbuđena zbog|ovog, nikad pre nije išla u
razgledanje Kalkute.Ti si|pun optimizma.Znam, ja sam
ohrabrujući!NIsam tako|mislio.
Ej Kumina! Gde se kriješ?|_ja..
Jedan stari prijatelj hoće|da te vidi.Ja moram da idem
sa njima..Hajde!
Dakle..
Ti voliš bolnicu, a?
Naša mala Kumina sad ima|nove prijatelje.
I oni te vole.
Vole tvoj osmeh.
Sklanjajte se ljudi..
Hasari, brzo dođi!
Hasari, šta je bilo?
Šta nije u redu?
Hasari, šta se to dešava?|Neće da dovodimo leprozne.
Idite unutra!
IDITE KUĆI!
Molim vas nemojte to da|radite, oni vam ništa ne mogu.
Vodi ih unutra.
Makse!
O devojčice!
Idemo unutra, brzo! Hajde!
Molim vas ostavite nas|na miru.
Džondi! Molim te ne idi tamo.
Kopile!
Džondi!
Hanua!
Prekrij ga sa ovim, brzo!
Sredio sam ga, ubo sam ga|ko svinju!
Džondi!
Molim te stani! Džondi!
Platićemo!
U redu?
Platićemo!
Zato nas zaštiti!
Sutra..
Sutra! Dođi kod mene!
Da li će joj lice biti..|Biće prelepa.
Ako budeš radila kao što|ti kažem, neće se ni primećivat
ožiljak.
Ali moraš da ostaneš ovde,|razumeš?
Džoan, nateraj je da ostane|ovde.Pokušaću.Nećeš pokušati
nego ćeš to da uradiš!
Bože kako mrzim ovo mesto,|kako ga mrzim!
Skoro sam završio dušo.
Još malo...
Šta imaš da kažeš?|Rekao sam im da nam je tvoj
otac dao puno toga..
I da sam mu obećao da ću biti|lojalan..Izbrisan si sa
spiska. Ostavi rikšu ovde.
Babu..molim te!Tvoju rikšu|ćemo dati onima koji je
zaslužuju.Ali ovo je kao|da se zemlja otvorila...
Moram da razgovaram sa g.|Gadarom.
BAbu, molim te..
Moj otac je bolestan, ja|sada donosim odluke.
Moja odluka je konačna.
Idi sad ili hoćeš da ti|slomi prste?
Molim vas..
Babu, molim te..
Dao sam otkaz i trebalo je|tako i da ostane.
Postao sam lekar zato što|je moj otac bio lekar, igrao
sam ragbi zato što ga je|on igrao,..
Bio sam predsednik razreda|zato što je i moj tata to bio.
Slušaj Makse, ako hoćeš da odeš|reci nam da se nosimo
dođavola ali nemoj da kriviš|druge za to.U redu, odlazim!
I onako sam ostao više nego|što sam planirao. Ja nisam
magični Meks i ne mogu da se|borim sa potrebama ovih ljudi,
sa njihovim željama i|potrebama..To je suviše
bolno!Tako i jeste kada|radiš sa ljudima, bolno!
I boriš se da ne izgubiš|saosećanje i humanost, to je
borba koju ne smemo da|izgubimo!Gatar je u pravu!
LJudi su ili budale il|varalice.
Pa..
Šta si ti Džoan?I jedno|i drugo. Ali sam ovde jer to zelim.
Makse, možda i svet treba|da ti slomi srce.
Od trenutka rođenja smo samo|olupine koje se bore između
nade i očaja.O bože!
Svi mi!
Bože!
Nismo svi stvoreni za ovo.
Ti si uradio sve što si mogao.|Ne, nisam. Zabrljao sam i to
gadno.Nisi Makse.
Nemojmo da zaboravimo,|ja sam samo trkač prolaznik.
Ne možeš da ostaviš đavole|za sobom.
Što više budeš bežao sve će|te više proganjati.
Oduzeli su mi moju rikšu.
I šta ja sad da uradim? Da ti|je vratim?
Ali mi smo ti verovali.
To vam je bila greška, a?
Oduzeli su mi rikšu.
Ti više nećeš imati posla|sa njim ili sa tom bolnicom.
Kako ćemo sada da kupujemo|hranu?
Imamo ono što si uštedeo za|moj miraz.
Uzmi još.
Hasari?
Izvini.
NIsi danas otišao na posao?|Sad je prepodnevna smena.
Doneo sam hranu.
Hasari, slušaj! Znam da misliš|da sam te izneverio, ali nemoj
da kažnjavaš Kamlu.
Ono što se desilo je bilo|između tebe i mene a ona nam
je potrebna u bolnici.
Hasari molim te!
Bolnica je za sve.
I plaćaće mi.Nema više|bolnice! Ja sam ti muž i
radićeš šta ti ja kažem.
Drži se dalje od njega, on|nije kao mi, on je kao drvo
bez korena.Da, ali on je..|On će biti dobar prema tebi
samo dok mu to odgovara.|To nije tačno Hasari.Molim te,
ne uči me šta je tačno!
Samo nas ostavi na miru.
Izgubio sam moju rikšu,|izgubio sam naš hleb, ne znam
šta će biti sa nama.
Makse, imam nešto da te pitam|u poverenju.
Ova naša bolest, to nije zbog|prošlih greha već je to
ulaz u raj, zar ne?Da.
Hocu da napravim radionicu za rikse,|imamo stolare, možemo sami
da radimo.Ne znam da li je to dobra ideja...|Slusaj me Makse, ja znam Kuma, on je
jako pametan, naterao je sve|da ti okrenu leđa, ali ja znam
kako ćeš ponovo naći put do|njihovih srca.
Molim te, pođi za mnom hoću|nešto da ti pokažem.
Šta to?Dođi.
Neverovatno! Ukrali ste je?|Nismo.Odakle vam?Iz
policije.
Pozajmili smo je.
Malo je zarđala, ali ako ti|i ja malo poradimo, mogli bi
da je sredimo. Šta kažeš?
Ako izađem sa ovim na ulicu,|završiću u jarku sa prerezanim grlom.
Neces! Dozvola, pajkani, sve|može da se sredi uz mito.
Što se tiče Kuma, mi ne radimo|u njegovoj oblasti, nemamo
nikakve veze sa tim kretenom.|Drži!
Molim te uzmi je.
Molim te!
Dođavola Hasari!Doktore Meks,|vi ne razumete.
Objasni mi.
Vi ste beli čovek, drugačiji|ste..
Vi mislite da možete da kupite|srce ljudi tako što ćete im
davati poklone, što ćete|napraviti bolnicu i postati
veliki čovek?
Za mene, poverenje je u srcu|i to ne može da se kupi.
Kupovina? Zar stvarno misilš|da je to?
Dobro!
Slušaj, ja sam mali čovek.|Ma nemoj..
Ja sam takav rođen i to je|moja sudbina.
I neću dozvoliti da me ovako|iskušavate..
A ne! Mali nije prava reč za|tebe. Ti si beskičmeni crv i
treba da trpiš ta sranja od|pajkana i od kuma i treba da
zaključavaš ženu, da budeš|sumnjičav i ljubomoran..
Nemate prava da tako govorite!|Hajde zaboga, uradi to!
Hasari, nisam ja sve to uradio|i ti si učestvovao!
Jesam li ti ja oduzeo tu|prokletu rikšu, jesam li te
ja naterao da živiš u ovoj|rupi? NIsam!
Zato ako hoćeš da se ljuti|na mene, samo izvoli, ali
trebalo bi da se ljutiš na|ljude koji su ti sve ovo uradili.
Znaš šta ja mislim da treba|da uradiš? MIslim da treba da
se saviješ tako nisko da|posle ni ne moraš da se uspravljas.
Mekse, ti si dobar!
Divna si, ali još uvek ne|smeš da trčiš, skačeš i da
dižeš neki teret.
I ostaćeš ovde i držaćeš se|dalje od ti znaš koga!
I ići će u školu.Čula si je,|ići ćeš u školu. kaži da, klimni
glavom. Da..|Tako je. Zdravo!
Hvala.Ja sam to ozbiljno|mislio.
Uhapšeni ste!
Rikša će biti sjajna!
Idi zatvori vrata.|Ja cu.
Pusti mene.Izvini.
Hasari, ja..
Obećao sam deci da ću odvesti|decu u bioskop da gledaju
film..Kad čovek obeća..
Baba, jesi li dobro? Baba?
Vratite se na posao.
Mogu li da vidim to molim te?|NIje to ništa..Ako nije nista,
pusti me da vidim.
Ti ne uzimaš lekove, zar ne?
Hasari, nije sve što radim|pogrešno.
Ja sam lekar.
Sa tuberkulozom nema šale, da|li me razumeš?
Razumeš?
Ti znaš bolje, zar ne?
Imate još sat vremena deco.
Moj baba je najbolji na|svetu.Ma šta to pričaš, bolji
od Ramba?Da, bolji je od|Ramba.
Kapetan Manuž napada. Bas si zabavan.|Voleo bih da je moj tata zabavan kao ti.
Ej, nemoj tako da pričaš.|Ja bih voleo da je mene moj
tata voleo upola koliko tebe|tvoj tata voli.
On je izuzetan čovek, razumeš?|Da.
Sklonite se da prođe kamion.
Trči, brzo!
Biće mu dobro.
Malo se udario i uplašio.
Kad se probudi..
Laku noć.
Zar ovo nije umetničko delo?
Prave kočije.Šteta što nećeš|moći da ih koristiš.Šta?
Zar će ti dopustiti da ih|koristiš?Ići ću da razgovaram
sa starim.Slušaj ga samo..|Uhvatiću ga kad bude sam.
On nije kao njegov sin.|I on je došao u grad samo sa
malim zavežljajem.
Juče su mogli da ubiju mog|sina.
Hasari, misli na sutra.|Šta će biti sa tvojom porodicom?
HITNA POMOĆ
Šta je bilo?
Kum umire a sin povećava|rentu.
Uzmi to.
Nemoj to da radiš.Ako stari|umire, moramo da se
suprotstavimo sinu!
Moj otac je bolestan! Vaš|Kum umire a vi mu tako
ukazujete poštovanje?
Zar vi mislite da ja želim|da povećam rentu?
Da li vi znate koliko košta|obična zamena točka?
Da li znate koliko mi para|treba da svi vi imate posao?
Ne slušajte tog čoveka!|On je samo sin!
Kum je drugaciji covek.
Ne možete da rizikujete|živote za ovog čoveka!
Ja predlažem da štrajkujemo!
Hoćete da štrajkujete? Dobro,|vi koji hoćete da štrajkujete
ostavite rikše i idite a vi|koji nećete, uzimajte rikše i
idite, čekaju vas mušterije.
Ej!
Ej! Kuda ćete? Nemojte da|idete!
Skidaj ruke sa mene! Ostavi me!
On je hteo da mi ubije sina!|Ubico!
Niko ne razmišlja o nama,|koji vučemo rikše i niko se
ne trudi da sasluša našu|priču. Oni nam poveravaju svoju
decu da ih vodimo u školu, ali|zaboravljaju žuljeve na nogama
podlive i ogrebotine. Svuda je|korupcija, moramo da plaćamo
policiji, zaštitu..
Ja sam ponosan što prevozim|moje sunarodnike sa jednog
mesta na drugo, ali ne mogu|to više da radim.
Neko je rekao, ako se budeš|suviše savijao pred ljudima,
doći će vreme kada više nećeš|moći da se uspraviš.
Tišina! Bez dobacivanja molim.
Izdaću nalog za kažnjavanje|Hašoga Gatara, a ovom čoveku će
biti dozvoljeno da koristi|rikšu bez obaveze bilo kakvog placanja.
Objavljujem da imate pravo|da štrajkujete.
Zbog uznemiravanja javnosti|i izazivanja nemira, kažnjavam
optuženog sa 50 rupija.|Ali..
Plati ili ćeš ići sedam|dana u zatvor.Ali ja nemam..
Sledeći!
Kiša! KIša!
Šta ti radi otac?ON ima|radionicu.Da li studiraš?
Upravo sam završio školu.|Moraću da posetim tvog oca.
Idi kući doktore.
Mali!
Šta je bilo?Ašuk mi je|naredio da idem kući, i evo me!
Ko je to? Ko je ta devojčica?|Jedna pacijentkinja.
Umrla je. Nisam mogao da je|spasim. To je bila poslednja slamka.
Znaš..
Bio je jedan čovek koji je|pravio stolove kad sam ja bila mala.
40 godina svog života je bacio|Spalio je svoju kući  do temelja i
otišao iz grada. Rekao je da|je konačno slobodan čovek.
dobro došao kući mali.
Hvala.
Laku noć.Laku noć.
Znači ti hoćeš da udaš tvoju|ćerku za mog sina? Ti vučeš
Ti vučeš riksu, zar ne?|Da, gospodine.
Ali ta rikša je moja.|On je vlasnik rikše.
Ja posedujem pola radnje u|kojoj tvoja ćerka radi.
Da li si to znao?DA, jesam.Pa reci|mi onda, kako da dopustim mom sinu
da se oženi sa tvojom|ćerkom?Samo trenutak..
Brate, da li ti to kažeš da|ovaj brak uopšte ne dolazi u obzir?
Nisam to rekao. Malo|miraza bi pomoglo.
Šta bi on mogao da ponudi?|Verovatno ništa, ali treba da vidimo.
Da li ti je bolje danas?|Magija doktora Meksa.
Obogatićemo se od ove|katastrofe. DAnas su prave seobe.
Osam rupija-To je suviše.|Kome treba vožnja?Hajde onda
I dva rupija za paket.
Kusur?Nema ga.Ej, moj kusur!|Vrati se! Vrati se!
Dobro nam ide.Ako ovako|nastavi, postaćemo bogati i ja
ću se vratiti u moje selo.
Šta bi on mogao da ponudi?
Sad znam zašto sam ostao.|Voda će biti jeftina.
Volim te mali!
Ovamo! Ovde smo!Voda ide|na bolnicu! Idemo!
Hajdete!Gde su?Eno ih|tamo.
Hajde da ih spašavamo!
Bacajte! Hajde!
Dobro, idemo!
Hajde!Ostavi mene Makse, uzmi|bebu!Hajde..
Idite! Idite!
Požuri! Požuri!
Ne mogu..
Meks dada?
Meks dada! Meks dada!
Hvala ti.|Tako si hladan.
Ja ležim a trebalo bi da|radim.
Vidi!Lezi.
Popij ovo, ugrejaće te.
Izvini, malo sam prosula.
Znaš šta?
Da li se sećaš kad si kod|Kuma htela da znaš za
slatkiše i za podmićivanje?
Kad sam bio mali, naleteo sam|jednog dana na mog oca sa
drugom ženom.
Tada je počelo podmićivanje.
Govorili smo mami da idemo|na golf.
Ja sam voleo da idem na golf|sa njim,..da budem sa njim.
Ali onda smo prestali da|idemo na golf i..
On je išao kod te žene.|Ostavljao bi mi slatkiše u
pregradi u kolima i govorio je|nemoj da kažeš mami, ovo je
među nama muškarcima, važi?
ja sam sedeo za večerom i|nisam ni mogao da pogledam
moju mamu.
Nisam mogao ni slatkiše da|jedem, samo bi ih stavio u fioku.
Bio sam alibi i izdajica.
Kad sam imao 12..
Ona je umrla a ja joj nikad|nisam rekao..
Tad sam se jednostavno|zatvorio.ali ne treba da
odbacuješ čitav svet.
Voleo bih da..nikad nisam|to radio.Više nisi sam Makse.
Divna Džoan.Ponekad..
Znaš li šta je ovo?
Najmanje parče ljubavi na|svetu za tebe.
...šta imate protiv braka?|Zašto ne ponudiš neki nakit?
Molim vas, dopustite mi da|kažem.
Molim vas nemojte da me|sramotite gospodine, ja nemam
zlato. Jedini ukras koji imam|je moja ćerka. Ona je dobra
devojka, ide u školu, vredna je.|Ona je bila ukras moje kuće a
sada će biti ukras vaše kuće!
Jesu li još unutra?već|satima, a tek je počelo.
Vidimo se.
Kako napreduje?Loše..Oni|kažu da je Hasari poslao tamo
njegovu ćerku da upeca njegovo|sina.Da ga upeca?
DEli ih samo unca zlata.|Samo toliko?Koliko je to?
Ovoliko.SAmo toliko?Da.|Tvoj tata će da ih rasturi.
Moj tata je bolji od Ramba.|Ramba? a šta se desilo sa Kaporom?
Evo mog predloga..Daj mi|gotove pare.
Pustite me! To je moja rikša!
Babu! Šta je ovo?Hvala ti što|si svratio.
Moj otac je mrtav i sada sam|ja glavni.
Je li ovo tvoja rikša?Jeste.|Ti si je napravio?Da.
Divna je!|Plava!
Divna je!
Ašar, molim te nemoj to da|radiš.Radiću šta god hoću.
Ja sam sada glavni.
Ti ćeš da se skloniš sa ulice,|ti ćeš da se vratiš u tvoju
zemlju a bolnica i škola će|da se zatvore.Zašto? Ne pravim
ti nikakvu štetu.Zato što|mrzim strance koji se mešaju
i milse da su bolji od mene.|Ali naškodićeš svom narodu.
Tačno! Mom narodu!
Odan!
Ne!
Divna je! Divna!
Jednog dana će nekom pružiti|puno radosti.Ostavi mi dete.
Šta je rekao?REkao je da je|ne diraš.doktore, šta je tebe
briga koga ja diram?|Oni su mi porodica.
Porodica? Moji ljudi.
Ne!
Ne!
Skidaj svoje prljave ruke sa|mog deteta!.
SAlime!Nemoj Salime!|Neka se sam vadi!
Neću ti dopustiti!Baba!|Neću!Nemoj baba! Nemoj!
Nema više..
Nema više tereta na našim|leđima babu!Hajdemo!
Dao si mu dobru lekciju.
Ne! Pritisni!
Mislim da bi mogla da se|odmori.Pokušala sam da joj
kažem, ali neće da ga ostavi.
Da ja ostanem?Ne, u redu je,|ja ću.Ne, mogu ja da ostanem.
Ti sutra rano ustaješ.
Dobro.Bićemo dobar tim.
Laku noć.Laku noć.
Vidite onu sliku tamo?|Onaj tip što je prvi i što
gleda u daljinu?
Kao vi i vaš baba, on je pun|nade.
A vidite onog tipa koji je|naslonio bradu na lakat?
Kao i magični Maks, on se sve|vreme plaši...boji se svih
loših stvari koje mogu da se|dese. ALi oni momci napred,
oni su uvek puni nade.|I oni nikad, nikad ne odustaju.
A znate li zašto je moguće|da se sve loše izdrži?
Zato što vole jedni druge.
Baba?
BAba!
O Makse..
Dugo sam želeo da odeš.
Ti si izazvao neka osećanja|u meni kojih pre nije bilo.|Drago mi je sto si dosao u moju zemlju.
Moliću boga da blagoslovi|svaki dan tvog boravka.
Šta je to?
Da li je to zveckanje ili..
Baba, pogledaj!
Pazi!
Kada sam došao u grad, nisam|imao para.Pa prijatelju, ti si
im skinuo onog tipa sa vrata.
Sedi..Smrt nije onakva kakvu|je očekuješ. nemoj da se
iznenadiš. Moj otac mi je to|rekao kada sam otišao iz sela.
Šta je?hoće li moj tata da|umre?Ne zezaj se!
Biće mu dobro.
Da li mu treba zlato?Da,|treba mu.
Je li ovo zlato?
Jeste, to je zlato.I sad moja|sestra može da se uda?
DA..sada može da se uda|zahvaljujući tebi.
Trebalo bi da se odmaraš.
Bog te blagoslovio moje dete.
Sedi!
Vidiš, ovo je izraslo iz malog|semena.
Ti mi nikad stvarno nisi|pripadala.
Bog mi te je samo pozajmio|dok se ne udaš.
I dok ne nastaviš točak života
Molim te sedi.
Jesi li dobro?Jesam..
Bio bih počastvovan kada bi|seo pored mog oca, da
blagosloviš moju ćerku.
Šta to rade?Moraš da sipaš|vodu u ruku.
TAko je brak blagosloven.
Zdravo mali.
Nikad nisam ni mislila da će|ostaviti ćerku u ovom đubrištu
Kalkute.Pa sestro Džoan,|mislim da nisi očekivala da
ću ovo ikad reći..
Drago mi je što sam ovde.
Nikad se nisam osećao življi.
Znači..sada možeš da odeš.|Ne, sada mogu da ostanem.
Možda bih mogla da ti nađem|neki posao. Ništa ne obećam jer
sledeće nedelje dolazi jedan|Francuz, a ja ih baš volim..
Bože mali!...baš mi je drago|da si se sredio.Da..
Makse?
Makse!...Ako ti išta treba,|tu sam.
Slušaj, ovo je prva noć tvoje|ćerke..
O bože!Molim te, molim te..|ovo je vreme njihove sreće.
Molim te..
Idemo.
Dosta je pio.
Ej, sad si dobio još jednog|sina.
Hasari, tvoj sin Mađori je|pravi genije. podseti me da ti kazem...
Drž se! Drž se!
Hoću da idem sam Makse dada.
Da li je loše?Rana? Nije|opasna ako budem uspeo da te
zadržim u krevetu duže od pet|minuta.
Dovoljno si radio Hasari.|Treba sada da povratiš snagu.
Ne Maks dada, bogovi nisu|čoveku život učinili lakim.
Tu si u pravu.
Zato je valjda u životu tako|divno koristiti svoje šanse!
