DANAS REZULTATI TESTA
Ne, brini, Amerikanci ne sumnjaju ništa.
Ograda se prostire celom granicom.
I električna je.
Pogledajte veličinu onoga.
Neka mi donese harpun neko.
To je moja žena.
UHVATITI SMARTA
Sve što je ostalo od Kontrole
je ovo.
Izuzetno tajna špijunska agencija
se bori protiv kriminala.
Kontrola je suspendovana po
okončanju hladnog rata.
Dalje...
Džudi, lift još uvek propada, si sigurna
da je održavanje to popravilo?
Proveriću. Da, jesu.
-Vidimo se kasnije.
KONTROLNI ŠTAB
Zdravo, Maks. -Agente 50.
16-ti sprat, kako su muve dospele ovde.
-Zdravo, Maks.
Veliki dan, možda poslednji put pišeš.
Kako će biti rezultati testa?
To je danas? Nisam mislio na to.
-Zamisli Maksa kao agenta.
Dva štrebera na gomili.
Ljepotane, ništa sem praznog
odijela. -Dobro jutro.
Kako želiš da budeš agent?
Laboranti kao što smo mi,
analitičar kao ti, mi smo pravi
vojnici.
I dobili smo novi aparat za kapućino.
-Na žalost, to je samo za agente.
Agent 23 se vratio.
Dobrodošao nazad, 23.
-Kako ide, Maksi?
Kako je bilo na ubijanju?
-Znaš da je to zabranjeno.
Ubijaš me. -Mogao bi da želim.
Šest meseci za 8 miliona dolara.
-Ludi agenti.
Ova regija uključuje nuklearni
materijal, sećate se sa 627. iz
mog poslednjeg izveštaja da postoji
interes HAOSA za nuklearke.
Nudim sledeći odgovor.
-Šta radiš? Šalješ poruke?
Govorim verenici da se nećemo
venčati u junu jer ćemo još uvek
biti na ovom sastanku.
-Mogu da pogledam?
Da. -Odlično.
Čudo, izgubio je signal. Maksi,
izvini na prekidu, nastavi.
Sledeći put koristi svoj telefon.
Dobro jutro, bez uvrede, lepa
kravata.
Dolazim sa sastanka o budžetu sa
izuzetno sarkastičnim potpredsednikom.
Nema problema, došao sam do
isečka sa velikim rizikom po
vozača autobusa u Baladu.
Kakva ti je bila kafa, Ašabe?
-Dobra, Dalibe.
Bez kofeina je, a tvoja?
-Dobra je takođe.
Kakav ti je kolačić?
Moćno.
Kolačić je šifra? -Ne, to je hrana
i više goji nego što mnogi znaju.
Pitanje je zašto bi dva agenta
HAOS-a rizikovali ugljene hidrate.
Jer su pod velikim stresom.
-Ali tu je i bez kofeina.
Za Ašaba, ali Dalib je pije čistu
jer spava na kauču tri dana jer
je nazvao svoju zaovu vešticom.
Ljudi često kažu stvari koje ne misle,
veštica, krava, kurva, to su samo reči.
Ne treba ih koristiti na saslušanju
o starateljstvu. -Pusti to,
ta deca ni ne liče na to.
Možemo li da završimo sa ovim i
vratimo se na Maksov detaljni izveštaj?
Hvala. Dok ne shvatimo da su naši
neprijatelji takođe ljudska bića
nikada nećemo moći da ih porazimo.
Oni jesu loši momci, ali to rade.
Da nastavimo da slušamo i da shvatimo
da narednih 400 strana može postati dosadno.
ARGUN, ČEČENIJA
Polako, ovo je radioaktivno.
Ovo je HAOS, to ne radimo ovde.
-Izvinite.
Ulazi u kamion da sravnimo ovo mesto.
-Zašto smo u zgradi, onda?
Još pitanja?
Promašio si me.
U redu je, pao sam. -Lagao je
Maks, to je bio dobar hitac.
Hvala. Muka mi je od treninga,
hoću na teren.
Odustani 23, Maksipad i ti ste protiv
šestorice. -To nisam čuo ranije.
Zapravo i nisam.
23, krvariš. To je iz prošle misije.
Maksin, dođi ovamo da se igramo
onog što zovem "izložba pasa".
Staviću ti ogrlicu i napraviti od
tebe svoju kučku.
Mislim da sam mu se baš popeo
na glavu.
Nisam ponosan na ono što sam uradio.
-Kraj igre.
Kraj igre. -Zezaš se.
Dobro, ko hoće na ručak?
Odličan posao, ali sam mogao sa...
Maks, šef želi da te vidi.
-I tebe je lepo videti.
Hteli ste da me vidite?
-Da, sedi, molim te.
Tvoji rezultati sa terena su stigli.
Nešto ti nije u redu sa uvetom?
Svakako ne, da sačekam da
odgovorite? -Na šta?
Ništa, rekli ste? -Da su rezultati
izuzetni, esej o egzistencijalizmu
je bio fenomenalan.
-To sam ostavio prazno.
U svakom slučaju si prošao.
Nisam šokiran, dobro sam se osećao
u vezi testa jer sam prethodnih
godina imao problema sa
fizičkom spremnošću.
Najbolji lični.
Ali ne više, spreman sam za dužnost.
-Znam koliko ti ovo znači, ali ne
mogu da te unapredim. Ne mogu
da izgubim najboljeg analitičara.
Količina tabela koju daješ, i
izveštaji su daleko bolji od svih.
Ne unapređujete me jer radim tako
dobar posao?
Polovinu karijere sam ubeđivao
potpredsednika da obaveštajna
služba potiče od ljudi, a ne od
satelita. Ljudi sa osećajem, tu se radi.
Ponosan sam na tebe, mnogo.
Potreban si mi tamo gde i jesi.
Žao mi je da ne možemo biti.
Uprkos današnjem događaju
postaću jednom agent na terenu.
Kada se to desi, jedan poziv
može da me odvede na drugu
stranu sveta. Koga zavaravam?
Ja starim, propustio sam voz.
Ne zaslužuješ ovo, ja ne zaslužujem tebe.
Ti si mlad i pun života, ne radi to,
nemoj me voleti.
Izvinite. -Odlično, to mi je bio
poslednji kilometar, sada
ne znam koliko sam bila brza.
Bilo je prilično brzo, nije lako
mene oboriti, vrlo sam čvrst.
Reći ću da je 4.50. -Impresivno,
ja sam jednom istrčao 5.16.
Stvarno? To je sporije.
-Nije sve takmičenje.
Ne ako ja pobedim.
Flertuješ sa mnom? -Ni malo,
a ti sa mnom?
Zavisi, uspeva li? -Ni malo. Bilo
mi je drago, cenim tvoju koncentraciju.
Jesam li ja nevidljiv?
KONTROLNI ŠTAB
Bože, šta se desilo?
I kakav je to smrad?
Strah. -Vratiću se.
Stoj. -Stojim.
Stoj. -Ja sam rekla tebi.
Bože, ti? -Ti?
Ti si iz Kontrole? -Ja sam
Maksvel Smart, ja sam analitičar.
A ko si ti? -Agent 99.
Ti si agent 99, tvoj sam veliki
obožavatelj. -Hvala.
Šta radiš? Razgovaraj sa mnom.
Odvratiću pažnju, a ti beži.
-Mislim da to nije...
Jesi li ti upravo...?
Dobro je, 23 na vreme, mislim
da sam sredio jednog.
Da li je to šef?
Jeste. -Izvinite.
SIGURNA SOBA,
ULAZ U SKLONIŠTE
Zdravo. Agente 13, u drvetu si?
-Tu su me stavili.
Drago mi je da si dobro. Moram
da krenem, hoćeš li krenuti?
Ne moraš da ideš. Kako si?
-Odlično sam.
Možeš da se vratiš ovuda?
-Mislim da hoću.
Kada? -Shvatam. Ko želi da
priča sa čovekom u drvetu.
Drži se, molim te ne plači.
KONTROLNA BEZBEDNA PROSTORIJA
Počnimo, pratite me još uvek sam
zbunjen, juče sam dobio udarac u glavu.
Bilo je mračno, verovatno ste se
sapleli, a bilo je i dima.
Evo šta znamo... -Šefe, tražim
poziv tišine.
U bezbednoj smo prostoriji.
-To smo mislili i za kontrolu.
Lojde?
Verujemo da je naša bezbednost
probijena. -Glasnije.
Čujete me? -Ne čujem.
Šta? -Čujete me?
Bruse, ne uspeva. -Šefe, udario sam
vas u glavu sa aparatom za
gašenje požara. -Još nismo spremni.
Ugasi.
Gotovi smo? -Sada čujem.
Neko me je uverio da je ovo spremno.
-Nikada nisam rekao "spremno".
Pokaži im, rekao si da je spremno.
Ućutite. Imamo rasipanje nukelarnog
materijala, naročito žutog uranijuma
u protekla tri meseca. Uspeli smo
da ubacimo agenta 38 unutar HAOS-a.
Pustili smo ga da bi otkrio nešto
veliko i HAOS nas je gadno napao.
Tokom konfuzije su nam hakovali
u sistem i saznali identitete
svih agenata na terenu. Napadaju
naše ljude širom sveta.
Jedini trag nam je bomba koju je
HAOS iskoristio protiv nas.
Izgovara se Krstić. -On je
Bosanac nacionalista i jedan
od omiljenih dobavljača municije
HAOSA.
Na žalost, nemamo pojma gde je.
-Znamo, u Rusiji je.
Kako to znaš? -Bilo je na 482.
strani mog izveštaja.
Zar niko ne čita sve izveštaje?
-Misija je jasna, naći Kirfrinera.
Krstića.
Shvatam. Iskoristite ga da uđete
u HAOS i povratite ukradeni
nuklearni materijal pre nego što
učine nešto neprijateljsko.
Ako budemo imali sreće, možda
uhvatimo glavnog, Zigfrida.
Na slici sa čovekom broj dva
Štarkerom.
Kako ćemo to kada su nam svi
agenti kompromitovani?
Pustite me tamo, ne bojim se da
se izložim.
Da li ikada razmisliš pre nego što
kažeš? -Samo izbrbljam.
Na sreću, imamo i druge opcije.
99 je nedavno obavio plastičnu operaciju
za novo lice, a i imamo novog
agenta 86. -Ko je to?
To si ti Maks. -Maksi!
Daj mi aparat, molim te.
Tako sam srećan, ovo mi je najbolji
dan u životu.
Nisi dovoljno snažno stisnuo dugme.
-Čuli ste me? -Da.
Šefe, ne dovodim u pitanje vaš sud...
-99 insistiram potpunu iskrenost.
Maks je neiskusan i ne želim da
mi bude partner.
To je baš velika šteta.
Maks, imamo poklon za tvoju
prvu misiju.
Džepni nožić. -To je vojni nožić,
seče staklo pincetom...
Da li si rekao da pušta plamen?
-Da.
Imali smo i bacač na 60 fita,
unakrs paukovu mrežu.
To je kompas na osnovu nano
tehnologije.
Ali se pauci moraju musti.
-I to im se ne dopada.
Gospodo, najbolji ste.
LET 962, VAŠINGTON DO MOSKVE
Baš mi je super da smo partneri.
Veliko poverenje kaže 23.
Ti i ja delimo vezu, oboje znamo
kako izgleda kada se pogledamo
u ogledalo i da nam se ne dopada
ono što vidimo.
Ti sa operacijom, ja sa gubitkom
kg. Hoću nešto da ti pokažem.
To sam bio ja. -Impresivno.
Čestitam.
Ovo sam ja. -Impresivno 99.
Baš si smešna onda.
Pošto ćemo biti muž i žena da
usaglasimo priče. -Dobra ideja.
Upoznali smo se na seminaru o
marketingu u Vegasu.
Venčali se godinu dana kasnije,
nemamo dece. Ja volim tvoje
roditelje, ali ti ne voliš moje.
-Želimo li decu?
Želimo, ali se ja koncentrišem na
karijeru. -To nije fer. Stariji sam od tebe.
Ne mnogo. -Stvarno?
Kada su mi dali novo lice, skinula
sam nekoliko godina.
Ako je tako, onda si u naprednoj
fazi.
Nikada nisam bila... -Kažem samo
da jajne ćelije mogu da ti se sasuše.
Vreme je ključno. -To ti misliš.
Ne, to su medicinski podaci.
-Imam mnogo vremena za tu odluku.
Niko me neće požurivati u to,
ni ti ni moja majka.
Gde je prokleti stjuard?
Na šest sati. Ne okreći se.
Video si ga? -Samo čkiljim očima,
ne vidim ništa više.
Visoki, strahoviti momak je spreman
da te ubije. -To je profiliranje.
To što je veliki ne znači da je
obavezno loš momak.
To je stvarno loš momak.
Videla si mu lice?
Glava mu je kao bomba.
Ja radim isto, i neću to.
Imam žvaku na novim cipelama.
To je bomba, ima cipelu bombu.
-To je žvaka.
Ima pištolj. -Nije pištolj.
Bože!
Savezni agent, uhapšeni ste.
-Verujem da ste mi smrskali nos.
Nisi ni malo pomogla. -Kako, ja sam
samo žena sa matorom matericom.
To nikada nisam rekao. Blizu smo
mesta silaženja. Ja ću prvi.
Sa lisicama? -Nijedne lisice me
ne mogu zaustaviti.
Izvinite. -Šta želiš?
-Moram da se olakšam.
Čuo si me.
Vežbaš? -Povremeno.
-Jedi proteine, sjajni su.
Izlazi. Samo da ga izvučem.
Unutra je.
Prokletstvo.
Sveca mu. -Dobro si unutra?
-Jesam.
Boli. Poslednja prilika.
Krilo sa prtljagom.
Do đavola.
Drugo krilo sa prtljagom.
Povredila si me.
Treći prtljag. -Treći?
99, uskršnje ostrvo.
Odmah se vraćam.
-Kuda bi mogla da odeš?
Ne radi to više.
Ne mogu da otvorim rezervni.
-Učini nešto.
To bi definitivno uspelo kod mene.
Lud si? Ne bi radio ni kod tebe.
Ciljaj na seno. -Ućuti.
-Mekše je. -Ućuti.
Promašila si.
Ubiću vas, propalice.
Pogledaj ovo, izlazite odatle smesta.
NEDALEKO OD SMOLENSKA, RUSIJA
Ne treba da nastavljam, ali je to bio
dobar poljubac, kako si znala da će uspeti?
Ljubila si i druge muškarce?
Do sada se partnerstvo sastojalo
iz toga da te vadim iz nevolje.
Zato što ti vodiš. Od sada sam ja
vođa, ja sam iskusna, a ti ne znaš ništa.
Pogledao sam tvoj ispit o terenu
i imao sam bolji... -Ti si šta?
Imao sam 8 poena više.
-Ovo nije učinionica.
Dobila si pet minus.
Suočiš se sa ubicom, šta radiš?
-Vadim pištolj i pucam.
Nemaš ga. -Imao sam ga dok
ga nisi uzela.
Mrtav si. -Nisam.
-Prestani da pucaš.
Mrtav si. -Prekini.
Nema ocena nego samo mrtvih
i ne mrtvih.
Nisam potpuno nestručan bez
pištolja.
Ja sam stručnjak u borilačkim
veštinama.
Nisam bio spreman. -To sam i mislila.
Hej, šta je to bilo?
KONTROLA
Maks je na pola puta da Moskve,
ne pričaj mi da još treniraš
za onog Rusa. -Brzo pričaju,
teško je.
Jedva čekam da završimo projekat
hajmik, da se otarasimo glupih agenata.
Šta je hajmik? -Hibridno mehanička
inteligencija, zapravo robot.
To je ukradena HAOS tehnologija.
Programiran je tajno.
Ja sam trenirani ubica, mogu
vas ubiti sa bilo čim iz kancelarije.
Hoćete da umrete od blokčeta,
mogu to da omogućim.
A to je spora smrt.
Gde smo stali?
Larabi, poslednji si pravio kafu?
-Da? -Ostavio si soc
Skini ti, pročitaj uputstva i uradi to.
Tvoja heftalica? -Jeste, znaš
li kako da je koristiš?
Ne.
Hoću da se sada skine soc.
23, možemo li da porazgovaramo?
Znam kako ti je teško da radiš u
kancelariji kao raniji terenski agent.
Imamo pravila ovde, ako ih ne pratimo
gde smo? -Znam gde nismo.
Ne heftamo ljudima glave, to
radi CIA.
Ja sam vam najbolji momak, ne
treba ovde da pravim kopije,
treba da sam napolju sa Maksom.
-Bez heftanja danas.
SMOLENSK, RUSIJA
Odakle znaš za ovo mesto?
-Volim da slušam stvari.
Neverovatno je šta se može čuti.
Mnogo agenata voli ovo mesto.
Kafić Minsk Pinsk iz Smolenska.
nije bolje od ovogska.
Čula si, dodao sam ska na kraju
reči da zvučim ruski.
Da li ti stalno udaraš ljude u lice?
Utorak je, vreme za udarac.
Uzimam hleb, vreme je za udarac.
-Volim hleb, i znam da ima u. hidrate.
Nikada ih se nisam bojala jer ma
koliko jela ostajem tankaska.
Kako ide posao? Čujemo da
tvoji napreduju.
Meni se obraćate? Ne govorim ruski.
Seronje Jenkiji, mrzim ih.
Kako je prošao posao u Čečeniji?
Nemam pojma o čemu pričaš.
Možda sledeći put pomognem.
Javi mi, dobar sam.
Ne smeš mnogo da pričaš.
Volim vašu zemlju, nema komunizma,
pravila, napunio sam kofer steroidima
i umetnošću iz drevne Mesopotamije.
Juče sam pregazio staricu.
Najbolji odmor ikada.
Vreme je da popijem lekove.
Čovek u kupatilu je baš bio
podesan. -Dobro.
Radioaktivno podesan, mada je
imao neke privlačne vrline.
Kako si znao da je radioaktivan?
-Pogledao sam Gajgerov brojač.
Nemaš ga? Mislim da je imao
veze sa krađom nuklearne krađe.
Treba da ga pratimo. -Moram
priznati, izabrao si dobar restoran.
Naravno, piju supu, ovo je sigurno
Kriskova kuća. Supa mu je omiljeno jelo.
To je bilo u dosijeu.
-Da vidimo sa čime imamo posla.
Nisam jeo u restoranu, ako
preskočiš obrok, onda si sledeći put gotov.
Daj mi to. -Duguješ mi tri dolara.
Znam kako možemo da uđemo.
Nemaš nešto od ovoga, ovo je
uspavljivač, izvučeno iz
kože amazonskog guštera.
Izvini me. Udaljeni su 20 metara,
u dometu su mi, dodaću nešto.
Izgledaš fenomenalno.
-Hvala, ni ti ne izgledaš loše.
To je perika? -Išla je uz haljinu.
Kako sam obučen? -To nije
bitno. Idemo.
Nosim li bokserice?
Za budućnost volim Grčku zbog
obezbeđenja.
Ovde je preko dvesta ljudi.
Naći Krstića je kao igla u plastu sena.
Dobrodošli na moju zabavu.
Ja sam Ladislas Krstic.
Rado bih igrala. -Zvučali ste skoro
kao Ruskinja. Impresivno.
Nadam se da ne smeta vašem pratiocu.
-Nije, on je lokalac koga sam unajmila da
me vozika okolo. Gluv je.
Idem da igram sada, ti idi po
malo punča. -Dobro.
Ne znam koliko je shvatio.
Treba mi tvoja pomoć.
-Samo napred.
Našli smo Krstića, probij me do
unutrašnje kompjuterske mreže.
Moram da se vratim do 99.
Imate divnu kuću, mora da je
teško otići na posao.
Ne moram da odlazim daleko.
Da li ste za ples? -Ne bih rekla.
Nisam se obraćao vama.
Meni? -Da.
Ne znam. -Biće zabavno, verujte mi.
Vi ste tako lagani. -Izgubio sam
70 kilograma.
I ja sam. -Zar to nije divno?
Sada imam više energije. -I ja.
Hvala što ste skočili.
-Nema na čemu.
Hvala na divnom plesu.
Rekao si nešto dok sam igrala.
-Mislim da nisi očekivala da te podigne.
Saznala sam da mu je kancelarija
u gostinskoj kući.
Šta uradila za to, pokazala mu malo
kože, ne osuđujem, samo pitam.
Spreman za posao? -Spreman.
Šest čuvara, moraćemo da uđemo
drugačije. -Čekaj, Larabi, idemo.
Ne mogu da nađem pravi ekran,
bio je ovde, pritisnuo sam dugme i nestalo je.
Zaheftaću ti glavu. -To ne pomaže.
Ako ne nađete taj ekran, tražićete
mine čekićem.
Postoji drugi ulaz. -Kakav?
Posle koga nećeš koristiti cipele.
Odlično, pacovi. Džejmsa Bonda
nikada nisam video sa pacovima.
Vidi vozi se na izmetu.
-Prekini.
Evo ga.
Koristim konac za zube, nemaš ovo?
Tri, dva, jedan.
Tako je.
Zuriš mi u dupe? -Ne, možda
bih ranije.
Obrati pažnju šta radim da bi me
potpuno ispratio.
Gore glave, ovo su su visoko
osetljivi laseri, koji god deo ih
dotakne biće odsečen. -Još jedan
razlog što su bokserice bile loša ideja.
Moram li baš tako? -Samo dođi.
Impresivno.
Pažljivo, ovaj je nezgodan.
klizi.
Makse, budi miran.
Maks, tiho.
Hoćemo li?
Čula sam nešto? -Bilo je
nekih perli u hodniku.
Do đavola, ne mogu da im upadnem
u sistem. -Sačekaj 99.
To je trik sa preostalim otiskom.
Evo nas.
Isporuke eksploziva. -Tvoj momak
je loš čovek.
I dobro se ljubi. -Ignorisaću to.
Isporuka detonatora, mnogo ih je.
Šta ti misliš? -Pravi bombe.
Čudno je da ih šalje u pekaru u
Moskvu. Ovi se koriste za nuklearne bombe.
Ja sam to postavio.
Pustite je.
Nisam potpuno nesposoban
bez oružja.
Hvala na pomoći.
To je dosta. Ubiću lepu ženu i
njenog retardiranog momka.
A opet, spavaću kao beba.
Nisi loš za početnika.
-Nije loše za staricu.
Zigfrid ovde. -Kako si mogao da
zezneš ovo?
Krstić je bio budala.
-I imali su sreće.
Ko to govori? -Nije niko.
Idu ka tebi, nemoj me opet razočarati.
-Ne brinite, neće pro...
Zašto radi to? -Ne gledaj u mene
ja sam niko.
Ne zaboravi, svako je zamenljiv.
Čak i ti. Zove se nosorog.
10 KM IZVAN MOSKVE
Mislim da je vreme da neđemo
nešto, zaustavi.
Do sada mi se dopada misija,
a tebi? Mislim da dobro radimo.
Kako sam držao tipa za kosu dok
si ga ti udarala u grlo, to je bilo fino.
Dobar timski rad. -Šta radiš?
Mislim da smo kompatibilni.
Mislim da mešaš adrenalin sa nekim
drugim hormonom. Prekini.
Da te posavetujem nešto što sam
ja naučila na teži način.
Ne smeš verovati nikome, čak
ni meni, mogu biti dvostruki agent.
Upad u kontrolu je bio posao iznutra.
I desilo se kada sam se vratila.
Kako znaš da to nisam ja?
-O čemu pričamo?
Ne smemo privlačiti pažnju.
-Imamo nekolko sovjetskih kola.
Traktor, i to bi uspelo.
-Ne.
Da. -Ne. -Da.
Baš smo se pritajili sada.
-Opusti se, svi ih imaju ovde.
Tako mi svega, ferari.
To je pekara, ne moram da te podsećam
da nije kao poslednje mesto.
Nema zabave ni igre, svi unutra
su uvežbane ubice, razumeš?
Učili su te o globalnim mrežama?
-Ne, ali se tehnologija nije toliko promenila.
Maks? -Reci dupe?
Unutra je tableta, uzrokuje smrt
za devet sekundi.
Odlično, kako da ih nateram da
je popiju?
Nisi neki šaljivdžija.
-Stavi ovo.
Gde? -Na mobilni, to je
zubni radio.
Ne čujem ništa van usta pa moraš
reći ako upadneš u nevolju.
Funkcioniše li?
Funkcioniše li? -Da.
Znaš šta treba da radiš, srećno
unutra. -I tebi.
Ne, hvala, došao sam po nešto drugo.
-Hleb?
Nešto toplo. -Rolnice su tek izašle
iz rerne.
Nešto mnogo toplije.
-Dečka već imam.
Ali mogu da napravim izuzetak.
Seks u krevetu je veoma udoban.
Ne mislimo na isto. Ovde sam jer
me je Ladislas Krstić poslao.
Uzmite broj. -Ali, ja sam jedini ovde.
Ko si ti? -Ja sam Nudač Špilkas
ko ste vi? -Ja sam Zigfrid.
Rekli ste Zigfrid? -Da.
Čujem da vas treba pitati za
nuklearne stvari.
Kako da znam da niste iz Kontrole.
-Da jesam, već biste bili mrtvi.
Da jeste, vi biste bili. -Niko od nas
nije, što znači da nisam odatle.
Ima smisla. -Pratite me gdine Špilkas.
Test, test...
Betovenove noći. Napisao je o
svojoj smrti, sifilis.
Moji omiljeni.
Dobro ti ide, Maks.
Pokazaću vam jezgro cele operacije.
-Jezgro cele operacije?
Da.
To je to? -Naravno da ne, lagao
sam.
Radi on to. -Ubiću te, a onda ću
ubiti tvog partnera.
Ne znam o kome govorite.
Mora da se izgubila.
Fer je da vas upozorim da je ova
ustanova okrućena timom
treniranih snajperista.
-Ne verujem vam.
Verovali biste dva tuceta delta
fors komandosima? -Ne.
A Čak Norisu? -Zbogom.
Štarkeru, potcenili ste me i
element iznenađenja.
99, kompromitovani smo, izlazi.
Pristup odbijen
Pristup odbijen
Maks, gde si? -99 našao sam
žutu tortu.
Naravno, to je pekara.
-Ne tortu, nego uranijum.
Iako ovde ima i žute torte torte.
Maks, čuješ li me?
-99?
Izgubila sam signal, šta se dogodilo
sa radiom? -Progutao sam ga.
Mogu da ti ga vratim, ali ga
možda nećeš želeti.
Postavio sam napade po celoj
zgradi. -Ne možeš to.
Znam, pažljivo sam sakrio
oružje po laboratoriji.
To je izuzetno. -To je nešto
najlepše što si mi ikada rekla.
Mislio sam da je mrtav.
-On ne odustaje.
Ovo je nečuveno.
99, vrati se, poljubi ga ponovo.
Sada ćeš umreti.
-Prepoznajem taj glas.
Poznajem te!
Maks?
Mogu da dokažem da te znam.
Omiljeno ti je supa.
Bio si među četrdeset najvećih
tajni Amerike.
Čekaj, brak ti je u nevolji.
Žena te ostavlja, ali ima nade.
Da li je voliš?
Idi kući na ručak, povedi je sa
sobom sledeću put kada budeš
išao da ubiješ nekoga. Želi da
bude sa tobom.
To znači manje vremena sa sestrom
koja potcenjuje vašu vezu.
Šutni mi pištolj. -99, molim te.
Ljudi osećaju bol.
Šta radiš? Ne.
U redu je.
Njena sestra je takva kučka.
Dobro si? -To je bilo neverovatno.
Hvala ti.
Moramo da idemo.
Daj mi sidro.
Šta je to bilo?
-Zeznuo sam se.
Dobra ideja.
Uhvati se i svi ćemo... zajedno.
Vidiš mama, sa saraundom kao
da se dešava u sobi.
Ostavio nas je ovde, kakav ljigavac.
Promašio sam za toliko.
To je baš zgodno, ubij ih.
Šta god radila 99, ne gledaj dole.
Pokušaću da nas prebacim. Možemo to.
Makse? -Tako je.
Hvala, šefe. Nema problema.
Oduševljen je.
Da li je moguće da ti postave
lično pitanje? -Moguće je.
Zašto si promenila izgled?
-Stvari iz privatnog života su uticale
na posao, ugroženi su identiteti
i postala sam brineta.
Divna priča u kojoj nisi ništa otkrila
o sebi.
Uprksala sam misiju, bila sam u
vezi sa nekim sa posla i izgubila
sam žižu. Misija je propala.
Ja sam raskinula sa tom osobom,
ali je moj identitet već bio otkriven.
Imala sam dva izbora.
Da provedem ostatak života za
stolom, što bi bilo osam sati
dnevno sa hemijskom prislonjenom
na čelo, znaš...
Ili da promenim lice i to sam uradila.
Bilo je bolno, ali je moralo da se uradi.
Ne želim da više pričam o tome.
-U redu.
Ličila sam na mamu.
-Ja kao dve moje mame.
Kako si izabrao metu?
Glavni grad, mnogo pažnje medija,
i predsednik će biti tamo.
Ipak šteta za mrtve filmske zvezde.
-Šta ćemo bez njih?
Da li si pojeo sve? Razume.
Vrati se na posao.
Žuti torta uranijum proizvodi
sve. -Nema ništa od pekare.
Misliš da ima i drugog oružja,
da je to radioaktivnost bilo koje vrste.
Sve sam pročešljao.
-Maks je rekao da je...
Jesi li lično videla dokaze?
-Ne. Uvek je bio sam.
Šta želite da uradim sa Maksom?
-Sa Maksom?
Maks? -Bila si u pravu kada
si rekla da ne treba da ti verujem.
Daj mi telefon. Ko bi to bio?
Zigfrid? -Zdravo, Maks.
Šefe. -Nokaut 99, molim te,
istrenirao sam telo da se drži.
Maks...
VAŠINGTON
Veoma sam razočaran, mislio sam
da dolazimo iz iste sorte.
I jesmo, odakle vam ideja da sam
dvoatruki agent?
Lagao si o dokazima o radioaktivnosti.
-Ubio si Krstića pre nego što ga
je iko ispitao. -I tvoja priča sa
aparatom za gašenje požara o mojoj glavi.
Rekao sam da mi je žao, ali me niste
čuli jer ste se onesvestili.
Potpredsednik želi da nas zatvori.
99, cela nedelja, sinoć, poznaješ
me. -Očigledno ne.
Ti i Maks? Rekla si da moramo
da raskinemo jer radimo zajedno.
Ti i 23? Seksualno sam ugrožen.
Dobili ste kabinet SAD za
domovinsku bezbednost.
Ti si jedini čovek koga znam
da hrče dok je budan.
Današnja procena pretnji. Postoji
72 pretnji na spisku.
Vajt? -Hvala, imamo zastrašujuću
situaciju u Venecuelu, u Avganistanu.
A u severnoj Koreji? -Stigao bih
dotle. -Kada, naredne nedelje?
Sledećeg utorka, kada te rasturim.
-Dok se mi svađamo, teroristi dobijaju.
Sinoć je na privatnoj večeri predsednik
Kim Džoniju je izrekao čudnu pretnju.
Citiram "napravite buding kod
kostiju Amerikanaca".
On je lud, kosti su krckave, ko bi
želeo krckav puding.
Zovem se Zigfrid i predstavljam
HAOS, tokom nekoliko meseci
smo okupili nuklearno oružje koje
smo sproveli do 20 neprijateljskih,
nestabilnih diktatora. Za sada,
HAOS zadržava pokretajuće šifre..
Ali ćemo pustiti šifre ukoliko se ne
ispune naši zahtevi.
Koji su vaši zahtevi?
-Dve milijarde dolara do tri sata.
Delujete sporo, mogu li još
sa nekim da popričam?
Dobar dečko.
Ne pregovaramo sa teroristima, a
vi očigledno blefirate. Šetajte.
Šta radite? Pola jutra ste pričali o
krckavom pudingu, a ignorišete
očiglednu pretnju. -Hajde, on
vodi ovo 20 godina.
Uz dužno poštovanje, CIA ne zna
ništa o HAOSU, Kontrola mora da radi ovde.
Kao kada ste bombardobali pekaru?
-Masovno uništenje kolačića.
To je to, čekam na ovo od Niksona.
-Evo nas.
Izgleda da vam ne veruju.
-Zato ćemo napraviti demonstraciju.
PRITVORNA ĆELIJA KONTROLE
Šefe, tražili ste me? -Ti i 23 idete
sa mnom do predsednika.
Ne možete da nazovete?
-Potpredsednik me ne pušta.
Ne mogu da verujem da moramo
da L.A. Zašto nikada nisu ovde?
Sigurno radi nešto bitno za naciju.
Laku noć, Mo, laku noć, kravo.
-Mislim da ste grozan učitelj.
Srećan rođendan.
Gospodo?
Dobro je, moj omiljeni. Da li ima
i boginje?
Evo posvete od devojke za
Maksa. Nađimo se u L.A-u.
Stvari će biti vrele, nuklearno
vrele.
Da sam ja Maks, skoknuo bih
do L.A.
Glupi stražari, uđite da mi postanete
devojčice, tuširaćete se nedeljama.
Nikada nećete skinuti  miris.
Delujete veoma ljuto.
Hvala, može li još jednom?
Šalio sam se.
Polako se okreni. -Verujte mi,
nisam dvostruki agent.
Nismo to ni mislili. -Volimo te.
Šta je onda sa aparatom za požar?
-Bezbedonosne kamere, ako
bude izgledalo kao da smo te
pustili, bićemo otpušteni. -Jasno.
Gde su šef i 99? -Otišli do L.A.
da se vide sa predsednikom.
Moram da odem pre nego što me
još neko spreči. -Nadjačaj nas.
Brus, udariću te u lice. -Hvala.
-Lojd, simuliraću da si van ravnoteže.
Spremni? Jedan. -Ne još.
Nisam te udario, reaguj onda.
Jedan, dva, tri. Pogrešan smer.
-Nekada se onesvestim.
Neću te zaista udariti. -Ali ako
vidim krv ili govorim o njoj...
Drži se, druškane.
Šta radiš, mogu te udariti kola.
-To je ironija.
Sa svim satelitima, niko ne može
da ima nuklearne bombe.
Nuklearne. -Molim?
-Izvinite.
Mogu li da vam pokažem podatke.
-Prvo želim da znam šta
je o ovome rekao podpredsednik.
-Bojim se da smo imali neprijatan susret.
Šef je poslao ovaj video na
moj mobilni.
Šefe?
Pogledaj mu iznenađenje na licu.
-Dugujem izvinjenje za to.
Ništa, ali se slažem, ne možemo
odgovoriti na svaku pretnju.
Slučaj je zatvoren.
Makse? -Zdravo 99.
Pratite poziv 99 smesta.
-Gde si?
Nevažno je to, već je bitno da je
HAOS postavio bombu u L.A.
Dok sam bio u ćeliji, razmišljao sam.
Iako sam optužen za nešto što
nisam učinio, bio sam srećan.
Jer sam na kratko živeo svoj san
kao agent i bio sam sa tobom.
Ti si gotovo dobra igračica kao i
ja i izgledala si kao mama.
Samo tražim da me pogledaš u
oči i kažeš da i ti ne osećaš nešto.
Stoj! -Kako da ti pogledam u oči?
-Samo se okreni.
Zašto razgovaraš pomoću cipele?
-Stali poziv sa cipele da ne znaš gde sam.
Onda se pojavim na krovu iza tebe
i iznenadim sve.
Ne mrdaj. -Maks, šta radiš ovde?
-Kako si dospeo ovde?
Nije bitno, bitno je da postoji bomba
i da sam ovde da je pronađemo.
Kako znaš za to? -Radije ne nih
rekao.
U pitanju su milioni života, i ako
imaš bitnu informaciju iz pouzdanog izvora
želim da je čujem sada. Čuo sam
je sa radia.
To je bila šifrirana poruka.
Ponestaje nam vremena, o čemu
pričaš?
Dobio sam savet od agenta
HAOSA, sa kim sam se sprijateljio u pekari.
Mislim da treba da mu verujemo.
-Svakako, slažem se.
Nikada se niko nije budio pored tebe?
Rekli ste da smo slični, da smo
staromodni. Ja imam staromodni predosećaj.
Govorim vam istinu.
Dvostruki agent koji pobegne iz
pritvora samo da bi ponovo
pao u ruke onih koji su ga uhvatili
je ili idiot ili nije dvostruki agent.
Mislim da nisi idiot. -Hvala, šefe.
Znamo da je predsednik u gradu,
ali šta on tačno radi ovde?
Makse? -Moramo znači tačan
položaj.
Znam 99, moram po papir.
GRADSKA SKUPŠTINA,
L.A. KALIFORNIJA
Na poziciji smo. -Primljeno, imam
čitav bezbedonosni sistem na vezi.
Znamo, a malo tišine?
Želim da dam otkaz, ali je oženjen
mojoj sestrom.
Pogledao sam snimke o eksploziji
u pekari i znam da si pustio te
agente Kontrole da umaknu.
Ako danas ne uradiš posao
tvoja žena Zinet će plakati
da izgubljenim kebabom.
PRODOR U BEZBEDNOST
Vinsente, odlazi.
Vrata su sigurna.
Svi treba da izađu i da zatvorimo
zgradu. -Proverili smo zgradu
tajna služba ne pravi greške kao
čuveni momci za pekare.
Ko vam je to ispričao? -Lakše malo,
oldtajmeru, strefiće te srčka.
A danas neću da ti dajem veštačko
disanje. -Hoćeš da me probaš?
Pazi se.
Želimo vam dobrodošlicu na
uživo emitovanje koncerta za predsednika.
Mora da postoji drugi ulaz.
Zašto rizikovati ovde, postoji još
50 savršenih meta.
Nema razloga da se podrži ovo.
Dosta mi je ovoga.
Čekaj 23, ti si radioaktivan.
Kada si ti bio izložen radioaktivnosti?
Vratio sam se iz Rusije, tamo je
polovina ljudi radioaktivno.
Pekara, rekao si da si sve pročešljao.
-I jesam.
Da li je tamo bio još neko ili samo
moramo da ti verujemo?
23, raste ti krvni pritisak, možda
si nervozan?
Jer ovde postoji bomba i ti to
znaš i šta je sa aktovkom?
To je fudbal? -Misliš da su to
šifre za aktivaciju bombe.
Ne zanima me lopta sem ako je
nije potpisao Džo Montata, a to
mislim da nije slučaj. -I 23?
Znate šta, ponestaje nam vremena.
Pratite nas i ona će umreti.
Zaustavite kola.
Makse, idiote, šta ti je?
Do đavola, kako si ovo izbegavao
tako dugo, ne mogu da niko to
nije primetio, naročito ja. -Ne nerviraj
se, ionako ćeš uskoro biti mrtva.
Ide južno. -Hvala, obaveštavaj nas.
Momci, koji ste nam ukrali vozila,
znam da slušate. Pazite ta kola.
Šta je to bilo? -Izvinite, gubim vas.
Momci, 20 dolara ako pogodite kola.
Sve mi se uklapa planove, ali
ne mogu da verujem da je 23 izdajica.
Sigurno ste mislili da sam ja
izdajica.
Ne mogu da verujem da nisam
primetio, obično sam veoma pažljiv.
Ograda!
Mislite li isto što i ja?
Da li si mislio "tako mi svega,
sabljarka mi je umalo prošla kroz glavu"?
Ako jesi, onda da. -Hajde.
NAORUŽANO
Vlada SAD, time zaplenjujem
ovaj avion.
Uređaj je uključen, nadam se da
se krećete. -Dobro ću se paziti.
Šefe, idu putem 27. -Hvala, imam ih.
Moram da se spustim na ta kola.
-Ako budem previše nisko, čuće me.
Imam drugu ideju. -Šta to radiš?
Vraćaj se u avion, poginućeš.
Drži se.
LINIJA ZA SAMOUBISTVO
NE RADI TO
Drži se, prilazimo.
Izvini, Maks.
Neće uspeti. Vidiš kako to nervira.
Ovo je tvoj problem, neki ljudi
vole ženstvene žene. -Ja nisam.
Nisi. -Nisam.
Stoj! To je bilo tako kul.
Šta do đavola...?
Bila bih od pomoći ako bi me odvezao.
-Imaš nožić u desnom džepu.
Prekini. -Šta je?
To nije nož, to je... -Imam ga.
99, ne diraj to.
Bože.
Još uvek to mogu.
Požuri. -Drži se 99.
Šefe, ne možemo zaustaviti kola.
Imamo loptu, ali ne znamo šifru.
Moramo brzo da rešimo to.
Dolazim po vas.
Drži se, 99.
Nije gotovo, uzimam tu aktovku.
-Moraćeš da je uzmeš.
To sam upravo i rekao.
-Znam, samo te ometam.
Neobično, ali efikasno.
Dobro si? -Jesam.
Maks?
Stižemo na vreme.
Maks?!
Maks...
Ne!
Volela bih da smo proveli više vremena.
Jesi me čula? -Maks?
Voz? -Promašio sam ga za toliko.
OPERACIJA RADOST
Samo dva će se završiti praskom.
Šefe? -Maksi, dobro si?
Mislim da oda radosti pokreće bombu.
Moramo da prekinemo koncert. -Krećem.
Baš pevaju.
Deda, već sam ti rekao.
-Glasnije, sinko, ja sam stariji čovek.
To mi se dopalo.
Tako mi je žao zbog toga.
-Čekajte, postoji bomba.
Gde? -Verujemo u klaviru.
Kako nam je to promaklo?
Maks?
Treba li da mu kažem?
-Sačekaj malo.
Baš je zabavan.
Ovo mi je najponosniji momak
u životu.
Stvarno, šta te je uznemirilo?
Što nije bilo praska ili oblaka u obliku pečurke?
Za mene je bio oblak.
Ti si uradio tvoj posao što znači
da ne mogu da ti ubijem ženu.
Mada bih učinio uslugu ludnici.
Dobar zamah.
Hvala vam, predsedniče.
86, predsednik želi da ti se lično
zahvalim i kako je bio zadivljen onim sa vozom.
Kao agent sam se istrenirao da
budem stalno aktivan.
Htela sam da bude iznenađenje.
-Molim te, niko ne zna da izlazimo.
Da, znaju. -U obraz.
-Daj mi samo malo.
Zdravo, novi, imamo tradiciju da
zezamo novog.
I ti ništa ne možeš povodom toga.
-Da probamo. Ispala ti je olovka.
Čuo si čoveka? -Ne vidim ljude,
vidim dve devojčice.
Zvaću vas Marina i Džud.
-Nije novajlija.
Ja ću i uživaću. -To će me
usrećiti, Marina.
Da se zna, ja nisam novi, ja sam
Hajmi. Dame, izvinite me.
Ovo će biti tako zabavno.
Maks, zakasnićemo.
Maks, pusti održavanje da
to sredi.
