25.000
VEŽl ME
ldi kod direktorke kad završiš.
Dobro.
Uđi.
Zdravo.
Hteli ste da me vidite?|Da. Sedi.
Sudija kaže da si slobodan da ideš.
Misli da se možeš vratiti u|društvo već danas.
Sjajno!
Ne moraš više da bežiš.
Slobodan si, Riki.
Sloboda takođe znači samoću.
Neću biti tu da te štitim.
Odgovaraćeš za svoje postupke|kao bilo koji drugi građanin.
Ne brinite, uspeću.
Kakvi su ti planovi?|Da se zaposlim, oženim...
... Kao i svaki drugi| normalan muškarac.
Ti nisi normalan muškarac.
Sudija kaže da jesam.
Šta on zna!
Evo ti 50,000 pezeta.
To ti je za crteže i za strastvene|trenutke koje si mi podario.
Hvala. Obećavam da ih neću potrošiti.
Ne budi smešan.
Trebaće ti novac|dok ne nađeš posao.
Evo ti spisak firmi gde|možeš da se prijaviš.
Sad idi i nemoj više da se vraćaš.
Rekla sam ti da ideš!
Prvo me pustite da|vam se zahvalim za sve.
Bežiš, zar ne?|Ovog puta me je sudija oslobodio.
Dozvoljeno mi je da|se vratim u društvo.
Društvo!
Nekad sam i ja pripadao jednom društvu.
Bilo je to astronomsko društvo.
Ali jednog dana su|pokušali da me otruju.
Bio bih pažljiv da|sam na tvom mestu.
Dođi ovamo, pogledaj.
Evo. Besplatno je.
Šta je to?
Članska karta za društvo.
Kartice su uvek korisne.
lmaš neku kreditnu?
Nijedna mi nije ostala.
Očekujem isporuku.
Dobro. Pa, videmo se.
Koliko košta nugat?|Petsto pezica, slatkišu.
Šta su pezice, mama?|Pezete, dragi.
Zdravo.|Sačekajte samo momenat.
Vaš kusur.
Doviđenja.
Šta želite?|Srce iz izloga.
Koliko košta?|Pet stotina.
Moj autobus!|Nećete da vam umotam?
Barajas Studio.
Lekovita gluma Marine Osorio.
Marina!
Skinuću gaćice, videće se.
Šta je gore, da se|vide gaćice ili ribica?
Kad smo već kod toga nešto|ćemo izvesti na večerašnjoj žurci.
Obećala sam Maksimu.|Šta na primer?
Seksi, ali jednostavno. Kao u|dobra stara vremena u kabareu.
Zaboravila sam kako.|Sigurno ćeš se setiti.
Pokažemo im malo sisice i butkice i|ubijemo dve muve jednim udarcem.
l Maksimo i producent|će biti oduševljeni.
Kako ti kažeš, gazda.
Marina, nisam ti to rekla ranije,|ali stvarno sam ponosna na tebe.
Ne budi blesava.|Nastavi tako.
Stavila si previše šminke.|Moram nešto da stavim.
Moraću da ih jurim ako|hoćemo danas da završimo.
Možemo da otpevamo tu pesmu.
Evo nečeg za tebe.
Super!
Nakon što sam imao šlog,|pola tela mi je paralisano.
Pa sam mislio da je bolje da požurim,
i napravim još jedan film, pre nego|što mi se oduzme i druga polovina.
Naravno.
Evo me, radim svoj posthumni projekat.
Ne govorite tako. lzgledate tako|živi u toj električnoj stolici.
Sviđa mi se to, električna stolica...|lzvinite, mislila sam...
Ne, u pravu ste. Otkako sam|se zaglavio u ovoj stolici...
... Osećam se življe nego ikad.
Moja žena kaže da sam|se vratio u detinjstvo.
Moguće da je u pravu.
Nakon šloga, sve morate|ponovo da učite.
Da govorite...
da čitate, pišete, da igrate...
ali iznad svega... Da želite|da ostanete živi.
Što u mom slučaju znači, pravljenje
filmova.
Kako ste to divno rekli!
Evo noževa...|Ovaj je lažni.
Čak ni nju nije zavarao.|Ali jeste!
Ma lažeš.
Sredi ga, izgleda lažno.
Moramo da pričamo u vezi sa kaučem!|Kasnije.
Kad kasnije?|Kasnije!
Jesi li video Marinu?|Nisam.
Kako biste definisali|Ponoćnog fantoma?
Pa, rekao bih da je horor B klase.
Zar vas ne brine što se
vraćate na filmsko|platno... Sa filmom B klase?
Uvek sam želeo da to jednom napravim.
Marina!
Ali bojim se da postajem suviše lično
vezan.
Vezani za film B klase.|Kako je to moguće?
Kad unesete srce i telo u nešto,|onda mora da postane lično.
Poznati ste po svojim glumicama.
Spominjanje tela vas|je podsetilo na glumice?
Ne, samo se pitam zašto|ste pored tolikih,
odabrali porno glumicu koja je
narkomanka?
Ako želite živi da izađete odavde,
ne spominjite reči kao što su|porno i  narkomanka ponovo!
Zdravo, Maksimo.|Zdravo.
Kad počinjemo da snimamo?|Scenografija još nije spremna.
Kako tvoja zubobolja?|Boli pomalo.
Još uvek ti nisu doneli aspirin?
Karlos!
Čekaj! Srušićeš scenografiju!|Dođi ovuda.
Skoči! Ali pažljivo, visoko je.
Hvala.|Nema na čemu.
Obećavam da neću spominjati|reči  porno i narkomanka  ponovo.
Tako je bolje.
Ko je ona?|Novinarka.
Koja je sledeća scena?|Moja smrt.
Kako ćeš to da odglumiš?|Dobro pitanje.
Maksimo, kakvu facu da|napravim kad me izbode?
Osvaldo!
Gledaj! Baš kao ona sad.
Osvaldo.|Nemoj da govoriš Osvaldo.
Osvaldo.|Nemoj da govoriš Osvaldo.
Ovako?
lznervirala se.
Maksimo, koju scenu snimamo?
Onu sa telefonom.|A posle?
Ovo je gore od cirkusa.
Kako se koncentrišeš?
Kad sam bila klinka,|radila sam u pravom cirkusu.
Dresirala sam konje, bilo je|to nešto poput rodea.
Ušla bih u arenu sa lasom. Onda|bi ušli neki veoma divlji konji.
Bacila bih laso i smirila ih...
Slušaš li ti mene?|Da, slušam.
Šta sam sad rekla?
Bacila bi laso i smirila ih...
Kad bih ih sve smirila, onda bih ih|poredala, dok su oni kaskali,
i skakala sam sa jednog na drugi...
lzvinite me  o tome.
Trčkarala sam okolo u kratkoj majičici,
sa kosom vezanom u konjski|rep dugom do dupeta.
Da sam samo bio tamo...
Osvaldo...|Zar me ne prepoznaješ?
To sam ja, Monce.|Bože! Promenila si se!
Malo sam se udebljala|otkako smo se rastali.
A ti si nabacio mišiće!|Bogami jesam!
Mogu li da te intervjuišem?
Znači, sad si novinarka?|A ti si glumac?
Deco, moram da pričam sa vama.
U redu, šta je sledeće?|Čekaj...
Maksimo, moramo da pričamo.
lzvini me.
Pazi na moje čizme!
Producentovoj ženi se sviđa kauč.|Hoće da ga uzme posle snimanja.
Pa?
Možda se malo isfleka|posle finalnog pokolja.
Mora da bude krvi. Teško je izbosti|devojku a da ne proleš ni kap krvi!
Rekla sam mu to.|Bolje pričaj sa njim.
On neće da bude krvi?
Naravno da hoće, i to|mnogo. Ali ne na kauču.
Promeniću završetak.|Nećeš ništa da menjaš!
Nikad mi se nije sviđao.|Sviđao ti se!
Želim da ga promenim.|lmaš li nove dijaloge?
Evo odmah.
Slušaj, ja samo hoću da|napraviš taj svoj film.
Zašto praviti kompromis samo zato|što producentova žena ima pik na kauč?
Nije to kompromis.|lmam mnogo bolji završetak!
Marina, nećeš umreti. Ja ću te spasiti.
Neću biti izbodena?|Ne.
Šteta, već sam se navikla na|tu ideju. Pa šta ćemo sad?
Možeš li izdržati zubobolju još malo?
Pa, baš i ne. Šta?
Daje ti savršen izraz lica na snimanju.
Pa dok još traje...|Hvala ljubavi!
Ovaj čovek će dokrajčiti moju karijeru.
On je najljubazniji|režiser sa kojim sam radila.
Na žalost, on bi hteo|da bude još ljubazniji.
U tome i jeste problem. Znala si to,|ali si svejedno skinula gaćice.
Pa šta?|Kako pa šta!?
Dok te gleda, postaje inspirisan.
Spasi tebe, i za mene se sve izmeni.
Da?
Ah, to si ti.
Ne, osećam se mnogo bolje.
Da, zahvali se policiji u moje ime.
Ne danas! Videću se sutra sa njima.
Radije bih da spavam večeras.
Dragi, cela budućnost je pred nama!
Naravno da te obožavam!
Sutra ćeš mi pričati |bezobrazne detalje.
Da, obožavam te.
Zdravo ljubavi.
lzađi odatle. Znala sam da ćeš doći.
Čekala si me, iako su ti rekli da sam
umro?
Znala sam da ne bi umro,|a da mi ne kažeš zbogom.
Nisam ovde došao da ti kažem zbogom....
Već da te odvedem sa sobom.
Gde?
Na veoma tiho mesto,
gde možemo biti srećni.
Ne.
Prvo skini masku!
i pokaži mi svoje lice!
Ja nemam lice.
Pa, sigurno imaš bar nešto.
Ako me odvedeš sa sobom,|možda se i naviknem.
Da li stvarno želiš da vidiš?
Da.
Ne mogu.
Pogledaj moje telo. Puno je života.
Ali moje lice...
je lice mrtvaca.
Nudiš mi samo smrt, ali smrt|retko kad donosi sreću.
Seci! To je poslednja scena.
Pomozite glumici.|Stanite. Neka niko ne ide.
Moj vokmen i Osvaldovih|10000 pezeta su nestali!
l lisice takođe!|l nekoliko rekvizita!
l meni fali 10.000 pezeta!|Tvoje sam ja uzela. Vratiću ti ubrzo.
Nek sve bude vraćeno i obećavam|da neće biti kažnjavanja.
Ja sam odgovorna za sve te stvari!
l ja bih volela da uzimam|stvari, ali to ne radim.
Bila si izvrsna, Marina.
Ko je uzeo stvari?|lskuliraj, Lola.
Nećeš izgubiti svoj posao.|Film je završen.
U pravu si.|Da proslavimo.
Ko je to uradio?|Da popijemo malo šampanjca.
Da, alkohol bi mogao da|odveže neke jezike.
Nemoj tako da buljiš u mene.|Ne buljim.
Divim se.|Nemoj da mi se diviš na takav način.
Zašto žuriš?|Sva sam natopljena.
Šta hoćeš?|Ništa.
Ne bi ti se svidelo.|Onda nemoj da mi kažeš.
Hoću li te videti na žurci?|Naravno.
Zdravo.
lzvini.
Je l imaš malo vremena?|Žao mi je, ne sad. Neki drugi put.
Marina!
Gledaj, Marina!
Gledaj!
Lola, imaš li rezervne|ključeve od mog stana?
Naravno. lzgubila si svoje?
Ne znam. Ne mogu da ih nađem.|Priberi se i seti se.
Vidimo se.|Ćao.
Stvarno bi trebao da|dođeš na žurku večeras.
Ne mogu i neću. l ni reč više.
Da?|Moja plata.
Gde su kola?|Preko puta.
Dovešću ih.
Kako se zove?|Pakita.
Kao i moja sestričina.
Pokaži mi kopito.
Jadna životinja! Zabio joj se klin!
Pa šta sa tim?|lma čir.
Bolje joj skinite potkovicu.|A ko će da vuče dvokolicu?
Ako to ne uradite,|gangrena će je zahvatiti.
Napravite melem sa|mekinjama i sirćetom....
stavite na kopito i|zavijte nekom tkaninom.
Skinite zavoj posle 24 sata, i očistite|jodom. A onda pustite da se osuši.
Je li tako, Pakita? Reci im|da će ti to pomoći.
l stvarno to mislim,|mogla bi da umre.
Hvala mnogo, gospođice.
Ćao, Pakita.
Mlada dama je u pravu. Je l vidiš?
Čokoladice sa lešnikom.
To je od Maksima.
Ko je to?|Pepe, tvoj komšija.
Zdravo. Gde si to krenuo?|Na odmor.
Negde dovoljno daleko da|zaboravim tu noćnu moru od filma.
Ako stigne neka važna pošta, daj Loli.|Zna moju adresu.
Marina, ne znam kako|si to izvela, ali bila si odlična.
Stvarno?|Možeš se kladiti!
Samo sam radila ono što mi je Maksimo|govorio, čak i kad ga nisam razumela.
lspričaćeš mi u čemu je|tvoja tajna kad se vratim.
A kad se vraćaš?|Za par sedmica.
Dobro se provedi.
l nadam se da ćeš kresnuti nešto.
Ako budem, neću se vraćati.|Samo na jednu stvar misliš!
Šta je bilo, Pepe?
Šta je?|Opusti se.
Šta se dešava?
Nemoj da vrištiš.
Rekoh ti da ne vrištiš!
Lepo sam joj rekao.
Ćao.
Ko si ti?|Tvoj napadač.
Je l te boli?
Đavolski.
lzlazi ili ću zvati policiju.
Nisam hteo da te povredim,|ali ti si počela da vrištiš.
lzlazi!
Čoveče! Ovo liči na apoteku!
Đubre! Slomio si mi zub!
Rekoh ti da mi je žao.
Ma da, sigurno.
Hoćeš da me jebeš, jel da?
Ajde onda, završi sa tim!
Opusti se.
Spavaćemo kad dođe vreme za to.
Pa šta onda želiš?
Reći ću ti...
ali hajde da legnemo na krevet.|Biće nam udobnije.
Pazi na staklo.
Pokušao sam da pričam sa tobom|na snimanju, ali nisi me slušala.
Tako da sam morao sam da te|kidnapujem da bi me upoznala.
Siguran sam da ćeš me zavoleti,
kao što i ja volim tebe.
lmam 23 godine i 50,000 pezeta.
Nemam nikoga na celom svetu.
Trudiću se da budem dobar muž...
i dobar otac tvojoj deci.
Ti si uzeo one stvari.|Pokušao sam da
pričam sa tobom, ali|ti si me ignorisala.
Ti si onaj što je|uradio stoj na rukama.
Ponekad to uradim.
Zato mi izgledaš poznato.
Sreli smo se ranije.
Pre godinu dana, u kafiću Lulu.
Zar se ne sećaš?
Tek što sam pobegao iz bolnice.
Upoznali smo se u kafiću...
otišli u tvoju gajbu i|kresnuli se... Sećaš se?
Obećao sam da ću se|vratiti i da ću te čuvati.
Mnogi su mi to obećali!
Ali ja sam došao da ti dokažem.|Prestani da bacaš stvari!
Je l ti se svideo poklon?
Nije loše, a?
Baš je slatkiš.
Ne kapiram, popila si četiri tablete.
Tablete protiv bolova ne pomažu.
Zašto?
Bila sam na heroinu.
Kad se navučeš na heroin,|obične tablete ništa ne pomažu.
Bože, to nisam znao.
Morfijum bi pomogao, ili nešto slično.
Morfijum? Gde bih to mogao naći?
Doktorka koja me je skidala bi|mogla da mi prepiše nešto.
Ne možemo kod doktora!
Šta bi joj rekla?|Upoznaj mog prijatelja
koji me je upravo kidnapovao?
Naravno da ne bih!|Šta bi joj onda rekla?
Ništa! Kunem ti se!
Živi samo tri bloka udaljena odavde.
Molim te, ne mogu više da izdržim.|Ne mogu da izdržim! Zaista ne mogu!
Sem toga, ti si kriv!
U redu.
Ako pokušaš da me pređeš...
Kunem se, oboje ću nas ubiti!
Hajde, oblači se!
lmaš sjajno telo.
Nemoj tražiti žilete ili|makaze. Sakrio sam ih.
Stavi neku šminku na lice.
Sviđa mi se da budem|u kupatilu sa tobom...
Kao da smo bračni par|koji se sprema da izađe.
Marina, ja sam, Lola.|Digni slušalicu.
Preterala si.
Morala sam sama da pevam.
Držaćemo se za ruke da|se lisice ne bi videle.
Svi su pitali što nisi došla...
Ko je to?|Moja sestra.
Šta hoće?|Ne znam.
Čekaj.
Ako si uradila nešto| blesavo, ne brini.
Za sad ti dobro ide.
U redu, draga. Vidimo se sutra.
Daj mi piće.|Šta hoćeš?
Može pivo.
Možda mi se ne sviđa tvoje lice,|ali tvoje dupe je druga priča.
Maksimo, za ime božje!
Daj mi piće.|Popio si dovoljno.
Oprosti mu, Lola.
l ja sam dosta popila, ali ga ne|zezam zbog njegovog šloga.
Tvoje dupe i moj šlog|su deo naše kulture.
To je tačno. Bila si sjajna, Lola.|Hvala.
Voleli bismo da smo čuli i Marinu.|Zašto nije došla?
Upravo sam pričala sa njom. Ona scena|sa kišom joj je pogoršala zubobolju.
lspričao mi je da je poslednja|scena bila divna.
Ma da, divno. Zamisli da visiš|4 sata na kiši kao Čovek zvani konj!
Lola, molim te oprosti na mojoj|agresivnosti. To je zbog alkohola.
Opraštam ti.|lako imaš ružnu facu,
tvoje sise su prva liga.
lstina je.
Nismo trebali da dolazimo.|Nemoj to sad da mi govoriš.
Šta ako ima još nekoga?|Ona živi sama!
Ali možda ima posetioca!
Čekaj! Pitaću je.
Ko je to?|Ja sam, Marina.
Uđi.
Jesi li sama?|Kao pas. Popni se gore.
U redu.
Kako se usuđuješ?
Marina, nemoj ništa da pokušavaš.
Šta je bilo? Uplašila si me.
lmam nesnosnu zubobolju.|Vidim, baš ti je gadno nateklo.
Drago mi je da je samo to u pitanju.
Zdravo, ja sam Berta.|Riki. Drago mi je.
Uđite.
Već sam popila četiri|Fiorinala, ali ne deluju.
Upozorila sam te da će|prvih nekoliko meseci...
Pazi na sto! l on ima dušu.
U prvih nekoliko meseci,|analgetici će biti
beskorisni, nakon svega šta si uzimala.
Daj mi nešto jako.|Prepisaću ti...
Sosegon.
Nema ničeg goreg od zubobolje.
lli od uhobolje.|lli od kolika.
Nikad nisam imao kolike.|Ja jesam.
Marina, uzimaj to par|dana, nemoj duže...
jer bi se i na njih mogla navući.|A znam kakva si. Prava si svinja.
Zar nije?
Je l te to ona udarila?|Ne. Udario sam se u nešto.
Baš ste sjajan par.
Hoćete li džoint?|Ne, hvala.
Ne, hvala.
Marina, izgledaš mi uznemireno.
Smiri se. Što si tako nervozna?
Ne mogu da izdržim!|Daj mi odmah nešto.
Hoćeš fiks?|Da.
Daću ti Dolantin.
Devojko, ti si pravi narkos.
Bebe su se probudile.|ldem da ih smirim.
Nemoj.|Zašto?
Nemoj se gnjaviti.
Ja ću otići.
Neće ti biti problem, Riki?
Sviđa mi se tvoj dečko.
Da nisi nešto uzela?|Ponašaš se čudno.
Da videmo. Zenice su ti ogromne.
Kidnapovao me je. Zovi policiju.
Policiju? Zašto?
Moje bebice.
Zašto si ih uzeo?
Nisam odoleo da ih|ne uzmem u naručje.
Vidi ih samo!
Mama!
Ne brini. Bol će uskoro nestati.
Vidi, Marina.
ldemo, Riki.
Šta tražiš?|Ovde sam.
Nemoj da mi se izmotavaš.
Pusti mi ruku.|Onda će ti se videti lisice.
Ulica je pusta. Kako je to moguće?
Vikend je i avgust je.
Bol je prošao, zar ne?|Vidim ti na licu.
Hoćemo li da kupimo neke lekove?|Hoćemo.
Daj mi ruku i začepi, hoćeš li?!
Neko zvoni.|Nek zvoni!
Čujem šapat.
Možda je hitno.
Sigurno narkosi. Prokleta kopilad!
Budi oprezna.
Recite ne reumi.
Gospođo.
Šta je bilo?|Treba nam Sosegon.
Nemam.
Gospođo, ovo nije pljačka.|Za svaki slučaj.
lmamo legalan recept.|Pozovite doktora da proverite.
Nemam ga. Nešto drugo?|Da, samolepljivu traku.
Za šta?|Ćuti.
Možete naći Sosegon u Čeki, na trgu.
Apoteka radi noću?|Kakva apoteka? Kupićete na ulici.
Na crnom tržištu možete|naći bilo koje lekove.
Čekaj, nije žurba.|Ne izazivaj svoju sreću.
Šta je bilo?|Ne želim da idem unutra.
A šta onda želiš?|Da me pustiš.
To je nemoguće.
Marina, budi razumna.
Hoćeš da ti slomim još jedan zub?
ldemo kući. Hajde.
Ulazi.
l šta sad?
Skinuću ti lisice pa|možeš da se raskomotiš.
Zašto?|Ja ću otići po tvoje tablete.
Lezi na krevet i čekaj me.
Okreni se.|Ne želim da me vidiš golu.
Naravno, izvini.
Da nemaš neki konopac,|ili nešto na čemu sušiš veš?
Zašto?
Ovo će poslužiti.
Prekratko je.
Konopac. Bilo šta.
Šta ćeš da uradiš?
Je l ti treba nešto?
Hoćeš li da pišeš ili da ćaskamo?
Da igramo neku igru?
Dobro. Zovi ako ti zatrebam.
Naravno.
Nekad davno, kad je toreador|dobijao najveće počasti,
njegovi obožavaoci bi|ga na rukama odneli kući.
Onda bi on izašao na balkon da|primi i poslednje ovacije.
Ne znam zašto sam ti ovo ispričao.
Možda zato što sam u blizini balkona
i voleo bih da te vidim|kako dolaziš niz ulicu,
da bi pričala sa mnom.
Marina, Maksimo je.
Marina!
Ne znam da li još|uvek imaš zubobolju ili...
Nećeš da pričamo? U redu.
Ali, ako me izbegavaš,|voleo bih da znam zašto.
Marina!
U redu. Zovi me sutra.
Biću ili kod kuće ili u studiju.
Vidimo se.
Otpašće mi brkovi.
lmaš li Sosegon?|Ne. lmam hašiš i heroin.
Devojka na motoru ima tablete.
Hvala.
Hej! Ti na motoru!
lmaš li Sosegon?
Nemoj da se dereš, kretenu.
Opusti se. Samo sam|te pitao je l ga imaš.
Koliko?|Pa, ne znam... Nekoliko komada.
Moja devojka ima zubobolju.
lmaš li novac?
Evo. lmam još.|Čekaj ovde. Odmah se vraćam.
Rekla sam ti da čekaš.|Sad kad sam ovde...
Koliko ti treba?|Daj mi sve što imaš.
Šta se dešava?
Kurvin sine.
Šta tu imaš?|A šta ti misliš?
Ako te ponovo vidim, ubiću te.
Ja sam.
Vidi što sam ti doneo.
Svideće ti se.
Spava kao zaklana.
Dobro. Odvezaću te,
samo da ne bi mislila|da uživam u tvom mučenju.
Probudiće se.
Probudiće se. Ne, neće.
Pažljivo da joj ne dodirnem ribicu.
Nemoj da se probudiš.
Traka...
Bolje da je ostavim. Malo je lajava.
Pa, hajde da se malo odmorimo.
Baš je bila naporna noć.
Noćima sam sanjao|kako ležim pored tebe!
Bože, kako mi se digao!
lzdrkaću.
Ali malo mi je neprijatno|ovde, pored nje.
Ma, bolje da spavam.
Da.
Šta se dešava?
Bol se vratio.
l ti si mislila da će ti|ključevi pomoći, je l tako?
Uzela sam prašak koji si mi doneo.
l tako mi se zahvaljuješ?
Glupačo. Zar ne vidiš da sam|te testirao? To je bila fora.
Ti misliš da sam ja idiot?
Koliko treba da prođe dok|se ne zaljubiš u mene?
Kad ćeš shvatiti da te|niko neće voleti kao ja?
Jadnica.
To je više ljubavna, nego horor priča.
Nekad je to teško|odvojiti jedno od drugog.
lmamo hit, Maksimo.
Šta nije u redu, Lola?|Ništa.
lzgledaš zabrinuto.|lmam glavobolju.
Uzmi Bladi Meri.|Mogla bih.
Naruči jednu i za mene.
U redu.|l za mene.
Dobro. Još nešto?|Sad ću da krenem.
Donesi magnetofonske vrpce.|Kaži Marini da me pozove.
Zašto?|Moram da pričam sa njom.
ldem sad do njenog stana.
Da pođem ja sa tobom?|Bolje ne.
Nek me pozove. Nedostaje mi.
Reći ću joj, ćao.
Drška je istrulila.
U redu.
Evo doručka.|Šta to radiš?
Čekaj trenutak. lzvini.
Moram da piškim.
Kad ti se ide, samo mi reci.
A ako imaš traku preko|usta, samo podigni ruku.
Sviđa li ti se moj crtež?
Zavrni slavinu.
Mislio sam da će to pomoći.
Slušaj me.|Šta je?
Nikad se neću zaljubiti u tebe!
Nikad!
Nemoj to dvaput da govoriš.
Nikad te neću zavoleti, ti... Klovne!
Ko ti je tražio da brineš o meni?
Ko ti je tražio da me štitiš?
Da budeš moj muž ili otac mojoj deci?
Ko?
l ko je tražio tvojih 50,000 pezeta?
Zadrži ih. Potroši ih na nekog drugog!
Boli te?|Da.
Otići ću da kupim neke antibiotike i
dršku.
Dršku?|Da, za sudoperu.
Moraću malo da te vežem.
Lezi dole, molim te.
Molim te.
Dođi.
Ustani, molim te.
Ne sviđa mi se što ovo radim.|Onda nemoj.
Ućuti.
Da ti nešto donesem?|Neku drugu traku.
Ova će mi odrati kožu.
Jako sam nervozan.
Razmisli malo.|Znam da imamo problema,
ali stavi se na moje mesto.
Pomisli kako sam se osećao posle|onog što si mi rekla u kupatilu.
Posle svega što sam uradio za tebe.
l ranije su bili zli prema|meni, ali nikad toliko zli.
Nema veze.
Kad bi ti samo mogla...
da ne budeš tako sebična,
i da malo više misliš na druge ljude.
Niko mi nikad ranije nije|rekao da sam klovn. Niko!
Nikad se neću zaljubiti|u tebe! Nikad!
E pa, videćemo.
Oh, divno.
Srediću te ja kasnije.
Marina! Jesi li tu?
Ja sam, Lola.
Marina, molim te!
Papirne trake. Antialergijske.
Silicijumska traka.
Za šta vam treba?|Za lice. Nešto što se lako skida.
Ova sa rupicama se odlično prodaje.
Da videmo.
Za tvoju ogrebotinu?|Ne, za moju devojku.
Veoma je mekana.
Dobra je. Uzeću je.
Još nešto?|Da. Antibiotici protiv zubobolje.
lnfekcija?
Marina, kako mogla|da nestaneš bez reči?
Strašno sam se zabrinula.
Ako se ne pojaviš,|moraću da zovem policiju,
a to ne bismo želeli.
Šta god da si uradila,|uvek postoji rešenje.
Ti si ta koja je bitna.
Molim te, pozovi me.
Ako treba opet da ideš na skidanje,|ja ću biti tu da ti pomognem.
Ali, javi se, draga. Lola.
lmam iznenađenje za tebe.
Skinuću ti traku kasnije.
Prvo iznenađenje.
Nemoj da brineš.|To je lepo iznenađenje.
Pa, kako ti se sviđa?|Bila sam ovde ranije.
Pažljivo, pažljivo... To je to.
Zar se ne bojiš da|će nas neko pronaći?
Zato smo se i premestili.|Ko bi nas ovde tražio?
Riki, ja nisam bez ikoga kao ti.
lmam porodicu, prijatelje, posao.|Neko će se zabrinuti.
Pre ili kasnije počeće da me traže.
Onda je bolje da uskoro|krenemo odavde.
Tvoja sestra je malopre svraćala.
Nisam hteo da ti kažem, ali|skoro da sam naleteo na nju.
Setio sam se!
Zovi je i reci joj da si|otišla iz grada sa prijateljima.
Tako nas više neće uznemiravati,|i prestaće da se brine.
Dozvolićeš mi da je pozovem?|Da.
Ali samo da bi je smirila.
Jedna pogrešna reč...
i prerezaću ti grkljan, a onda i sebi.
Marina, ja nemam ništa...
pa nemam šta ni da izgubim.
Ne diraj to! Ostavi tu papriku!
Ne igraj se sa tim!
Daj mi to. Pažljivo sa...
Mama. Ja sam, Marina.
Marina, kako si?|Dobro. Kako si ti?
Kao i uvek.
Dođavola! Pusti me na miru!|Šta je bilo?
Tvoja sestričina hoće|da zna sa kim pričam.
Mama, reci Loli da nisam u Madridu.
Reći ću joj.
Otišla sam na selo sa prijateljima|da se malo odmorim.
Dobra ideja.
Šta praviš za ručak?|Pusti me! Kakav davež!
Jedva čekam da majka dođe po nju.
Za ručak? Ratatul.|Oh, ratatul.
Miriše sjajno.|A ja ne mogu da dođem.
Ne brini.
Sačuvaću ti malo u zamrzivaču|kad dođeš sledeći put.
Nemam telefon ovde, ali zvaću te.
Zovi kad god poželiš.|Želim da ti čujem glas.
Nemoj da me zaboraviš.|Neću te zaboraviti, mama.
Mama?|Šta je?
Mnogo te volim.|l ja tebe. Čuvaj se.
Hoću.|Šaljem ti poljubac.
Ćao, mama.
Zašto penzionisani Nemci|provode leta igrajući u Benidormu
dok jadni španski penzioneri
prose kako bi kupili kartu za metro?
Zato što nemački penzioneri misle|na svoju budućnost još od svoje 18te
dok Španci...
Španci...
španski penzioneri misle na|svoje penzije kad je već kasno.
Sledeći.
Gerobankin program za penzionere...
... Vam omogućuje da|igrate i kad ostarite.
Kakvi su tvoji planovi za budućnost?
Venčaćemo se i dobiti|dvoje ili troje dece.
Dvoje ili troje dece?|lli više, ako treba.
A kako misliš da nas izdržavaš?|Naći ću posao.
Otići ćemo u Australiju.
Oni tamo trebaju ljude.
Prvo hoću da te odvedem|u svoj rodni grad.
Nisam bio tamo od svoje treće.
Je l te još uvek boli?|Da, pomalo.
Mogu li ti pomoći?
Ne znam. Možda|pomogne neka droga.
Hoće li to ublažiti bol?|Sigurna sam da hoće.
Onda idem da ti nađem nešto.|Hvala.
Možeš li da mi pomogneš?
Ne smeta ti da te vidim golu?|Ne.
Mogu sama.
Neću čvrsto da zategnem.|Olabavi oko ruku.
Ovaj konopac je kvalitetan.
A i traka je odlična. lsprobao sam je.
Vidimo se kasnije.
Da ti dignem zastore?
Možeš da gledaš mesec i|zvezde dok me čekaš.
Mislim da je jako zabrinut,|zbog predstojećih izbora.
Čoveče i ja sam veoma zabrinut.|lmam gomilu problema.
Ali ako pobedi na izborima,
onda nemamo za šta da brinemo.
Veruješ u ta sranja?|Da.
Pakao, čoveče. Rintam kao rob.
Ali ako on pobedi...
lmate li neki prašak?|Ne. Koliko želiš?
Ne znam, najmanje što može.
Za 5000 pezeta?|U redu.
Čekaj ovde.... ldem da donesem.
Sačekaću tamo.
Hoćeš da me karaš za 5000 pezeta?
Šta? Da ti dam|5000 pezeta? Nema šanse.
Može 4000 zbog herpesa.
Ne radi se o novcu. Ako moram svaki|put da plaćam, onda dođavola!
Moja devojka ima |zubobolju i čeka me. Ne
mogu ja za to vreme da jebem okolo.
Kakve veze to ima jedno sa drugim?
To je onaj što me napao pre neko veče.
Onaj sa brkovima?|lmao ih je. ldem da proverim.
Ti si lud.|Možda, ali neću da platim.
Pa dakle, srećemo se ponovo?|Ne poznajem te.
Ne? Opljačkao si me pre neko veče.
Hvatajte ga.
Rekla sam ti da ću te ubiti.
Šta ste našli?|Karte za metro.
5000 pezeta.|l čačkalice.
Daj mi novac.|Podelićemo.
Ne, mene je opljačkao.|Ne dam ti.
Možeš da mu uzmeš jaknu,|ili da ga jebeš.
Radije bih uzeo čizme.|Prodato. Daj mi novac.
A šta sa mnom?|Ti si uživao, sadisto.
U pravu si.
Riki, šta se dogodilo?
Napali su me i sve mi uzeli.
Čak su ti i čizme uzeli.
Pa, zašto zaboga?|lzvini, nisam ti doneo drogu.
Pusti, sama ću.
Pomoći ću ti.
Te životinje.
Ovo me podseća na moje roditelje.
Šta to?
Moja mama je imala običaj da brije tatu|električnim brijačem na tremu.
To je sve čega se|sećam u vezi sa njima.
Je l te boli?|Uopšte ne.
Bože, koliko ti je trebalo!
Ne znam gde da stavim ruke.
Čekaj....
Slušaj...|Šta je?
Misliš da bismo trebali?|Da, da.
Možemo da sačekamo.|Nikako.
Jedino što mi đubrad|nisu sredili je moj kurac.
Čekaj. Staviću ga unutra.
Nemoj da ga vadiš.
Sad znam.|Šta?
Sad te se sećam.
Kako to misliš?
Kad si me kidnapovao, rekao si mi|da smo se već jednom kresnuli.
Rekla sam ti da se ne sećam.
E pa, sad se sigurno sećam.
Pa i bilo je vreme.
Hajde da promenimo pozu.|Kako?
Da ja budem gore.
Ne pomeraj se. Nemoj da ga vadiš.
Je l te boli?|Ne znam.
Čekaj.
Ne mrdaj.
Nemoj da svršiš.
Nemoj da se smeješ.
Nemoj ga vaditi.
Nisam hteo da te budim.|Šta to radiš?
Crtam mapu svog života.
Pokaži mi.
Gledaj.
Zamisli moj život kao liniju metroa.
Prva stanica: postajem siroče|od treće godine života.
Sirotište. Pobegao u svojoj osmoj
godini.
Popravni dom, još bekstava.
Duševna bolnica u šesnaestoj.|Kakva karijera!
U bolnici sam naučio mnogo zanata.
Najbolje je biti bravar,|naučiš da provaljuješ brave.
Tako da sam povremeno bežao,|ali sam se uvek vraćao.
Zašto?|Nisam imao gde da odem.
l direktorka me je volela.
A, znači zato se tako dobro tucaš.|Sa njima je bilo drugačije.
Sa direktorkama?|Ne. Bila je samo jedna direktorka.
Ostale su bile sestre.
Sad razumem.
Nastavi.
Prošle godine sam|pobegao i sreo tebe.
Ta stanica mi je promenila život.
Od tada samo na tebe mislim.
Od tada sam postao normalan i prestao|sam da se ponašam kao ludak.
Sudija je došao i testirao me.
Rekao je da sam u redu.
Pustili su me. Kraj linije.
Marina.
Ti.|Ja.
Ne mogu da je ostavim da visi ovde.
Treba mi još jedna scena... lli dve.
Nađite Marinu, molim vas.
Ako je novac u pitanju, platiću.
Čime?
Nije problem samo u novcu, Maksimo.|Sve ima svoju granicu.
Savršenstvo je moja jedina granica.
Maksimo, da li treba da te podsećam|na tvoju dužnost kao režisera?
Moja dužnost je da te|upozorim da film nema kraj.
Samo dodaj Kraj.
Kraj diskusije.
Stvarno si otišao predaleko.
Moramo da popričamo. Dođi u kafić.|U redu.
Možeš li uzeti ovo? Hvala.
Šta ti je sa sestrom?|Što ne zove?
Otkud znam? ldem da|vidim šta Antonio hoće.
Naravno, požuri. lli te neće|zaposliti na svom sledećem filmu.
Ako ga ti budeš režirao,|radije bih radila kao policajac!
Dosta, Maksimo.
Lola! Lola!
Šta on ima protiv mene?|Nisi ti u pitanju.
Ne želi da završi film zato što|zna da mu je poslednji.
Znam da je nepodnošljiv...|Nego šta.
To je njegov način|suprotstavljanja smrti.
Ali...
Zamoli Marinu da ga|bar jednom pozove.
Marina je nestala.|Molim?
Nisam je videla još od|poslednjeg dana snimanja.
Na zabavi si rekla|da si pričala sa njom.
Lagala sam.
Jesi li javila policiji?
Ne. Bilo nam je dosta|policije do sada. Nisam.
Uradi nešto. Postavi sto.
U redu.
Gledaj.
Ovo je moj rodni grad, Granadila.
lzmeđu Plasencije i Hervasa.
Večeras ću ukrasti|kola, i otići ćemo.
Šta, sa takvim licem?
Pa šta? lmam petlju.|Zar ne želiš da ideš?
Ne u ukradenim kolima.
Onda ćemo otići vozom ili|autobusom. Ali, otići ćemo.
Više te ne boli, zar ne?
Celo telo me boli.|lći ćemo sutra.
Je li to tvoje zvono?
Budi mirna.
Znala si! Zato nisi htela da idemo.
Nisam znala, časna reč!
Samo nastavi da tražiš|izgovore, ti kurvo.
Nemoj da me udaraš! Kako sam|mogla da znam da ima ključeve?
Mogla si da pretpostaviš.|Pepe ti je rekao da daš poštu Loli.
Nemoj da povrediš Lolu.|Ućuti!
Odmah ću sići.
Čekam već sat vremena.
Čula sam te, dođavola!
Otišla je.
Niste morali toliko da vičete.|Ostavila sam ih samo na 10 minuta.
Ma, kako da ne, gospođo.
Čekam ovde godinama.|Pomeri jebena kola.
Pazi kako se izražavaš.|Hajde!
Ne diraj mi kola!
Spaliću ih.|Spaliću ja tebi nešto drugo!
Svinjo!
Odmah krećemo. Ne|možemo više da čekamo.
Kako god ti kažeš.
Pokušaću da ukradem kola.|Ja imam nešto malo novca.
Trebaće nam. l kola će nam trebati.
U redu.
Čekaj me tu.
Ako te ne zavežem, hoćeš li pobeći?
Ne znam. Bolje me veži.
Veži me.
Ovo je poslednji put da te vežem.
Sranje! Opet sam zaboravila radio.
Riki.
Evo ga.
Upiškiću se.
Baš čudno.
Pepe, jesi li tu?
Lola, uđi.
Šta se desilo?|Kidnapovana sam. Odveži me.
Kidnapovana? Gde? Ovde?|l ovde i kod kuće.
Ko je to uradio?
Kasnije ćemo o tome.|Vratiće se za minut.
Kidnaper? ldemo.
lzgledaš užasno. Jesi|li uzimala neku drogu?
Ne.
Čekaj da uzmem tašnu.
Šta je sa svom tom krvlju? Ne razumem.|Ja i za to odgovaram.
Moj vokmen.|Ostavi ga.
Kupiću ti drugi.
Marina, šta se to dešava?
Volim ga.|Molim?
Volim ga.
Čoveka koji te je kidnapovao?|Ti si luda! ldemo!
Kako možeš da se zaljubiš u|kidnapera koji te je vezao?
Je li to normalno?
Sigurno si u šoku.|Ne možeš biti toliko uvrnuta.
Popet ćemo se se na krov pa|preko njega u drugu zgradu.
Hajde!
Požuri.
Brzo, ulazi.
Linija od Granadilje do Marine.
Kako se osećaš?|Dobro.
Donela sam ti tablete za spavanje.
Hvala, Lola.
U redu, sad mi sve ispričaj.
Nemaš poverenja u svoju seku?
Nije lako za objasniti.
Onda mi bar reci|kako te je kidnapovao?
To je bilo one noći kad je bila zabava.
Bila sam na vratima,|opraštala se sa Pepeom.
Zvono je opet zazvonilo pa sam|otvorila vrata. Mislila sam da je Pepe.
Nisi trebala da otvaraš vrata.|Ali jesam.
Počela sam da vrištim|i Riki me je udario.
To je strašno.
Nije hteo da me povredi,|samo da me ućutka.
Ma da, kako da ne.
Kad sam se osvestila, rekao|mi je da me je kidnapovao
kako bih mogla da ga bolje upoznam.
Rekao mi je lmam 23|godine i 50.000 pezeta.
Sam sam na svetu.
Biću ti dobar muž,
i dobar otac tvojoj deci.
Kakva zbrka.
Jedanaest.
Riki!
Ne može da te čuje. Popni se gore.
Riki.
Marina.
Došla si.
Sa sestrom. Ona  želi da ti i ja|živimo sa  našom porodicom.
Sa tvojom porodicom?
Od sada je to i tvoja|porodica, ako to želiš.
Lola, ovo je Riki.
Zdravo.
Ovo je tvoje.|Hvala. lma li još nešto?
Da.
To je sve?|Ne. Samo trenutak.
Žao mi je zbog svega šta se desilo.|l meni je. Nemoj da se ponovi.
Je l ti ne smeta da sedneš pozadi?
Šta je sa tvojim kolima?|Ukradena su.
Tako sam i mislila. Ostavićemo ih ovde.|Neko će ih već pokupiti.
Usput govoreći, nikad nismo|imali lopova u porodici.
Ma daj! A šta je sa našim|ocem, počivao u miru?
Tačno. Jedan je bio dovoljan.
Marina kaže da si odličan bravar.
Da, i vodoinstalater, i drvoseča...
Električar, zidar...
 Savršeno! Naći ću ti|posao još ove nedelje.
Nadam se da hoćeš da radiš?
Želim da radim.|Odlično.
Još nešto. Kad dođemo kući,
ne spominjite mami ni|reči o kidnapovanju.
Ne brini.
Je li gotovo sa ispitivanjem, Lola?
Jeste.
A sad me poljubite.|Nisam ja tako loša.
Samo što ste me vas|dvoje baš nasekirali.
Da pustimo neku muziku.
Kad izgubim sve igre
Kad spavam u naručju samoće
Kad više ne vidim izlaza
l noć mi ne da počinka
Kad me tišina plaši
Kad više ne mogu da|stojim na svojim nogama
Kad se uspomene bude
l guraju me prema dnu
Preživeću
l boriću se za život
Pretvoriću se
U čelik i očvrsnuću
l kad vetrovi života snažno duvaju
Biću kao trska koja se|povija, ali se ne lomi
Preživeću
Šta je bilo, blesice?
Baš se lepo slažemo!
Hajde, draga.
