Evo, Herb. Jedan stih|i dve arije.
Je l' to dobra pesma, Eddie?|-Dobra je pesma, Herb.
Dobra je kao i tačka 'Ples lutaka'.|-Dobro.
Preskoči stih, daj mi ariju, tempo.
Vruće, a?
Dobro jutro.|-Zdravo, Jimmy.
Imam najbolju pesmu|koju si ikad čuo.
Je l' tako?|-Nego šta, nego da je tako.
Kapiraš? Jesi li shvatio?
Jimmy, ako uspeš da stišaš ovi gomilu,|otpevaću ti je.
Razmisli malo i o harmoniji.|-Nema problema.
Slušaj, daj da je prođemo celu.|Jedan i dva.
Drugi deo, malo džez, malo življe.
Probaj, ja ću malo da improvizujem|dok ne budeš spreman. Idemo.
Nastavi, Herb.
To je to.|-Arija kreće iz povišenog F.
Pravi hit!
Slušaj, mala, ako uradimo ovo pesmu,|na konju smo.
Ćao, devojke.|-Ćao, Eddie.
Slušaj, Eddie, mi ćeme da uzmemo ovu pesmu|i da napravimo pravi bum.
Sigurno!
O, ne. Ne ovu pesmu, devojke.|Zanfield ju je kupio za svoju novu reviju.
A sestre Mahoney dolaze|sa zapada da je snime za mene.
Vidi, Eddie, nećeš, valjda, proćerdati|ovakvo dobru stvar...
...na neku tačku sestara|iz provincije?
Lep pokušaj, Rosie.
Polovina tog sestrinskog tima će|uskoro biti gospođa Eddija Kearnsa.
Samo malo. Samo malo, Eddie.
Ako želiš da postaneš slavan preko noći|samo daj nama ovu pesmicu.
O, ne. Ne i ne.
Ne, ne. Definitivno, ne.
Moram pod hitno da se vratim u hotel.|Devojke me čekaju.
Ali, slušajte,|ako želite pesmu...
...vidite sa Georgeom Cohanom.
I on piše odličnu muziku.
Šta ti misliš, Jimmy?
Pozorišni hotel, 46. ulica, New York.
Ja ću to uzeti, hvala.
Bože, baš je elegantno, je l' da?
Rećiću ti kad bacim|pogled na krevete.
Tiho. Rekla sam ti da te stvarčice|za kuvanje spakuješ u sandik.
Da? E, pa, nisam htela da rizikujem.
Ako ne budemo mogle da platimo hotelski račun|i ako nam uzmu sanduk, i dalje ćemo jesti.
A, dušo, ako ne jedeš|gubiš mnogo kalorija.
Kalorija? Šta ti je to?
O, to su akrobate, glupačo.
Nikad se neću ugojiti od tvog kuvanja.|-Nećeš?
Da nisi takav ten dobila od Grka?
Ne možeš tako da pričaš...|-Ti ćeš da mi kažeš?
Ostavite nam i mnogo peškira.|-Već jesam.
I prebrojala sam ih.
Dokle umeš da brojiš?
Pa, sve je u redu.|Treba li vam još nešto?
Da, klopa.
Sve mi se čini da očekuje napojnicu.|Idi do prozora i daj mi signal.
Hank, neću to da uradim.|Ne budi takva cicija.
Odjebi.
Izgleda mi da ovde ničeg nema|sem ovih oznaka za dolar?
Jednu kafu, jednu porciju prženih jaja.|Dva su u porciji, je l' tako?
Da.|-I par zemički.
Hank.|-Da?
Dođi da vidiš ovaj pogled!
O, to bi bilo sve, hvala ti.
Šolja kafe, par zemički,|pržena jaja.
Upalilo je.
O, Queenie, New York.
Grad o kome smo sanjale|i o kome smo pričale.
Zar nije predivan?|-Jeste.
Ali, ima nešto u njemu|što me plaši, Hank.
Plaši te?|Nemaš čega da se bojiš.
Izgleda mi da smo se|previše zaletele.
Dobro nam je išlo i na zapadu.
Dosta posla, sve nam je tu,|mogle smo nešto i da uštedimo.
I tačka nam je|uvek dobro prolazila.
Ali ovde, niko nas ne zna.
O, baš se plašim.
Nemoj da se sekiraš, dušice.
Ali, nemamo ni puno para.
O, Hank, zar ne možemo da se vratimo,|bar još na godinu dana?
Da se vratimo u one male opere|i gradske dvorane?
U one jeftine hotele i|njihove prljave holove?
Da kuvamo svoju hranu?
Da peremo svoju odeću|i peglamo je na ogledalima?
Vozimo se u onim|smrdljivim dnevnim vagonima.
Da budemo u dronjcima celo leto|a onda da se smrzavamo zimi. Zašto?
Samo da bismo uštedele dovoljno para|da stignemo do New Yorka i pokažemo našu tačku.
O, dušice.
Sa tvojim izgledom|i mojom sposobnošću...
Ne bih te ja vodila pogrešno.
Samo nemoj da brineš.
Vidiš li onu neonsku|reklamu za tog momka na BVDu?
Da. |-E, pa baš tamo...
će pisati Mahoney Sisters.
Na BVDu?|-Da, na BVDu...
Sejo, baš su pametno uradili|kad su te naprvili tako lepom.
Hajde da se malo sredimo|pre nego što Eddie stigne.
Napuniću ti kadu.
Mahoney Sisters na BVDu.
Hej, šta to pevaš?
Neku pesmicu iz Luxa.
Hoćeš mi se pridružiti?
Nema svrhe da se obe skvasimo.
Hoćeš oprati i moje?
Mogla bih. Ti  uvek pereš|samo svoje prnje.
Ja ne samo da perem|već moram i da ih podižem.
O, Hank, nisam razmišljala.
Ti nikad ne razmišljaš.
Ne, nemoj da se mučiš.|Ja ću.
Ovo postaje sve bolje i bolje.
Ja ću.
Možeš li da zamisliš|kako bih se izblamirala?
Ujka Jed!
Ćao, dušice. Kako si?
Dobro, a ti?|-Odlično.
Bože, baš mi je drago što te vidim Hank.|-Queenie, došao je ujka Jed.
Ujka Jed?
Dolazim odmah.
Kakvo iznenađenje.
Dolazim za minut.|-Dobro, dušo, samo požuri.
Šta ti znaš, ujka Jede?
Rezervisao sam vam 30 nedelja|u Manley Timeu.
Neće ići.|Mi ostajemo u New Yorku.
Stani, slušajte, devojke...
...znate, ja znam ovaj grad, bolje od vas.|I ovde ima više sestara...
...koje izvode svoje tačke po|birtijama, nego po...
Nego u pozorištima.
Ti nam samo mažeš oči.
Možda, ali da vam kažem...
...kažem, kažem, kažem...
Kako se zove ta ploča|koju si nam pustio?
Stani, slušajte, devojke...
Da?
Pa, šta je bilo?
Ja vas volim obe, devojke,|i samo želim da se lepo slažete.
Naravno, ujka Jede,|znamo mi to.
Ali, mi ne odlazimo iz ovog grada|dok ne zasenimo Babe Ruth i Grant's Tomb.
Hoćeš li da otvoriš, ujka Jede?|-Naravno.
O, devojke, vaš doru...vaš doru...
Stigla vam je kafa.
Ponesi čašu od četkica za zube kad|budeš dolazila.
Dobro.|-Hoćeš malo kafe, ujka Jede?
Ne, hvala. Upravo sam doru...|Baš sam jeo.
Da?|-Uka Jede!
Queenie!
Bože, ala si porasla.
Baš si lepa.|-Je l' da jeste?
Pa, pretpostavljam da ste|odlučile da ostanete u New Yorku.
Da, sve smo sredile.|Ali, hvala na ponudi, ujka Jede.
U redu je. Probaću da je|držim otvorenom par dana.
Dobro.|-Doviđenja.
Doviđenja, ujka Jede.|-Ako poželite da me vidite, samo pozovite.
Da, dobro. Ima li te u imeniku?
Naravno.
Mislim da pravimo ogromnu grešku|što ne prihvatimo taj posao.
Znam šta radim.|Imamo veliku šansu kao niko drugi.
Šta su imali Duncanovi|kada su se domogli Times Squarea?
''Moj Patio.''
Reci, zar nemamo više nego što su|Duncanovi uvek imali.
Pa, i Duncanovi su|prilično dobri.
Seti se šta smo im uradili|na Gus Sun Timeu.
Oborili smo ih sa nogu.|Napred.
Eddie!|-Hank!
O, dušo.
Daj da te dobro pogledam.
Bože, kako je lepo videti te opet.|-Lepo je videti i tebe opet. Oh, bože!
Ovo je moja Queenie.
Queenie? Nemoj mi reći da je...|-Naravno.
Queenie, baš si porasla i sve.
Je l' da jeste? Sad možeš da je|poljubiš isto kao i sestru.
Slažem se sa tobom.
Neka bude veliki poljubac.|-I bio je.
Bila si mala i, nekako, smešna|kada sam te prvi put video...
...sa onim tankim nožicama|i pegava.
Ali si, stvarno, postala|veoma lepa devojka.
Pa, idem da se obučem.
Luda sam za njom, Eddie.|Ona je tako lepa i tako mlada.
Naravno da jeste.
Pa, Hank, sad kad si ovde|kad ćemo se venčati?
Ne pre nego što završimo ovde posao.|Onda ću pustiti Queenie da se malo odmori.
Uvek razmišljaš o drugima.
Nije ni čudo što te volim.
I ja sam, nekako, slaba prema tebi.|-Stvarno?
Gospođa Eddija Kearnsa?
Zvuči prilično dobro, zar ne?
Izvanredno, Eddie.
Da, i možeš da ga staviš na|neonske reklame kad poželiš.
Bože, još uvek si isto ono slatko derle, je l' da?|-Pa, naravno.
Hank da li si spakovala moju novu|haljinu u sanduk?
Dolazim za minut.
Dođi ovamo, Queenie.
Bože, još ne mogu da verujem kako se promenila.|-Pa, za tebe se može reći da si elegantan, Eddie.
Je l' da Hank?|-Naočit je.
Tri karata.
Platina.
A ovo je najbolje.|Gledajte, ali bez smejanja.
Zlatne podvezice.
O, Eddie, oduvek sam znala|da ćeš uspeti.
Da, i nikad neću zaboraviti da si ti ona mala devojčica|koja me je naterala da dođem u New York.
Sećaš se kada sam hteo|da ostavim sve...
... a ti si me izvukla?
Sad imam nešto da vam kažem.
Zanfeld je kupio moju novu pesmu,|''Melodija Broadwaya''.
Tako je nazvao i|svoju reviju.
A već sam sa njim i pričao o vama.|-Misliš da imamo šanse?
Šanse? Ne budi šašava.|Samo jedna moja reč i uloge su vaše.
Queenie, zar to nije divno?|-Jeste, ako je tačno.
Istina? Nemaš pojma koliko|sam ja dobar sa Zanfieldom.
Ako upadnemo, šte ćemo da radimo?|-Kada počinjemo?
I koliko ćemo da dobijemo?
Pevaćete moju ''Melodiju Broadwaya''|sa mnom.
Sestre Mahoney i Eddie Kearns.
Da, Eddie Kearns i Sestre Mahoney.
Pa, kako ide?
Kako ide? Slušajte sad, otpevaću stih|a vi upadate na ariju.
Onda otpevamo zajedno još jedan deo,|a onda malo zaplešemo.
Pokažim nam šta treba da plešemo.|-Daću ja tebi ples.
Dobro?|-Odlično, Eddie, otpevaj još jednom.
Sad malo da se vratimo nazad, deco.|Malo ćemo da plešemo.
U redu, devojke?
Hajde sad, idemo.|Tako.
Queenie, gledaj malo moja stopala.
Gledaj nju.
Tako devojko!
Sviđa ti se?
Zanfieldovo pozorište za vreme|proba za najnoviju reviju.
Ne radi to.
Ne radi to.
Hej, čekaj malo! Čekaj malo!
Šta ti je sa levom nogom?|-Boli me glava.
Idi onda i sedi malo,|odmori malo glavu.
Ne razgovaraj tako sa mnom. Ne osećam se dobro.|-Slušaj, ne odgovaraj mi. Razumeš?
Dođi ovamo.
Eno Eddija. Zdravo.
Ne valja vam ritam.|Ni slično onome što sam vam pokazao.
Dobro, gledajte sad.
Zdravo, Eddie.|-Zdravo, kako ste?
Jedva smo ušle ovamo.|Kada će nam pokazati naš deo?
Za nekoliko minuta.
Još nisam imao priliku|da popričam sa Zanfieldom.
Sve je u redu, zar ne?|-Mi učestvujemo?
Naravno, sto posto.
Biće kako ja kažem.|-Hej, Kearns!
Da, gospodine?
Nećemo celo popodne|raditi jednu koreografiju.
Da, gospodine.
Možda je bolje da se|presvučemo. Idemo.
U redu, Sam, idemo.
George!|-Čekaj malo, stani tu. Prekini, Sam.
Sve je spremno za vaše|odobrenje, gospodine Zanfield.
To je samo inagoveštaj onoga|što će biti na kraju.
Vidim to i ja.|To je samo ideja.
Da, gospodine. Da, gospodine.
Ali, ne brinite. Srediću ja sve.
Ovo je sve u redu.|-Da, gospodine.
Podseti me da sutra ujutru|dođem na probu. Zapiši to.
Imam zakazan ručak|kod Knickerbockera.
Gospodine Zanfield, ovaj materijal nisam mogao|da dobijem u zlatnoj , već samo u srebrnoj boji.
Zar nije predivan?|-Dobar je. Nabavi zlatan.
Zapamti, hoću da bude zlatno.|-Da, gospodine.
Gospodine Zanfiels, oprostite, da li biste mogli|sad da pogledate sestre Mahoney?
Sestre Maloney?|-Ne, sestre Mahoney.
Ko su one? Nisam nikad čuo za njih.|-To su one sestre o kojim sam vam pričao.
Gde su?|-Eno tamo, preko bine.
U redu, dovedi ih.
Reci Georgu da ću pogledati tačku.|-Hvala, gospodine Zanfield.
Pa, deco, jeste li spremne?|Imate svoju muziku?
Pa, idite tamo i recite mu|šta želite.
Sestre Baloni.
Dajte nam intonaciju pa pređite|na intonaciju i sve će biti odlično.
Samo nas pratite.|-Da, gospođice.
Same, izgleda da je neki karneval|ostao bez dobre tačke.
Ima da smotam tu damicu|u rolnu kao linoleum.
Hank, smiri se malo.|-Hank, nemoj da praviš gužvu.
Vodi je u garderobu.|-Naravno. Sad, idemo. Zajedno.
Sve spremno?|-Samo malo.
Nemate ništa protiv da spustim ovo?|-Ne, gospođo.
Daću vam znak kad budemo spremni| ne zaboravite: sve radimo od srca.
Sve spremno.|-Spremno, dobro. Devojke, pokažite im.
Nemate razloga za brigu.|Kao da ste već primljene.
Idem da vidim kako će se svideti gazdi.|-Dobro.
Pa, dobro, krenite.
Svirajte, hoćete li?|-Nešto nije u redu sa klavirom.
Hoćete ja da dođem i da sviram mesto vas?|-U redu je, idemo.
Šta im je?
Nešto nije u redu sa klavirom.
Reci, hoćeš da nam upropastiš tačku?|-Ne, neću.
Pa, hoćeš li onda svirati, toplo ili hladno?|-Pa, idemo ponovo.
Dobro. Dobro, devojke.
Gospodin Zanfield je dovoljno video.|Javiće vam se. Dođite u sledeći petak.
Ali, još nije video kraj.|-Da. Znam, dobro. Postrojte se, devojke.
Gospodine Zanfield, dajte im još jednu priliku.|Niste ni videli njihovu tačku.
Video sam dosta.
Plavuša bi mogla da bude od koristi,|ali ona mala svađalica otpada.
Ali, i sami znate da je teško raditi|komediju na praznoj bini?
Na predstavi će to biti sasvim drugačije.|Dajte im još jednu šansu.
Znam, Eddie.
Šteta, mala, ovo je baš neprijatno. Čak i da je|tačka loša, trebalo je da vidi kraj.
Ne da nije loša, to je dobra tačka.
Svaki put kad smo je izvodili kod |Jake Wellsa bile smo prekidane ovacijama.
Da, čak se i jedan|gluvonem zaustavio da vas čuje.
Pa, sve vreme tražiš nevolju|i konačno si je pronašla.
Ti velika izblajhovana, nesnosna plavušo!|Šta misliš o ovoj tački?
Hej, smirite se!|Smirite se, devojke!
Smirite se!
Pusti me da joj pokažem, molim te!|Pusti me!
Sledeći put ću da ti sredim|facu a ne skalp!
Da, srediću ja tebe, kretenušo!|-Pusti me!
Čoveče, tako ću da je izlemam...|-Prestani, Hank, sve ćeš pokvariti.
Idi i obuci se.|Ja ću sve srediti.
Veliki plavokosi babun. Šta se navrzla|na mene? Ja nisam tražila kavgu!
Gde mi je muzika?|-Evo je.
A gde mi je torbica?|-Samo se smiri. Smiri se, Henk!
Ulazi unutra. Sredi se malo.|-Opameti se, Sam. Gde si ti?
Ne dozvoli da te izbacuje|iz takta.
Neću da izgubim ceo dan zbog ovoga.|Daj mi intonaciju.
I da vam kažem nešto devojke:|kad je se dočepam, rasturiću je.
Flo, u čemu je problem?
Samo sam stajala pored klavira...|-Sačekaj malo.
Znaš da ne podnosim svađe.|-Nisam ja počela.
Nije važno ko je počeo.|Sad se smiri i budi dobra devojka.
Dobro.|-I zapamti, nema više svađa!
Izvinite, gospodine Zanfield.|-Da?
Čula sam šta ste rekli za mene.
Molim vas, zar ne bismo mogle|obe da igramo za istu platu?
Možda bi i mogle.|Mislim da bih moga negde da je uguram.
O, hvala, gospodine Zanfield.|-Dobro.
Moja sestra je zadužena|za poslovne strane naše tačke.
Nećete joj reći da nas niste|želeli obe, je l' da?
Naravno, da neću.
Pošalji je ovamo da popričamo.|-O, hvala vam!
Sve je u redu.
O, Hank!
Može da uzme ovaj svoj ofucani šou| da ga gurna na jedno mesto.
Nemoj da si takva, Hank.|Nije video tvoju tačku, u tome je stvar.
Veoma je zauzet čovek.|-O, zauzet je?
Pa, i ja sam zauzeta,|čeka me 30-nedljeni posao.
Nemoj da preteruješ unapred.|-Hank, brzo!
Gospodin Zanfield hoće da te vidi.
O, da?|-Požuri.
Možda smo ipak uspele?|-Naravno!
Dajte da ja to sredim. Uvek se bolje|pobrinem za te stvari kad sam sama.
Pričaću sa njim.
Dobro, devojke, idemo ponovo od|samog početka. U redu, Sam, kreni.
Čuo sam šta si|rekla Zannyju.
Nećeš joj reći, zar ne, Eddie?|-Naravno da neću.
Bože, kako je to lepo od tebe, Queenie.
Mogao bih da te|poljubim zbog toga.
Ne bi trebalo to da radiš, Eddie.
Pretpostavljam da si u pravu.
Nisam imao pojma da si...
Bože, ti si najslađa devojka|koju sam ikad video.
Misliš, posle Hank.
Da, naravno.
Znaš da mi je Hank sve na svetu.
Pazila me je, radila za mene,|borila se za mene i štitila me.
Nikad neću moći da joj se odužim|za ljubav i brigu koje mi je pružila.
Normalno je što je voliš, Queenie.
I ti ćeš postati sve ono|što je ona želela da postaneš.
I ja je ne krivim|što te voli.
Bože, ali ti jesi|preslatko dete.
Ona voli i tebe, Eddie.
Ponekad pomislim da samo o nama|dvoma i razmišlja.
Nikad ne bih mogla da je povredim, Eddie.|I želim joj da bude srećna sa tobom.
Ali, Queenie, radije bih ostao bez|glasnica da ne mogu više da pevam...
...i išao ćopav po svetu da nemogu više|ni da igram , nego da povredim Hank.
Znam da bi. I ja bih.|-Zamislite samo....
Primljene smo! Proba je ujutro!|-Odlično!
Znala sam da ćeš srediti sve, Hank!|-Samo prepusti sve meni!
Nisam ja džabe ugovarala tačke|poslednjih 10 godina. Znam kako se to radi.
Naravno da znaš!|-Vas dve ste neverovatne.
I prilično pametne.|-Nego šta.
Bože, imamo probu ujutru! Zar to|nije fenomenalno?  -Jeste.
Idemo. Imam puno veša za pranje|i peglanje.
Stvarno?|-Želim da izgledaš najbolje što možeš, dušice.
Ali, reci mi, kako si uspela?|Šta si mu rekla?
Rekla sam mu, ''Slušajte, gospodine Zanfield,|ovo je sestrinski tim.
I mi se nizašta nećemo razdvojiti!''
Kad je to čuo,|nasmejao se kako sam samo mogla poželeti...
...i rekao, ''To je sasvim u redu,|gospođice Maloney.''
Zamislite samo, nazvao me je Maloney?|A svi znaju da se zovemo Mahoney.
Da, možeš li to da zamisliš?|-Zamisli samo.
''Maloney!''
Poslednja proba kostima|za Zanfieldovu reviju
Hej, požurite sa tim kostimima!
Požurite.|-Pa, jesmo li svi spremni?
Da, gospodine, sve je spremno,|čekamo samo vaš znak.
Dobro.
Jeste li sigurne tamo gore, Audrey?|-Jesmo.
Da, sasvim je bezbedno.
Orkestar je na svom mestu?|-Da, gospodine.
I, Hagerthy?|-Da, gospodine.
Ovo izgleda jako dobro.|-Mislim da će biti veoma efektno.
I ja mislim.|-Da, gospodine.
Možeš li da zamisliš? Ovoliko šminkanje|za smo jednu predstavu dnevno?
O, gospode.|Sva se tresem.
Queenie, hoćeš li prestati?|Počinješ da me nerviraš.
Pa, ovo je malo drugacije|nego u nekakvoj zabiti.
A mi ćemo to da|uradimo kao velike.
O, Hank, stvarno tako misliš?|-Nego šta, ovo je šlag na torti, mala.
Jeste li obučene, devojke?|-Da, uđi.
O, Hank, baci pogleda na ovo.
''Ogroman napredak, sestre Mahoney|na Broadwayu.
Zanfield ih je video samo jednom|i uključio ih u svoj šou.
Sa zahvalnošću pozdravljamo|našeg agenta, ujka Jeda.''
Zar to nije sjajno?|-Tebi je to bitno?
Ma nemoj.|-Hank, hoćeš da izvedeš Eddija odavde?
Nervozna sam!
Šta je muči?
Eddie, sad moraš da izađeš.|Nervozne smo.
Shvatam.
Samo se opusti, Queenie.
Zapamti, ovo ti je velika prilika.|-Hoćeš li izaći već jednom?
Gubi se, Eddie.|-Samo ne zaboravite, ulog je veliki.
Izlazi napolje!|-Izlazi!
Stanite, stanite!|Devojke, devojke!
Pazite na moje šešire!|-Moramo da izađemo na binu!
Baš me briga! Neću vam dozvoliti|da ih upropastite.
Reakla sam ti da su|previsoki i preširoki.
Pa, velika ženo, ja sam dizajnirao|kostime za predstavu...
...a ne prema pozorišnim vratima.
Znam ja to. Da jesi|imali bi boju ragastova.
Izvinite, gospodine Zanfield, ali orkestar|upropašćava moju ''Melodiju Broadwaya''.
Previše je duvača. Ne mogu da me čuju.|-Kearns, reci im da se malo stišaju.
Hvala, gospodine Zanfield.
U redu, momci, mislim da možemo da počnemo.|-Da, gospodine.
Hej, vi!
Kad završite sa tom bukom|probajte da odsvirate moju pesmu.
Neka se duvači utišaju| neka sviraju veoma tiho.
Opet si se vratio?
Jesam, i baš ti govorim|kako želim da svirate moju pesmu.
Ja dirigujem u operi.|Šta ti znaš o muzici?
Ništa. Samo sam napisao tu pesmu.|-Onda ću izvući iz nje ono najbolje.
A ti ni ne moraš da slušaš.
Ja ću reći Zannyju kakva je|budala što je upio tu pesmu.
Možda će onda tebe iznajmiti|da mu pišeš muziku za sledeći šou.
Kad ne bih mogao bolje od ovoga...
Da možeš ne bi mlatio tom palicom.
Električar! Malo više|svetla na onaj deo.
Šta pokušavaš da uradiš?|Da upropastiš moj profil?
Tvoj profil je upropašćen|onog dana kad si rođen.
Baš si pametnjaković.|Samo ti mene osvetli i ne diraj ništa.
Hej, uperi taj reflektor|ovamo na ovu devojku.
Ovaj želi onamo.|-Ali, svetlo ide ovamo.
Reflektor ide ovamo.|Ne mogu da pevam u mraku.
Ti ne bi mogao da pevaš|ni u po bela dana.
Imate li sve što ste tražili?|-Izvinite, gospodine Zanfield.
Da li možete da odobrite ovaj račun|za drugu tačku gospođice Williams?
U čemu je stvar? Dve hiljadarke za kaput koji će|nositi manje od tri minuta? Neću to da platim.
Ali tražili ste hermelina.
Jednog dana ćeš nastradati|zbog tog svog kikotanja.
Da, gospodine.
Ovo je neverovatna bunda, zar ne?|-Zar nije predivna?
U stvari, ovo je najlepša stvar koju|sam ikada video. Ti, mali slatkišu.
Evo ti.|-Hvala. gospodine Zanfield..
Dođi ovamo, Nesvesni.|-Ćao, momci.
Kažeš da je Joe LeBlanc gledao probu,|i da kaže da je predstava rudnik zlata.
Da, gospodine.|-Trebalo je da znamo. Dosta smo uložili u šou.
Znači, Zanny, to je, po tvom mišljenju,|dobar šou? -Prava naftna bušotina.
Da vidimo kako kulja.|-Meni više liči na rudnik.
Kad pogledam sve ove|kopače zlata u tvojoj trupi.
U stara dobra vremena, baciš grumen|kroz prozor i nešto će da nikne.
Daj, bre, Nesvesni,|smanji malo doživljaj.
Uvertira, devojke.|Ovo je tačka ''Melodija Broadwaya''.
Izlazite na binu. Požurite.
Hajde, hajde. Izlazite.|Hajde, požurite, napolje.
Oh, ovo je uvertira.|Gde mi je šešir?
Gde mi je šešir?
Gde mi je šešir?|Oh, gde je moj šešir?
Ovde je.|-Gde ovde?
Na podu, ispod odeće.|.O, da, ispod odeće.
Zašto nisi  odmah tako rekla?|Bilo bi malo brže.
Jesi li spremna?|-Jesam.
Samo, zapamti, dušice:|kostimirana proba je teža čak...
i od premijere.|Zato nemoj biti nervozna.
Nisam nervozna.|-Nisam ni ja.
Ne, to ide preko ovog ramena.|Tako je.
Još. Sa ovim đinđuvama.
Tako je. Sad je bolje.|O tome se radi. U ovoj...
Dobro! Skloni se sa puta.|Raščistite prolaz.
Elgin, pozovi doktora.
Elgin! Pozovi doktora! Elgin!
Šta ćemo da radimo?
Čekaj malo! Čekaj malo!|Stani!
Ta tačka je prespora.|Izbaci sestre Maloney.
Da izbacim celu prvu strofu?|-Da.
Nije nas, valjda, sasvim izbacio?
Zar nije to strašno?|Da tek tako izbaci ove zvezde?
Nemoj da ti dođem tamo.
Slušajte, gospodine Zanfield,|ne možete tek tako da nas izbacite.
Imamo čvrst ugovor.
Kearns, prelazimo na ples na kraju|prve strofe i tu završavamo.
Još jedno izbacivanje, draga,|i guzica će ti biti sva u modricama.
A još jedna tvoja opaska, kravo,|i mirisaćeš ljiljane odozdo.
Sluušajte, gospodine Zanfield, mi...
Tišina, Henk. Hoćeš li da prekineš i da|me pustiš da izvedem svoju tačku?
Ali, izbacio nas je iz predstave.|Ne može to tako.
Čujete li, gospodine Zanfield?|Pokušavaju da me udave.
Pokušaviate li da ga udavite?|-Mi dajemo sve od sebe.
Gospodine Zanfield, možete li da dođete|na čas iza bine. Veoma je važno.
U redu.|-Da, gospodine.
U čemu je problem?
Prva devojka je pala.|Šta mislite o ovoj?
Ne, gospodine.
Grozno!|-I šta sad da radimo sa  njom?
Eno ga tamo.|Sad ću da mu zalepim zaušku.
Gde je ona plava McGinty sestra?|Stavite nju.
Zove se Mahoney,|i da vam kažem nešto...
Izvinite, gospodine Zanfield,|odmah ću je popeti.
Možda ne znate, ali mi smo|igrale u najboljim...
Slušaj, Mahoney, želimo tebe|na pramcu broda.
Dođi ovamo.|Skini se.
O, ali ja ne želim da se skinem.
Ne, biće sve u redu.
Saslušaj me. Nikad u životu|se nisam skidala pred publikom.
Ja znam kako se to radi.|Hajde.
Kako si zakačila ovo?|-Nemam pojma.
Baš ovde.
Reci mi, hoću li dobiti taj|reflektor?
Težak je. Ispao mi je.
Kako ide, Zanny?|-Kao po loju. Kao po loju.
Dobro je.|-Odlično.
Sedi sa nama.
Oh, Jules. Jules.
Sviđa mi se ova tačka.|Aranžman je izvanredan.
Stanlez, kako si uspeo?|Odakle ih izvlačiš?
Talenat, pretpostavljam.
Usput, kako se zove ona|lepotica sa broda?
Pitaj je sam.|Radi i ti nešto.
Odlična ideja.|-Idemo, Nesvesni.
Da, gospodine.
Bila si sjajna, Mahoneyva.|-Rekla sam ti ja.
Do četvrtka ćeš se voziti u Rolls Royceu.|-Ma daj.
Gomila bogataša čeka|pred službenim ulazom.
Ma nemoj. Ne nasedam ja na to.|-Ne zezam te!
Možda ću im se i ja|pridružiti.
Oh, Queenie.|-Hajde na presvlačenje.
Hank, jesi li videla Queenie?
Šta je sad, Hank?|Zar nisi srećna?
Zar Queenie nije bila sjajna?|Nisi ponosna na nju?
Naravno da jesam, Eddie.|Drago mi je što joj dobro ide.
Oh, ali do sad nikad nismo morale|da se probijamo svojim nogama.
Ma, to ne znači|baš ništa, Hank.
Ovi momci ne plaćaju 10$|da bi ti gledali lice.
Ovo je Broadway.
Da. Nepristojan put.
Idi sad da se presvučeš.|Ja ću pronaći Queenie.
Dobra cura.
Queenie, svi pričaju o tebi.
Bože, baš si prelepa devojka.|-Drago mi je da ti se sviđam, Eddie.
Sviđaš? O, bože. Kad sam te video|na pramcu onog broda...
Zar ovo nije prelepa dama sa broda?|-Jeste.
Kearns. Čekaju te.|-Da, gospodine.
Ja sam Jock Warriner.|-Kako ste?
A ovo su Stew and Bay.|-Kako ste?
Kladio sam se sa njima da će|najlepša devojka New Yorka večerati sa nama.
Morate mi pomoći da dobijem opkladu.|-Kakve veze ja imam sa tim?
Pa, vidite, vi ste ta devojka.|-O, ne. Nisam.
Koliko vidim, mi smo dobili opkladu, Jock.|-Ne, sačekajte malo. Niste još.
Hej, Nesvesni, gde ćeš?|-Idem na brod.
Dođi ovamo, budalo. Ne možeš tamo.|To nije pravi brod.
Molim vas.|Molim vas da se predomislite.
Žao mi je, ali stvarno ne mogu.|-O, molim vas. Možete.
Ne. Ne večeras.|-Ne?
Hajde. Podeli nam pedeseticu.|-Čekajte. još nisam izgubio.
O, da...?|-Dođi, Nesvesni, dođi ovamo.
Ne možeš gore, izbaciće te.|To je garderoba za devojke.
Idemo onda na brod..|-Na brod? Beži, bre, odavde.
Ne brini, Hank.|Izbacili su samo jednu numeru.
Imamo mi još tačaka.
''Zanny ih je video samo jednom|i uključio ih u svoj šou.''
Zanny me je video jednom|i izbacio me iz predstave.
Nije skroz. I ništa nije gotovo.
Da, znam.
Šta misliš, da li je to sve što ja treba da radim,|samo da izađem na binu bez odeće?
Ne, ako se ja pitam.|Ali nemaš razloga za brigu.
I dalje imaš više da pokažeš|čak i kad si bez odeće...
...nego većina cura|koje sam ovde videla.
Pa, pretpostavljam da ću|se i dalje skidati.
Uđite.
Zdravo, deco. Jeste li spremne?|-Da. Spremne.
Slušajte. Zanny pravi veliku|žurku, večeras u svom stanu.
Haj'mo tamo.|-Bože, divno. Jesmo li pozvani?
Ne baš, ali u čemu je razlika?|Zar nisam ja zvezda ove predstave?
Taj tip me izbacio|iz tvoje tačke večeras.
Neću mu dati priliku da|me baci i kroz prozor.
Idemo onda negde da nešto gricnemo|pa ćemo da prepravimo i predstavu.
Ako će da me vrati u šou,|idem gde god hoćeš.
Pa, sve ćemo se dogovoriti|dok budemo klopali.
Slatkišu!
Idemo, Queenie.
Vas dvoje idite.
Imam neka posla.|Pridružiću vam se kasnije.
U čemu je stvar?
Pa, ja... Strašno me boli glava.
Žao mi je, dušice.|Ako hoćeš, idemo pravo kući.
O, ne, Hank. Samo vi idite.|Lepo se provedite.
Ma, daj Queenie.|Nećemo da idemo bez tebe.
Uzmi šešir. Biće ti|bolje čim izađeš odavde.
O, naravno, dušice, idemo.
Ne mogu.
Da nemaš sastanak sa nekim?|-Naravno da nemam.
Ko, Queenie? Ti si lud.|-Jesam li lud?
Imaš sastanak sa Jockom Warrinerom.|Mogu da se  kladim u to.
Pa, šta i ako imam?|-Pa, to mi se ne dopada.
Ne možeš izaći sa tom ptičicom.
Pokazaću vam šta|mogu a šta ne mogu.
Napred.
Zdravo.|-Zdravo.
Pa, evo mene opet.|Mene se ne možete otresti.
Dolazim odmah, gospodine Warriner.|-Dobro.
Možda bi bilo bolje da me sačekate|par minuta dole, kod bine.
Da sačekam na službenom ulazu?|-Molim vas.
Samo nemojte dugo.|-Ne, neću.
Požurite.|-Hoću.
Nemoj, Queenie, nemoj to da radiš.
Nije on tip momka sa kojim|bi ti trebalo da izlaziš.
A kakav je to on tip?
Izlazim sa  njim jer ja...|jer ja tako želim.
O, ne, nećeš.|-O, da, hoću.
E, pa nećeš. Ima da me slušaš.
Umem ja da brinem o sebi.|A vas dvoje gledajte svoja posla.
Zašto ne poslušaš sestru?|Ona ti želi samo najbolje.
Ti se ne mešaj.
Imam samo jedan život,|i hoću da ga proživim.
Ne želim da budem treći točak|ni na čijem biciklu.
Oh, Queenie!
Oh, Eddie, šta ćemo da radimo?
Nikad ranije mi se|nije usprotivila.
Ne brini, Hank. Još je dete.|Proćiće je to.
Pretpostavljam da su je zaslepela|svetla velegrada.
Hajde, idemo na porciju čilija.
Queenie!
Nisi izašla. Nisi izašla!|-Nisam mogla, Hank.
O, dušice. Baš mi je drago.
Devojački stan.|Dve nedelje kasnije.
O, baš su krasne.
Da. Gde da ih stavim?|-Samo malo. Stavi ih tamo.
Queenie, srećan rođendan.
Dobro jutro, prelepa damo.
Oh, uplašio si me.
Dobro jutro.
O, baš su prelepe. Hvala.|-Samo mali rođendanski poklon.
Da, pa, ipak su prekrasne.|izvini na trenutak.
Imaš gde da odeš, je l'da?
Ti to mene izbaciješ?
U čemu je stvar?|Ne sviđa ti se cveće?
O, prekrasno je.|-Nije ni upola tako lepo kao što si ti.
Svaka devojka koja je tako|lepa rano ujutru...
To zvuči kao da znaš mnogo|o devojkama.
I znam. Ja sam stručnjak.
Mnogo hvala na komplimentu.|-Nema na čemu.
Pa, doviđenja.
Moram li da idem?|-Molim te, idi.
I mnogo ti hvala što si tako dobar prema meni.|-Nisam ni upola koliko bih voleo da budem.
Večeras pravim malu žurku|povodom tvog rođrndana.
Žurku zbog mene?|-Da.
Napred.|Ali, nije trebalo da to radiš.
Zašto da ne?|-Zato što ja to ne želim.
To je šašavo. Sve je već sređeno.|Moraš da dođeš.
Molim te, nemoj.|Zdravo, Eddie.
Zdravo, Queenie.|-Zdravo.
Kako si? Gde je Hank?|-Izašla je.
U tom slučaju ću je sačekati ovde|dok se ne vrati.
Pa, izgleda da će biti bolje|da se ja malo prošetam.
Pozvaću (daću ti prsten)|te malo kasnije, važi?
Dobro.
Doviđenja.|-Doviđenja.
I, hvala još jednom za cveće.
Pa, sumnjičav sam prema momcima|koji ljube ruku devojci.
Kako to misliš?|-Pozvaće te kasnije.
Pozvaće te.|Telefonom ali ti neće dati prsten.
Šta ti to buncaš?
Ništa ti nije uradio.|-Nije.
I što je još važnije, i neće.|-Sedi tu i smiri se.
Hank će se vratiti ubrzo,|pa ćeš moći nju da daviš.
O, Eddie, ne budi takav mrgud.
Zašto dozvoljavaš takvom tipu|da se mota oko tebe?
Hoćeš li ga se okaniti več jednom?|Neću više da slušam tvoje pridike.
Zviznuću ga preko nosa.|-Ti i koliko još drugih?
Ne trebaju mi drugi.|Mogu ja to i sam.
Šta misliš o tome?
Znam. Ali, za tebe nema|mesta u toj predstavi.
Mogu da te spojim sa ovom plavušom|i dalje da vas predstavljam kao Mahoney sestre.
Jok. Muvaću se ovuda|i paziti na Queenie.
Queenie? Šta ona radi?
Promenila se, ujka Jede.|Više mi ništa ne govori.
Svake bogovetne noći|izlazi sa Jockom Warrinerom.
Da nije toga ja bih|bila najsrećnija devojka na svetu.
Sa Eddijem?
Vidi, slušaj me, Hank.
Zašto ne popustiš|i ne udaš se za Eddija?
Možda i hoću.|-Možda.
Možda je to ono što|je potrebno Queenie:
da vidi da ste Eddie i ti srećni.|-Stvarno tako misliš?
Baš to pokušavam da ti....|naravno!
Queenie, nisam mislio da|opanjkavam Jocka Warrinera.
Queenie, prošle noći nisam mogao|da zaspim, razmišljao sam o tebi.
Mnogo.
Queenie.
Napisao sam je za tebe.
Pisao sam o tebi.
To si ti. Zar ne shvataš|o čemu ti pričam?
Ne, ne. Hank.
O, Queenie, ja...
Svoje mišljenje o Jocku|zadrži za sebe. Meni se on sviđa.
Queenie, ne budi tako gruba|prema Eddiju.
Oboje, od sad, da me ostavite na miru.
Dosta mi je više vaših saveta.
Takva je i sa mnom, Eddie,|čim joj ga pomenem.
Ali, vidi ovo.
''Srećan rođendan, Queenie.''|Sjajno je, Hank.
A sačekaj tek da vidiš|šta je sledeće.
To je moj stari prsten.|Sredila sam je za nju.
Oduvek je želela da ima dijamant,|a i ovo je prava platina.
Baš je lep, Hank.|-Pozvala sam društvo večeras.
Doćiće ujka Jad, i direktor pozorišta...
...i Faye Fanchett,|i ''Leteći ludaci''.
Napraviću joj najbolju|žurku u životu.
Oh, Eddie, mnogo je volim.
Neverovatna si, Hank.
Jock Warriner.
Moram sa njom da|popričam nasamo, Eddie.
Vidimo se večeras|u pozorištu.
Važi, Hank.
Zdravo, Hank.
O, Queenie.
Rođendanska zabava|u stanu devojaka.
Vidiš, jednostavno je.|-Sam se obrće.
Tako je.|Gledajte sad ovo.
Čoveče, kad bih to|mogao da uradim sa svojom ženom.
Daj nam sad nešto dobro,|nešto novo.
Reci, možeš li da izvučeš|zeca iz ovoga?
Zdravo, svima.
Doneo sam i radio.|-Joe, šta ti je, bre, ovo?
Ortak, s ovim mogu i Chicago da uhvatim.|-Chicago? Nije to ništa.
Sinoć sam uhvatio Škotsku.|-Kako znaš da si uhvatio baš Škotsku?
Pa, čuo sam da momak peva,|''Najbolje stvari u životu su besplatne.''
Nosi ovu tortu u drugu sobu,|i kad nas čuješ da vičemo ''iznenađenje''...
...upali svećice i donesi je ovamo.|Jesi li razumeo?
Hej, daj mi par tih.|Daj mi nekoliko.
Neko dolazi. Jeste li svi spremni?
Tišina, tišina.
Iznenađenje!
Iznenađenje! Iznenađenje!
Pa, gde je Queenie?|-Da, gde je Queenie?
Pa, postoji još jedna žurka,|a ja sam zaboravila da joj kažem za našu.
Mislila sam da će se tamo|bolje provesti. Žao mi je.
Jock Warriner, a.
Stanite, slušajte, imam ideju.
Napravimo žurku...
Napravimo žurku....
Za Hank!|-Super!
Samo malo, narode.|Samo sekund.
Ponesite stvari dole, kod mene.|Tamo ćemo nastaviti sa žurkom.
Hank se ne oseća baš najbolje.
Pa, dobro, onda idemo|kod tebe.
Laku noć. Nadam se da|će ti biti bolje.
Znaš, Hank, jako mi je žao.
Žao mi je, Hank.|-Ostavio sam ti poklon.
Ozdravi nam, Hank.|-Vidimo se sutra.
Vidi šta propuštaš?
Zašto ne uzmeš jedno pićence?|Možda te podigne?
Laku noć, Hankie.|-Laku noć, ujka Jede.
Laku noć, draga.
Hej, Eddie,|zar ne ideš sa nama?
Samo pođi, Jed.|Moram nešto da joj kažem.
Vidimo se ubrzo.|-Naravno.
Ali, nemoj da te čekam dugo.|Znaš da se flaša brzo isprazni.
Queenie i ja smo oduvek bile|na istoj talasnoj dužini.
A sad smo na suprotnim stranama.
Hoćeš, molim te, da joj|pružiš sve najbolje?
Šta je bilo, Hank?
Izgubila sam nešto.
Oh, Eddie. Bogu hvala,|bar tebe još uvek imam.
To mi je uteha.
Zdravo, dušo.
Srećan rođendan.
Queenie, kako se provodiš?
Izvanredno, gospodine Warriner.
Nemoj da me zoveš|'gospodine Warriner'.
Zovi me 'Jock', važi?
Dobro.
Gospodine Warriner.
Sačekajte malo. Queenie.|-Oh, ne mogu ja to.
Voleo bih da ustaneš|kako bi svi mogli da te vide.
Zdravica!|-Zdravicu za Queenie.
Srećen rođendan, Queenie,|kraljici najlepših devojaka New Yorka.
Sve najbolje!|-Srećan rođendan.
Mogu da vam kažem samo jedno|hvala svima. Veliko hvala.
Ovo je predivno iznenađenje... Jock.
Nije to ništa.|Jesi li za ples?
Ta torta je fenomenalna...
...ali ja ne mogu celu da je pojedem.
Pa, ti jedi koliko možeš|a ostatak ćemo da sačuvamo.
Molim vas, gospodine Warriner,|recite im da sviraju nešto drugo.
Mrzim romantičnu muziku.|-Dobro.
''Melodija Broadwaya''.
Na starom Broadwayu|niko nije namrgođen.
Reci mi...
...zašto ti se ne sviđa ta pesma?
Ne znam.
A šta ti se sviđa?
Torta.
A da li ti se ja|sviđam bar malo?
Možda.
Stvarno tako misliš?
Možda.
Hoćeš li mi reći|zašto si tako dobar prema meni?
Možda.
Molim te, hoću da plešem.
O, ne, dođi.|Hajde da ovu presedimo.
Ali, pogledaj, svi plešu,|muzika svira i sve...
Gospodine Warriner.|Nije, valjda, to za mene?
Naravno da jeste.
Dijamante bi trebalo da nose|samo lepe devojke.
O, božanstven je.
Voleo bih svašta da|uradim za tebe, Queenie.
Da li bi volela da imaš|svoj sopstveni stan?
Recimo na Park Aveniji.
I svoj sopstveni auto.
Možda Rolls-Royce.|Oh, i još puno lepih stvari.
Pa, o tome moram|da razmislim.
Pa, dobro, gde ste vi?
Svuda vas tražim.
Uvek upadneš u|pogrešnom trenutku.
Naravno. Dođi, mali|ljubavni brodiću.
Hajde da plešemo.
Spavaš li, Hank?|-Ne, dušice.
Pa, to je super,|jer hoću da ti pričam...
...o najvećoj žurci|na kojoj sam ikad bila.
Vidi ovo. Vidi samo. Da li si ikad|u životu, videla išta lepše?
Ne, gospodine. Jer ovo je|prvoklasno. Stvarno jeste.
A Eddie je rekao da mi|Jock neće dati prsten.
Zašto bih ja poželela|prsten od njega?
U narukvici ima više dijamanata,|je l' tako? Je l' tako?
Dušice, ne znam zašto|ovo sve pričaš...
...ali znam da ne misliš tako.|Nemoguće da tako misliš.
Sigurno ne misliš tako.|-Naravno da mislim.
Zašto ne bih tako mislila?
I to nije sve što ću da dobijem.
Dobiću i Rolls-Roycea.
I stan na Park Aveniji.
I sve što ide uz to.|Sve to ću da dobijem.
Sad me, dušice, saslušaj.
Znam da se ne slažemo baš najbolje|od kad smo došle u New York.
Ali, to će da se promeni.
Mora da se promeni.
I ti ćeš sresti nekog,|nekog ko ti odgovara.
Neko na koga ćeš biti ponosna,|ko će biti lud za tobom.
Nekog ko te stvarno|zaslužuje.
Nekog kao što je Eddie.
Da? To je, možda, tebi u redu...
...ali meni nije stalo do pozorišta...
...ni do pevam-plešem tipa...
...koji očekuje da mu|kuvam, peglam...
...i da slušam njegove pametne pošalice|i tupave pesmice.
Ne, gospodine.|-O, Queenie.
Pomeri se.
Ovakve rupe|više nisu za mene.
Imaću sve što poželim.
To sam ja.
A ti ćeš imati Eddija.
Queenie, nikad više da mi|nisi tako odgovorila.
Onda ne zabadaj nos u moje stvari.|-Tvoje stvari su i moje stvari.
Taj paketić je od Warrinera, zar ne?
Šta ako jeste?|.Neću ti dozvoliti da ga zadržiš. To je sve.
A kako ćeš da me sprečiš?
O, Queenie, kako ne vidiš|da sve ovo radim za tvoje dobro?
A kako ti ne vidiš|šta ja radim za...
O čemu ti to pričaš?|Slušaj me dobro.
Nećeš više izlaziti sa|tim tipom, čuješ li me?
A, ako bude trebalo ja ću te vezati|da bih te zaustavila. Jesi čula?
Prestanite. Tišina.|Čujete se na bini.
Pa, sad ti slušaj mene.|ja ću se viđati sa kim ja želim...
...i više ne slušam ničije naredbe|u vezi toga.
Shvati to, i to odmah.|-Queenie.
Ti nisi moj šef. Zato, gledaj|svoja posla i ućuti.
O, Queenie.
Ja neću da ućutim.|Ima da me slušaš.
Neću te slušati ništa više nego nju,|tako da nisi morao ni da počinješ.
Još malo pa si ti, Kearnes.|-Dobro.
Hank, ti pođi.|Popričaću sa njom.
Slušaj me, Queenie, Još si mlada|i još ne znaš ništa.
Sve što ti Hank govori|je za tvoje dobro.
Da, pretpostavljam da mi i ti govoriš|za moje dobro.
Sad kad je došlo dovde, da, govorim.
Verovala mi ti ili ne,|govorim ti jer ja...
Hank je završila sa tim. Taj razgovor ne vodi nigde.|-Pa, ja ću stići negde...
I, volela me ti ili mrzela,|obratićeš pažnju na mene...
...jer ja... pa...
Ja i Hank ti nećemo dozvoliti da izlaziš|sa tim tipom. On nije dobar.
On želi devojke koje...|-Ti nikad nisi izlazio sa devojkama...
...kao on. -Jesam sa mnogima,|ali ne više od kad sam tebe sreo.
Ti i Hank...
Shvati, šećeru.|Ti i ja smo na istoj dužini.
Vaše pantalone, gospodine.
Požuri, Kearns.|-Dobro.
Mogu li bilo šta reći što će ti|pokazati šta stvarno mislim?
Traćiš svoje vreme pričajući protiv|gospodina Warrinera, ako si na to mislio.
Gospodin Warriner. Da li znaš|šta se priča o tom tipu?
Baš me briga šta se priča.|Ljubomorni su, to je sve.
Ti i svi ostali.|-Ja, ljubomoran?
Dobro. Zašto te sve to|onda toliko interesuje?
Šta se tebe tiče gde i sa kim|ja izlazim?
Tiče me se jer...
Jednostavno, tiče me se.
Trebalo bi da znaš|zašto sve ovo radim.
Zato što, ja...|-Ne, ne, Eddie. Ne govori to.
Moram da kažem, Queenie.|Moram sad da ti kažem.
I ti moraš da čuješ.
Volim te, Queenie.
Volim te, i ti to znaš.
Nema mi spasa. Pokušao sam da|se oduprem, ali ne mogu.
Ali, to je sad lako reći.
Volim te, draga.
I ja tebe volim, Eddie.|Nikad to ne zaboravi.
Ma šta da se desi.|-Stvarno, Queenie?
Da, Eddie.
I zato ne možemo...
Zar ne vidiš sad zašto...
Šta zašto?
Zašto izlazim sa Jockom Warrinerom....|-Ne, ne izlaziš.
Ne pokušavaj da me sprečiš, Eddie.|Tako je najbolje.
Vaš sako, gospodine.
Ako izađeš sa tim tipom, ja ću...|-Pozornica te čeka, Kearns.
Neka čeka.|Queenie, sad moram da idem.
Obećaj mi da nećeš izaći sa njim.|-Šta ti pokušavaš, da upropastiš šou?
Obećaj mi, Queenie.|-Ne mogu da ti obećam.
Nećeš da obećaš?|-Pa, onda neću.
Ubiću tog tipa. Raskomadaću ga.|Samo ti izađi sa njim. Samo napred.
Izlazi na scenu, Kearns.
Queenie, bolje da budeš ovde|kad završim tačku.
Idi gore u svoju garderobu.|-Dobro.
Queenie draga, obuci ovo samo za mene,|za svoj novi stan, večeras. Jock
O, Queenie. Nemaš|predstavu šta radiš.
O, da, imam. Zar ne mogu malo da|se zabavim a da niko ne pokušava da me spreči?
Ne pokušavam da te sprečim|da se zabavljaš...
...ali ova stvar neće izaći na dobro.
Taj tip ne misli da se ženi tobom.|On je od onih koji se nikad ne žene.
Nije on od onih koji|izvedu devojku na par pića...
...i zaustave se na tome. I sama to znaš.|A znaš i kako se sve to završava.
Slušaj me sad, Hank.|Shvati ovo, jednom za uvek.
Dovoljno sam odrasla|da znam šta hoću.
I ne želim više nikakva mudrovanja ni od tebe,|ni od gospodina Mudrice Kearnsa.
Ti idi svojim putem,|ja ću svojim.
Pričam ti za tvoje dobro.
Reci to nekom ko te ne poznaje.|-Neću ti dozvoliti da se tek tako izvučeš.
Daj mi to. To je moje.|-To nije tvoje...
Da, to je moje i ti ćeš mi ga...|-Ne, neću.
Daćeš mi ga.
Queenie.
Queenie, nemoj da ideš.|Queenie, ne možeš da ideš.
Eddie, zaustavi je.|Uradi nešto, hoćeš li?
Queenie, samo malo, Queenie.|-Skidaj ruke sa mene.
Nećeš izaći iz ove sobe|bez mene i Hank.
Sklanjaj mi se sa puta.|-Čula si šta sam ti rekao.
Ne može to tako. Nećeš izaći.|Budi sigurna da ću ubiti tog tipa.
Nateraću ga da pati|kao što ja patim zbog njega.
Ućuti!
Odoh.|-Ne ideš, Queenie.
Ima da ostaneš ovde.|Ne ideš.
Pusti me.
Čula sam sve što ste imali da kažete,|i jedno i drugo. Ti si rekao svoje.
baš bih volela da vidim da ti nekog ubiješ.|-Queenie.
Ti prljavi, jeftini mali|kompozitorčiću.
Mrzim te, mrzim te, mrzim te!
Queenie, Queenie!
Reci mi, kakva si pa ti budala?|-Kako to misliš?
Dozvolićeš da ti je taj tip preotme|samo zato što je malo veći frajer?
Pa, ako to dozvoliš, sve što mogu da kažem|je da si najgori gubitnik.
Voliš je, zar ne?
Ne laži me. Znam da je voliš.
Kad bih ja volela nekoga,|kao što ti voliš Queenie...
... ja bih se borila. Šta je sa tobom?| Nemaš petlju?
Ali, Hank, ti...|-Ne pokušavaj da mi vrdaš.
Šta ti misliš da mi nije sve jasno?|Da nisam bila svesna svega od početka?
Nisi, valjda, mislio da sam zaljubljena u tebe?|Ta ti je dobra.
Samo sam se pretvarala ne bih li|izvukla što više od tebe za svoj nastup.
Sve vreme si se pretvarala?|-Naravno da sam se pretvarala.
Ne bih se udala za tebe|taman da si poslednji muškarac na svetu.
I sad, zbog toga, više nisam sigurna|ni da li si ti pravi muškarac za nju.
Ti si kukavica.
Da se ne plašiš Jocka Warrinera|pojurio bi za njima i borio se za nju.
Ali, ti si se prepao.|-Misliš da sam se prepao?
Naravno da jesi.|-Pokazaću ja tebi koliko sam se prepao.
Prepao si se. Čuješ li ti mene?|Prepao si se.
Ja se prepao?|-Da, jesi. Prepao si se!
Prepao si se. Čuješ li ti mene?
O, Eddie, nisi se prepao.
Nisi se prepao.
Murray Hill 8400.|Da, molim.
Alo.
Alo, ujka Jede?
Hank je.
Odlučila sam da prihvatim|onih 30 nedelja.
Možeš da me spojiš|sa onom plavišom.
Ostala sam bez daha.
Ne znam šta da kežem.|Predivan je.
Ne znam kako da ti se zahvalim.
Nije ni upola dobar za tebe.
Želim da imaš|sve što poželiš.
Hvala.
Zdravo, Eddie.|-Gde je Queenie?
Da te upoznam sa svojom devojkom.
Hajde da se vratimo na zabavu.|-Ne, Queenie, ne još.
Nijedan trenutak te večeras|nisam imao samo za sebe.
Ali, ja bih radije da se|vratim, molim te.
Čekaj, Queenie.
Ima puno stvari koje|želim da ti kažem u četiri oka.
Pa to možeš da mi kažeš i tamo.
Samo malo, Queenie.
Sve ovo sam uradio zbog tebe.|Zar nećeš da budeš dobra prema meni?
O, Jock, pusti me.|-Zašto bih te pustio?
Molim te, pusti me, molim te.|-Ne, neću da te pustim.
Ostaćeš ovde sa mnom.
Ne, neću ostati ovde sa tobom.|-Boga mi, hoćeš.
Ne, neću.|-Ja ću te zadržati ovde.
Nećeš me zadržati ovde,|čuješ li me? Nećeš.
Pusti me!|-Neću.
Neću ostati ovde sa tobom|ni minut više.
Pusti me.|-Rekao sam ti sa ne dolaziš ovamo.
Zašto si došla?|-O, Eddie, vodi me odavde.
Šta ćeš ti ovde?|Gubi se odavde.
Ne pre nego što završim sa tobom.|-Eddie, idemo.
Tražio sam te celo veče.|-I sad kad si me našao...
...šta hoćeš?|-Pokazaću ti šta hoću.
Oh, Eddie.
Šta je bilo?
Dragi, daj da te vidim.
Oh, Eddie. Je l' te povredio, šećeru?
Je l'?
Udari ga još jednom ako smeš.|Samo probaj.
Eddie, daj da vidim.|-Queenie, Queenie.
Ne shvataš šta radiš.
Pusti me. I možeš da uzmeš|sav svoj nakit i svoje poklone...
...i sve. Ne želim ništa od tebe.
Daj da ga zviznem jednom.
Ne, Eddie, nemoj...|-Pusti me da ga, pusti me...
Daj da ga jednom.|-Izbacite ga napolje.
Ide napolje.|-Ne, nemojte.
Spreči ih.|Ubiće ga.
Oh, Eddie. Ne radite mu to.
I ne vraćaj se više.
Znaš li ti nešto|o tom tipu?
Ionako smo ga se ratosiljali.
Eddie, Eddie, dragi.
Vi, glupi buzdovani, vi...
Oh, Eddie, jesi li povređen?|-Šta ti misliš?
Žao mi je.|-Kladim se da jeste.
Jeste.
Ne znam zašto ti je žao|nekoga kao što sam ja.
Ja nisam dobar.
Ne umem čak ni da se bijem.
Dozvolio sam da me kreten poput njega zvizne|preko nosa i da se nekažnjeno izvuče.
Pa, Eddie, veći je od tebe.
Da, malo veći.|-I strašno je jak.
Pretpostavljam da si to|otkrila iz njegovih zagrljaja.
Pa, ako ti nisi mogao da ga sprečiš|da te izbaci napolje...
...kako sam ja mogla|da ga sprečim da me grli?
Pa, pretpostavljam da si u pravu.|Bolje bi bilo da pođeš kući.
Eddie, pa zar me nećeš ti|odvesti kući?
Odvešću te.|-Ne voliš me više?
Ne volim te? Ali, Queenie, ja...
O, šta je sad?|Povredili su te, znala sam.
Dobro sam, Queenie.|Hajde, idemo.
Jesi videla, šestorica su|morala da me izbacuju?
Da, Eddie.
Šta je to?
Trebalo bi da stignu svaki čas.
Šta tu pi...? Šta tu pi...|Čitaj.
''Stižemo u 2:30. Predivan medeni mesec.|Vidimo se čim stignemo.
Volimo te Hank. Queenie i Eddie.''|Baš sam uzbuđena. Koliko je sati?
12 sati prošle noći.|-Koliko?
Pa, šta je sa ovom stvarčicom?
Vidi ko je to.
Zdravo, Jad.|-Hank.
O, bože.
Zdravo, Eddie.|-Zdravo, Hank.
Dođi ovamo.
Pa, pa, Queenie. Česti....
Kako si?|-Dobro, ujka Jede. A ti?
Odlično. Šta će sad da|piše na neonskim reklamama?
Queenie Kearns & Company?
Ne, gospodine.
Samo ću udajom biti u vezi|sa pozornicom.
Hank, pronašli smo najslađu|kućicu dole na Long Islandu.
Stvarno?|-Tamo će Eddie moći da radi.
A ti, kad završiš sa ovom turnejom|ćeš doći da živiš kod nas.
Neće moći. Hoteli su za mene,|tu imam poslugu.
Ne bih se ja snašla u domaćoj atmosferi.|-Kako to misliš?
Dolaziš da živiš kod nas i tačka.|-I ja se slažem.
Baš kao glumci.|Glumci su skitnice.
Danas u vašem gradu|a sutra ko zna gde.
Bez kuće, bez ičega.
Hank, ti si rođena glumica.
Dođavola i ovo vreme više.|Ubilo se za prehlade, zar ne?
Pa, jako bih volela da Queenie|i Eddie vide moju tačku.
Reci nam, gde ti je ta plavuša?
Ne znam. Stalno kasni.
Hank, ti si uteha za napaćene oči.
Zdravo, ujka Jede.|-O, zdravo, Flo.
Vi se poznajete, zar ne?|-Zdravo, draga.
O, Eddie.|-Zdravo, Flo.
Eddie, reci mi, da li si se lepo|proveo na medenom mesecu?
Da, odlično.
Eddie, kad uradiš novu predstavu....
...naćiće se neka uloga i za mene, zar ne?|-Pa, naravno.
Sila si.
Dobro, dosta, glupčo.|Daj da izvedemo tačku za njih.
Dobro.
Ali, znaš šta?|Ona je rođena glumica.
Kad se uigramo dolazimo|da je izvodimo u New Yorku.
Odlično.|-Onda, požurite, molim vas.
Ja imam matine.|-Naravno.
Odsviraj nam dve strofe...
...i ti pratiš nas, a ne mi tebe.|-Idemo, Flo.
Slušaj me. U tvojoj novoj predstavi|neće biti uloge za ovu damicu, jasno?
Naravno, dušice.
Još smo prilično neuigrane, ali šta misliš,|prilično je dobro za početak?
Znaš, ako ne požuriš,|propustićeš taj voz.
Oh, voz.|-Naravno, voz.
O, Hank. Hank, treba li ti pomoć?
Da, pridrži mi kaput.|Sve sam odavno zaboravila.
O, Hank.
Sve je u redu, Queenie.
Doviđenja, Eddie.|-Doviđenja, Hank.
Piasaćeš mi uskoro, je l' da?
Da, pisaću vam iz Peorie.|Gde mi je šešir? Gde je moj šešir?
Oh, gde mi je šešir?|-Eno ga tamo.
Evo. Evo.|Tu ti je i koferče.
Dobro. Ponesi ga ti, ujka Jede. Idemo.|-Baš je težak.
Doviđenja, Hank.|-Doviđenja, Hnak.
Doviđenja, Hank.|-Ne zaboravi da pišeš. Doviđenja.
Ne plači, dušo.|Hank će se brzo vratiti.
Sezona će se završiti pre nego što trepneš|i ona će se vratiti kod nas.
Nije u tome stvar, šećeru.
Izgleda da se Hank|nikad neće skrasiti.
A čini mi se da joj ni ja nisam baš previše|pomogla da pronađe svoju sreću.
Ja se ne bih baš tako|osećao zbog toga, draga.
Hank će biti mnogo srećnija na turneji.|Znaš da ne može bez glume.
To je njen život.|Ne bi mogla da živi bez pozornice.
A sad, kad zna da si|ti u dobrim rukama...
Ne plači, dušice.
Ljudi ne biraju|u koga će se zaljubiti.
To se jednostavno desi|bez obzira čime se baviš.
A ja te volim, draga.
Volim i ja tebe, Eddie.
Ti si stvorena za mene.
Premijera u Peoriji.
Četiri predstave na dan.
Zanny je rekao da će me napraviti|zvezdom za šest meseci.
Slušaj, bolje zvezda u...
u Oskoshu|nego prosjak na Broadwayu.
Koješta.
Slušaj me, glupačo.|Ja ću sve da sredim.
Da, i vratiću te na Broadway|i u Palace za manje od šest meseci.
Ne zezaš?|-Samo se ti drži mene, mala.
Naravno, to je...
to je... to je sigurno.
