1863 Juta je postala najnovija granica.

koje je armija Juga, tražila da kupi.

neki da ukrote konje,

Red Veli! Ukrcavaj se!
Prazna je.
Krenimo.
Znam kako se osećate, ljudi.
Ostati ispražnjenog sefa, nije zabavno,
bez obzira kako vi na to gledali.
Mada, postoji i dobra strana toga.
Naučio sam lekciju, kao i svi vi.
Mi sigurno jesmo, Klenton.
Propali smo ostavljajući novac
u tvojoj banci.
Ne zaboravi ni na počinjena ubistva.
Sada je to krvav novac.
Mislim da grešite prijatelji, 
dokle god se moja banka stara o tome.
Pogledajte šta sam poručio iz Solt Lejk Sitija.
Izrađena je kao bojni brod, Klenton.
Pozvaću bojni brod da je razbije,
ujka Vili.
Mada je stigla suviše kasno, zar ne?
Ne! Uopšte nije!
Cilj mi je, da jedan deo novca koji ste izgubili
povratim svima vama iz sopstvenog džepa.
Jesi li poludeo?
Zašto, pronašao sam zabavan način
da ludujem.
Staviću pod hipoteku sve stvari koje posedujem,
samo da bi ste podigli novac.
Nikada ni jednog bankara do sada
nisam čuo da ovako govori.
Ne zahvaljujte mi!
Ne zahvaljujte mi, prijatelji.
Nisam u mogućnosti da vam isplatim više od
50 centi za jedan dolar.
Ali barem niste sve izgubili...
a mogu vam i odmah dati nešto gotovine
za prvu pomoć.
Pozivam vas da uđete u banku i
uzmete svoj novac.
Ovaj poziv mi sasvim odgovara.
Idemo momci. Red se formira sa desne strane.
To je pravi duh, ujka Vili.
Što je dobro za tebe, biće dobro
i svakome u Red Veliju.
Isplati svakom 50%.
Da li ti je potrebno nešto para, 
gosp. MekLaud?
Mislim da sam ti rekao da Džek Lester
ne sme da ubija.
Zaboraviće oni na to.
Ubistva se nikada ne zaboravljaju,
jer vode ka drugim ubistvima.
Načinio si veliku grešku, Klenton.
Zašto mene okrivljuješ za ubistva?
Trebalo je da ti dovedeš nekoga sa strane
da obavi taj posao.
Sem Glenon iz Lidvila mi je obećao čoveka.
Trebalo je da bude tu pre nekoliko dana,
ali se nije pojavio.
Odradio bi čist posao, što bi rekao Sem.
Možda je tako, ali nismo mogli večno da čekamo.
Zbog toga sam pozvao Džek Lestera.
Ovde je njegov deo.
Saznavši da je obio prazan sef,
nateraće ga da postane nervozan.
Ti si budala, Klenton.
Ljudi mogu da podnesu gubitak novca, 
ali ne i ubice.
Rekao sam mu da ne puca.
Nisi mu rekao suviše glasno.
Vili, čuo si me kad kažem...
Ućuti!
U ovom gradu si značajan, Klentone.
Pretpostavljam da si značajniji 
i od Deda Mraza.
Ovi gotovani dobiće polovinu od uloženog...
i nazvaće decu po tebi.
Koliko nam je ostalo čisto?
80,000 dolara.
Odlično.
To nam daje pravo na piće na račun kuće.
U tvoje zdravlje, gosp. Klenton.
To i nije tako loša suma
da se napusti ovaj grad.
To nije ništa u odnosu na ono 
što će uslediti ...
ukoliko se ostvari ugovor 
sa vojskom vezan za konje.
Deda Mraz ne pije.
Stoj.
Hej, Džek! Jesi li kući? Vili MekLaud.
Džek Lester!
Ovde sam.
Zdravo Džek.
Dobro jutro gospodo.
Lepo je videti vas ozarene i srećne.
Biće divan dan.
Džek, doneo sam ti poklon.
10,000 dolara, i ne moraš da mi zahvaljuješ.
Izgleda da nećeš.
Vi mi momci izgledate kao da ste
postiđeni zbog nečega.
Trebalo je da ti skinem glavu.
Ovo mi ne liči na prijateljski razgovor.
Nije ni malo prijateljski.
Ne verujem više ni tebi ni Klentonu,
jer ni vi meni niste.
Zašto Džek, odakle ti to 
da ti nismo verovali?
Od one noć u banci.
Od trenutka od kada sam saznao
da sam obio prazan sef.
Previše si pametan, ujka Vili.
Ali ti nisi dovoljno.
Tri čoveka su hladnokrvno ubijena.
Kakvog je to imalo smisla?
Pa opljačkali smo banku.
Mnogo sam stariji od tebe, Džek.
U životu sam video mnogo ljudi
sa nervoznim prstom na obaraču.
Svi oni su na grobljima i
pokriva ih prašina.
Neko ih je izlečio od nervoze.
Da li bi voleo nekoliko rupa
na tom tvom debelom stomaku?
Zaustavljate američku poštu, 
a to je federalni prekršaj.
Zdravo ujka Vili.
Zdravo šerife.
Kasniš.
Trebalo je do sada da budeš 
u Bejsin Sitiju.
Vraćao sam se putem da bih te pronašao.
Jednoj od mojih mazgi je otpala
potkovica, pa me je to zadržalo.
Šta ti radiš u ovoj zabiti?
Samo razgledam.
Imaš li nešto posebno na umu?
One noći, jedan od razbojnika je 
nešto zaboravio.
Šta to?
Ovo.
Deo mamuze, zar ne?
Iskovan srebrni točkić...
veoma neobičan za ove krajeve.
Jesi li primetio nekoga sa sličnim?
Ne, ne mogu da kažem da jesam.
Jako mnogo si u pokretu, pa sam računao 
da me možeš navesti na neki trag.
Kada čovek ostari kao ja,
najpre mu se izgubi pamćenje.
Možda sam prošao kraj nekih ljudi
sa srebrnom mamuzom...
a da ih nisam ni čuo i video.
A ukoliko sam ih čak i čuo ili video,
ne mogu se kasnije setiti.
Čovek ne može mnogo uraditi kada ostari,
izuzev da sačuva svoj novac.
Čuvaj se nevolja.
Hej, ujka Vili.
Zaboravio si da mi vratiš onaj deo mamuze.
Mamuza? Kakva mamuza?
Onaj srebrni točkić
koga sam pokupio ispred banke.
Nisi mi dao nikakavu mamuzu.
Sigurno jesam... pogledaj.
Možda si je stavio u džep.
Da li je to ovo?
To je to.
To ukazuje na to, koliko čovek u mojim
godinama može postati zaboravan.
Da se nisi setio da si mi dao...
verovatno ga nikada ne bi pronašao.
Ne zaboravi da nađeš put do kuće.
To bih uvek mogao.
Zbogom Stiv.
Zbogom.
Ruke gore, i ne okreći se.
Ruke gore.
Imam konja koji hramlje pa ćemo trgovati.
To mi se ne dopada.
Šteta.
Ne okreći se.
Ima li nekoga?
Da.
Hoćete li se pobrinuti za mog konja, gospo?
Možeš se kladiti u to.
Neobično je videti devojku
koja se muva po štali.
Pripada mom ocu, Vili MekLaudu.
Da li ste rekli MekKlaud?
Poznajete ga?
Svakako... čuo sam za njega.
U ovom kraju ga svi poznaju.
Jeste li vi odavde?
Ne.
Zovem se Elison MekKlaud.
Drago mi je što sam vas upoznao.
Nisam čula vaše ime.
Nisam vam ga ni rekao.
Imate lepog konja.
Da.
Kladim se da ste ga puno platili.
Jako mnogo.
Takođe ste i dosta prašnjavi, zar ne?
Putevi na severu su puni prašine.
A ima i dosta crvenog blata
između ovog mesta i Bejsin Sitija.
Videli ste mnoge delove zemlje, zar ne?
Ne tako mnogo kao vi.
Red Veli je novo mesto za mene.
Kakvo je ovo mesto?
Uspavano i mirno.
Tu i tamo krotimo konje.
To nije sve.
Adios, brate.
Poznajete li dugo vašeg konja?
Vreme nije bitno.
Zaljubili smo se na prvi pogled.
Nije li to opasna navika?
Ne kada se na to naviknete.
Svratiću večeras da se 
vidim sa svojim konjem.
Budite tu
Čekaću vas.
Trgovina je u sledećoj ulici.
Tamo ćete naći mnoge pogodnosti.
Ovo mi odgovara.
Bojim se da nemamo slobodnih mesta.
Pogledajte ponovo.
Žao mi je, ali...
Ima li nekih problema?
Mislim da ovaj gospodin ima ambicije
koje su iznad njegovih mogućnosti, grofice.
Mislim da povremeno možemo
biti malo darežljivi.
Sledite me.
Hvala.
Šajen!
Smiri se grofice. Ja sam samo posetilac.
Šta ti radiš ovde?
Glava ti je ucenjena na 10,000 dolara.
Jesi li poludeo?
Da li je Najtro dolazio?
Da, bio je ovde nekoliko dana
čekajući te...
pominjao je neki posao sa bankom.
Da li je to onaj posao na koji mislim?
Da.
Klentonova banka?
Rekao mi je da se zove Sem Glenon.
Dođavola, taj posao je već završen.
Bolje je da se sada povučeš dok
te neko nije prepoznao.
Neko me je već prepoznao
na putu od Solt Lejk Sitija.
Morao sam da pređem dosta dug put.
Zbog toga i kasnim.
Poslao sam ispred Najtra da me ovde sačeka.
Mislila sam da si odustao.
I ja sam, ali mi nisu dozvolili.
Pokušavao sam nekoliko puta,
i svaki put kad god bih počeo...
neko bi me prepoznao 
i tražio 10,000 dolara,
bio sam uhvaćen kao kojot. Šta drugo
mogu da uradim, osim da nastavim?
Hajde, sedi.
Ovamo ću.
Ne moraš da sediš tu okrenut
licem ka vratima.
To mi je neka vrsta navike.
Baš si nervozan, zar ne?
Možda.
Koliko je vremena prošlo od kada si
zadnji put videla moju familiju?
Oko šest meseci.
Sestra ti je jako lepa devojka.
Ponosio bi se njome.
Kako je moj mlađi brat?
Dobar momak... utegnut.
Nećeš svratiti tamo, zar ne?
To je Najtro.
Oh, moj salon!
Šajen, dobrodošao u Red Veli.
Kako ti se dopada ova mala eksplozija?
Baš si zombi, ti...
Rekao sam ti da ne diraš taj 
nitroglicerin.
Nisam ga ni dotakao.
Ali vidiš, ako malo otopli ili zahladi...
Moje koleno.
Šta je bilo? Povređen si?
Da, mermerni plafon me je povredio .
Pomozi mu. Da mu pomognem? 
Slomila bih mu i drugu nogu.
Ne šutiraj me... nisam ništa učinio.
Grofice, šta...
Ovde nema ničeg uzbudljivog.
Samo je lampa eksplodirala.
Tim, uđi ovamo.
Ostali se vratite na posao.
Hajde, požurite. Zatvorite vrata.
Smiri se. Tim, pogledaj mu nogu, hoćeš li?
Ta bočica je bila baš velika,
a da je bila malo veća, skupljali
bi ste me kašikom.
Volela bih da smo mogli!
Smešno je kako i mala buka 
može da uznemiri ženu.
Neće poverovati u priču
da je lampa eksplodirala.
Dovoljno para pomaže da se 
u sve poveruje.
Poslaću Najtra za tobom,
čim uspe da uzjaše.
Nadam se da će to biti pre nego
me oduva do Jute.
Ostajem.
Šajen, ovaj grad je na sred pruge.
Neko će proći i prepoznati te.
Nećemo ovde ostati dugo.
Zašto da sedimo i čekamo ga?
Ležao sam u zatvoru u Koloradu,
a Najtro me je čekao.
Dok je on čekao, kladim se da
nije bilo mesta u zatvoru.
Samo rupa u zemlji.
Molim te odlazi. Ja ću se 
pobrinuti za njega.
Zar ti ne vidiš? Ne mogu da napustim čoveka
koji je stavio vrat kroz omču da bi me spasio.
Svakako, vidim.
Želiš da izvršiš samoubistvo.
Zdravo, Stiv.
Zdravo, Elison.
Možda bi mogao da uzjašeš nekog drugog konja.
Svakako da bih mogao.
Ali kako si znala?
Najpre mi ti kaži kako si izgubio onog prvog.
Neko mi je uperio pištolj u leđa, 
pa smo trgovali. Da li ga poznaješ?
Nisam ga video.
Naterao me ja da okrenem leđa.
Jedan konj je danas doveden, a na njemu
je bila crvena prašina.
Neka vrsta koja se sakuplja 
na putu za Bejsin Siti.
Zbog toga sam i krenula ovamo očekujući da 
naiđem na nekog ubijenog ili nekog koji hoda.
Misliš da je neko ostavio mog konja 
kod tebe u štali?
Ko?
Ne sećam se njegovog imena.
Jesi li sigurna da se ne možeš setiti
nečega u vezi s njim, Elison?
Da Stiv. Ličio mi je na nekoga ko
odmah uskače u revolveraški obračun.
Izgleda da je strašno brz, Stiv.
Jesi li ikada videla koliko sam ja brz?
Nemoj mi reći da ćeš me oboriti,
a posle brinuti o meni.
Ne misliš li da je vreme da krenemo?
Dobro veče, gospođice MekKlaud.
Zdravo. Vaš konj je tamo iza.
Hvala.
Zdravo brate.
Ruke gore.
Ruke gore i ne okreći se.
Uhapšen si.
Imam ga, Stiv...imam ga.
Svakako.
Ovo je prvi put da je žena 
završila posao za mene.
Donesi vode Elison...
pa ovo je moj prijatelj.
Prijatelj?
Da, požuri.
Brzo.
Polij ga.
Zdravo.
Kako se osećaš?
Dobro sam.
Iznenađen što me vidiš.
Ista stvar.
Ta zvezda na tvom prsluku?
Da. Ja sam šerif u Red Veliju.
Mogu li ja da učinim nešto?
Čime si me udarila?
Kantom.
Da li ti je žao?
Kako sam mogla da znam da ste prijatelji?
Evo, dozvolite mi da vam obrišem lice.
Imate čudan način da pozdravljate
strance u ovom gradu...
ali ste nakon toga strašno ljubazni.
Vi ne izgledate kao stranac.
Nekada smo bili ortaci tamo u Vajomingu.
To je bio moj konj koga si pozajmio.
Tvoj konj?
Da, zar nisi znao?
Ne, žurio sam...
a ostavio sam i nešto novca u bisagama.
Jesi li ga našao?
Ne. O tome ćemo sutradan... hajde.
Mislim da ti je potrebno piće.
Kad podigneš gosp. Smita,
skuvaću vam kafu.
Mislim da ste tako rekli da vam je ime,
zar ne?
Da, Smit. Bil Smit.
Hajde, Bil Smit.
Čudi me da takav odnos imaš prema
konjokradici.
Zdravo tata.
Zdravo El. Zdravo Stiv.
Ovoga je konj šutnuo?
Da, u glavu.
Nema goreg mesta da te konj šutne.
Ljudi ponekad ostanu glupi
do kraja svog života.
Gosp. Smit je u redu.
Ovo je moj otac.
Drago mi je što sam vas upoznao.
Bil Smit je moj stari prijatelj.
To je znači taj?
Nisam te ranije viđao ovamo, sinko.
Ja sam iz Lidvila.
Poznajem Sem Glenona otuda.
Da li ga znaš?
Da. Kad razmislim, on mi je rekao
da te potražim kada stignem ovde.
Kako je svet mali, zar ne?
Idemo sa gosp. Smitom na kafu, tata.
Spremiću ti večeru dok sam tamo.
Doći ću kada raspregnem mazge.
Kako je svet mali.
Izgleda da svi uživaju.
Da, imaju prava na to.
Kasnije će platiti za to .
Luda sam za tobom, Džek.
Jesi li i ti lud za mnom?
Bio bih lud da nisam.
Lažeš.
Džek, da li bi umro za mene?
Bi, da me dovoljno voliš.
Ja sam takva žena koja
navodi muškarce...
...na onu vrstu žena koje 
muškarce teraju na piće...
opasna žena koja hoće da muškarci umiru za...
Ućuti.
Kome se smeješ?
Konjokradici.
On je ovde?
Tamo prema zidu.
Izgleda kao nekakav cvet večeras.
Nekim ljudima se dopada da budu kao cvet.
To im pruža šansu da drže leđa uz zid.
Kakav je on, Stiv?
Malo brži na pištolju od
bilo koga sam upoznao do sada.
Dobro veče gosp. Smit.
Dobro veče.
Lepo igraju.
Ona igra.
Tako je, lepo igraju.
Iznenađen sam što si još uvek u Red Veliju.
Jesi li?
Ovde nema mnogo momka kao što si ti.
Izgledaš mi kao da si nešto uznemiren.
Zadovoljan sam.
Ukoliko ti je potrebno malo novca za put,
mogao bih da ti pomognem.
Nije.
Stigao si ovde suviše kasno, Smit.
Ne znam o čemu govorite.
Bil, ovde je devojka koja bi 
želela da igra sa tobom.
Osećanja mi neće biti povređena,
ukoliko odbijete.
Neću da odbijem.
Hvala Stiv.
Ne zahvaljuj mi.
Lepo je od Stiva što mi je 
pozajmio svoju devojku.
Ja nisam njegova devojka.
U svakom slučaju, lepo od njega.
Iznenađenje je videti vas ovde večeras.
Zašto?
Iz mnogo razloga.
Samo je jedan razlog zbog koga sam ovde.
A to je?
Ti.
Mislim da vas više ništa neću pitati.
Nešto nije u redu, grofice?
Ne, ništa.
Pomislio sam da vas nisam možda nagazio.
Ne, ali verovatno hoćete.
Stiv, da li bi ti i ujka  Vili
mogli da izađete na trenutak?
Svakako, Henk.
Nekoliko uglednih građana se okupilo tamo...
pa bi smo voleli da nam se pridružite.
U čemu je stvar?
Saznaćete kada tamo odete.
Idemo ujka Vili.
Upravo on dolazi, sudijo.
Pa, momci u čemu je stvar?
Kao zvaničan pretstavnik zakona u Red Veliju,
zastupam odbor građana...
koji zhtevaju da se učini nešto u vezi 
ljudi, ubijenih prilikom pljačke banke.
Vi ne izgledate mnogo zabrinuti zbog toga,
ali mi jesmo.
Tako je Stiv.
ne možeš ih osuđivati što traže akciju.
Ne možete preduzeti ništa dok ne
saznate ko je to učinio.
Kada ćemo saznati? Meni to liči...
kao da si svoje vreme provodio dangubeći
ili igrajući, jašući okolo.
To nije način da uhvatiš ubice 
i pljačkaše banke.
Radiću na svoj način.
Ako tako radiš, kako ćeš sprečiti
da se to više ne ponovi?
Mnogo novca se sliva u ovaj grad
od ugovora za isporuku konja.
Ako ne učiniš ništa, 
plajačkaši će se vratiti.
Konji koje prodajemo vojsci 
je sve što nam je ostalo.
Neće doći drugi put.
To ti kažeš.
Moja reč je ili valjana ili nije.
Meni ona ništa ne znači.
Hoću da ih vidim obešene.
Šerif bi morao da bude u potrazi,
a ne u sali za igranke...
skačući unaokolo kao
uplašena planinska koza.
U svako doba kada dovoljan broj građana
zatraži moju ostavku, ja ću je podneti.
To je sve što imam da kažem.
Meni je to dovoljno.
Meni takođe.
Jeste li za piće.
Tamo je puno devojaka.
Uzmite piće momci,
uđite unutra i uživajte.
Zabrinuta si za Stiva?
Da... pomalo.
Mislim da mu mnogo znači to
što je šerif.
To znači mogućnost da se ovde ostane.
Svako bi to poželeo.
Našao si se na lošem mestu, zar ne?
Ne mogu da očekuju čudo.
Kada ga uhapsim, hoću da znam
da imam pravog čoveka.
Voleo bih da mogu da ti pomognem.
Da li si uopšte nešto saznao?
Mislim da je čovek koga hoću, Džek Lester.
Džek Lester?
Ali on je običan rančer.
Neobičan, ujka Vili.
Poseduje ranč, a ne uzgaja stoku na njemu...
unajmio je trojicu pomoćnika
koji ne rade ništa.
Mora da grešiš, Stiv.
Svakim danom sam sve više uvereniji u to.
Sećaš li se srebrnog točkića od 
mamuze koji sam ti pokazao?
Nekada ih je imao nekoliko,
a sada ih više ne nosi.
A ja sam oduvek mislio da je Džek
veoma pošten čovek.
To je najodvratnija stvar za koju
sam ikada čuo, Stiv.
Neka ovo ostane među nama, ujka Vili.
Jesi li čuo šta je rekao?
Ne.
Imam iznenađenje za tebe
koje ti neće biti baš prijatno.
Kaži.
On je siguran da je Džek Lester 
čovek koga hoće.
Čim pribavi neke dokaze, uhapsiće ga.
To se neće sviđati nikome od nas.
Tata.
Kuda si krenula, El?
Kući da spremim nešto za jelo.
Ako si gladan, pođi sa mnom.
Zadržaću se još malo.
Imam još jedno iznenađenje za tebe.
Vidiš li onog momka tamo sa
Elison i Stivom?
To je grofičin rođak, Bil Smit.
Šta je s njim?
On je takođe čovek koga je Sem Glenon
poslao iz Lidvila.
Dosta mi je iznenađenja za večeras.
Hej, gde si krenuo?
Kući.
Moram da otpratim ćerku.
Šta sada hoće ona stara ptičurina?
Svašta.
Lester, imam nekoliko iznenađenja za tebe.
Da?
Prijatna iznenađenja.
Pa, da li je bilo dovoljno?
I suviše.
Lepo rečeno.
Znaš li na šta mislim.
Poneću sve što mogu... neki drugi put.
To je već bolje.
Zgodno mesto, Red Veli.
Šta te je ovde dovelo?
Mislio sam da bi dobro bilo 
da se vidim sa groficom.
Šta te ovde zadržava, osim Elison?
Najtro je kod grofice sa povređenom nogom.
Ti i Najtro Renkin?
Zanimljiva kombinacija.
Najtro me je jednom zadužio.
Jesi li čuo nešto o pljački banke
koja se ovde dogodila?
Znam samo jednu stvar, Stiv,
ja s tim nemam baš ništa.
Veruješ li mi, Stiv?
Ono što kažeš, oduvek mi je bilo dovoljno.
Hvala.
Zašto ne bi ostao u Red Veliju?
Ucenjen sam Stiv.
Za mene možeš dobiti 10,000 dolara.
Ne želim te... po bilo kojoj ceni.
Hoćete li još malo kafe?
Meni ne, Elison... moram da krenem.
I ja takođe.
Ovde si dobrodošao u svako doba, Bil.
Hvala.
A šta je sa mnom?
Ti si deo porodice.
U tome je i nevolja. Laku noć.
Laku noć, gospođice Elison.
Laku noć.
Laku noć, ujka Vili.
Jeste li završili sa udvaranjem, momci?
Za večeras, da.
Da, velika muka je imati ćerku.
Oni koji imaju sinove, mogu
mirno da spavaju.
Ali kada imaš ćerku, ne možeš da sklopiš
oko dok se svi ne izgube iz kuće.
Hvala.
Kako ti se on dopada, El?
Kao kada čitaš knjigu, a ne znaš
kako će se priča razvijati.
Knjige imaju srećan završetak.
Ova priča bi mogla da ima srećan kraj.
Da li je važno šta je bio?
U redu, napred!
Idemo.
Nastavi.
Idemo, momci.
Pa ovo je zbog Pita.
Uživaš?
Na neki način.
Dobio sam ovde posao da krotim divlje konje.
Rančeri ih prodaju vojsci.
Posao? Jesi li lud?
Mora da jesam kada sam se
prihvatio ovog posla.
Ideš kući sa mnom. Ako već hoćeš posao,
delićeš karte kod mene u hotelu.
Ovde mi se dopada. Dobijam 3 dolara
za svakog ukroćenog konja.
Ja ću ti dati 50 dolara 
za svakog igrača koga navučeš.
Ovde ćeš se i tako ubiti, 
na jedan ili drugi način.
Ne, hvala.
Zašto?
Ja sam jedan od onih koji
žele da se promene.
Nisi li možda od onih koji su
zaboravili ko su?
Pokušaću da dam sve od sebe, grofice.
U redu, doći ću kasnije 
da ti pokupim telo.
Lagano, momče.
Popeću ti se na leđa, kao i ostalima.
Za trenutak, to ga neće mnogo uznemiriti.
Zdravo. To sam mu upravo i rekao.
Ponekad ih stvarno sažaljevam. Jako 
teško je izgubiti tu vrstu slobode.
Zavisi čime trguješ.
Da li sada ovde radiš?
Izgleda da ovo nije posao za tebe.
Pa i nije.
Pa zbog čega onda to radiš?
To sam ti odgovorio prethodne večeri,
ili hoćeš da ti ponovim?
Rekla sam da te više ništa
neću pitati, zar ne?
U redu. Idemo.
Slušaj.
Smit je došao ovamo da opljačka banku, zar ne?
Pretpostavimo da to izgovoriš na nekom
mestu gde je gužva i ima mnogo ljudi...
gde bi svako mogao da te čuje?
On je stranac.
Nema mnogo razloga da bude u gradu.
Teško bi to mogao da objasni.
A Red Veli bi uskoro mogao više
tebi da poveruje nego njemu.
Posebno od kada si me podržao.
To je dobra ideja, Klenton.
Da, ali postoji jedna mana.
Smit bi mogao da pruži neki dobar odgovor.
Neće imati šansu da odgovori.
Lakše malo.
Možda je trebalo da prospem po tebi ovu 
tečnost i da pustim da sama upije.
Radio si samo jedan dan, a izudaran si
kao republikanac u Teksasu.
Šta li bi bilo da si radio mesec dana?
Ne bih bio izudaran.
Dobro je.
Noga te više uopšte ne boli.
Hej, ne tako žestoko.
U redu, dovoljno je.
Trebalo je da kucaš pre nego
da uđeš ovamo, grofice.
Pretpostavimo da sam se kupao
ili nešto slično?
Ako ikada čujem da ćeš se okupati,
kucaću.
Kako se osećaš, Šajen?
Jako dobro.
Hoćeš li večeras ponovo izaći?
Samo da pogledam svog konja.
Da li tvoj konj kao i ti nosi mašnu?
Nije mi rekao.
Ne smeš biti previše dobar prema 
životinjama da ih ne bi razmazio.
Nisi li zaboravio nešto?
Ne želim da ga nosim.
Postao mi je suviše težak.
Znaš, jedne noći sam čuo pesmu
o drugoj strani planine.
To je mesto na kome sam bio suviše dugo,
druga strana.
A sada hoću da se vratim.
Možeš li?
Mogu da pokušam.
Kažu da je čovek gotov kada
pokaže znakove slabosti, Šajen.
Postaješ popustljiv.
Proturićeš glavu kroz omču.
Šta mogu.
Molim te, odlazi odavde što je pre moguće.
Red Veli nije mesto za tebe da
kreneš iz početka. Beži preko granice.
Sada sam Bil Smit,
nisam više Šajen, i to mi se dopada.
Nisi ti Bil Smit, ti si Šajen Rodžers, 
i to ćeš uvek biti.
Suviše si zabrazdio da bi iz toga
mogao da iziđeš.
Suviše dugo sam bila na
drugoj strani planine.
Ali ja znam da se nikada
ne mogu vratiti nazad.
Možda je to ono po čemu se
nas dvoje razlikujemo.
Ne shvataj ga ozbiljno, grofice.
Zaljubiti se u njega, znači da
sebi odmah možeš da kažeš zbogom.
On mora da nastavi da luta.
Najtro, jesi li ikada poželeo da
ponovo živiš svoj život?
Ja? Ne bih mogao da podnesem dva
puta ista uzbuđenja.
Šajen i ja smo odrasli zajedno u Vajomingu.
Išli smo u istu školu,
odlazili u istu crkvu.
Bili smo kao brat i sestra.
Mislila sam da ću biti učiteljica.
On je trebalo da odgaja najbolje
konje u Vajomingu.
Znaš, uvek sam smatrao da u revolveraškim
obračunima nije nalazio nikakvo zadovoljstvo.
Onda je nastupila zlatna groznica.
Došli su uzurpatori na zemlju mog oca,
i ubili ga.
Pozvala sam Šajena da mi pomogne.
Pristao je i došlo je do sukoba.
Neki ljudi su bili ubijeni.
Od tada, Šajen je postao zver za odstrel, 
a za to sam ja odgovorna.
Nemoj se osećati loše zbog toga.
Momak sa takvim talentom za potezanje
revolvera, imaće uvek posla.
Trebala bih da te udarim,
ali se bojim da ćeš eksplodirati.
Bil, ideš li u štalu?
Zdravo.
Elison trenutno nije tamo.
Pošao sam samo da vidim svog konja.
Stiv je malopre takođe bio u štali.
Izgleda da ne postoji ništa gore
od usamljenog konja.
Izuzev možda usamljenog čoveka.
Ali čovek to ne bi trebalo da bude
ukoliko je otvoren salun.
Upravo sam prekinuo da žvaćem duvan, 
da bih popio rum. Idemo na piće.
Ne, hvala.
Ma hajde, jedna čašica ti neće smetati.
U redu.
Napijte se gospodo. Večeras mi je zadnje veče.
Prodaješ?
Zatvaram, pa sa srećom.
Služio sam vas 10 godina i nikada 
nisam okusio piće.
Sutra ću popiti svoje prvo piće
i krenuti nazad za Konektikat.
Nedostajaćeš nam ovde, Den.
Meni Red Veli neće.
Ne gospodo, čovek oseća veliku odgovornost,
kada vodi jedno mesto kao što je ovo.
Održava prijateljstvo sa ljudima,
štiti čaše i flaše.
Umoran sam od toga.
Pa, srećno Den.
Hvala.
Za zelene pašnjake bez ograda.
Zdravo Džek. Izvoli?
Ništa osim nekih odgovora na 
neka pitanja, od tebe stranče.
Ne odgovaram na pitanja.
Džek...
Zaveži.
Meni ćeš odgovoriti.
Gospodo, ovo je mesto na kome se pije,
a ne razgovara.
Kaži šta piješ ili ću te
zamoliti da odeš.
Kao prvo, hoću da znam tvoje pravo ime.
I govori glasno da mogu svi da te čuju.
Bil Smit.
Glasnije.
Bil Smit.
Smit, dakle?
Vrlo neobično ime.
Odakle si?
Sa svih strana.
Čime se baviš?
Krotim konje.
To si radio jednog dana. Šta drugo?
Ništa što bi tebe doticalo.
Ja znam šta je moj posao.
Znaš li šta ja mislim čime se ti baviš?
Pljačkanjem banaka.
Ja ni pištolj ne nosim.
Gospodo i prijatelji. Ovo je mesto na kome  
svi mi živimo, a i puno je staklarije.
Besplatno piće na račun kuće.
Ništa bez prijateljstva i dobre volje.
Bez oružja?
Ono je možda za bezbrižne odmetnike.
Kažem da si opljačkao Klenton banku.
Sada čekaš da nakupimo još novca,
pa da je ponovo opljačkaš.
Gospodo, molim vas! Prekini te!
Gospodo, molim vas!
Ko se kladi?
Ja u 10 dolara.
Podižem.
Par kečeva.
Nedovoljno. Tri desetke.
U redu momci. Nije išao do kraja.
Dva para.
Gospodo, zamoliću vas da odete.
Podižem na 20.
Zovem.
Šta imaš?
Tri dame.
Kada te sledeći put sretnem Smit,
Postaraću se da...
Idemo.
Šta imaš na umu?
Ništa.
Šteta što si propustio tuču, Stiv.
Pretpostavljam da smo uništili salun.
Vidi, mislio sam da si hteo da
razgovaraš sa mnom.
Ne Šajen, samo da se oprostimo.
Da li je to naređenje šerife?
Zavisi kako to shvatiš.
Ja večeras nisam čak ni imao revolver.
Kada sledeći put sretneš Lestera,
moraćeš da ga ubiješ.
To sam i ja mislio.
A onda i njegova tri prijatelja. Red Veli
će tada upoznati čuvenog revolveraša.
Mislio sam da si ovde mogao da
se zaustaviš, Šajen...
ali ne možeš ništa da učiniš, kao što
nisi mogao ni u Vajomingu ili Koloradu.
Možda se nikada nećeš zaustaviti.
U svakom slučaju, Lestera ćeš
morati da ubiješ.
Ja ga čuvam, tako da ukoliko ostaneš
ovde u Red Veliju...
doći će do obračuna između nas dvojice.
Smatram da bi smo to mogli i odmah da učinimo.
Kako hoćeš, Stiv.
Ja ti ne mogu pomoći.
Ne mogu pomoći ni Elison,
osim da te oteram odavde...
pre nego što sama sebi slomi srce,
želeći nešto što neće imati.
Teško je sada otići odavde.
Znam.
Bolji razlog od nje ti nije trebao.
Ili bolji razlog da ostanem.
Ako do sutra ne odeš, Šajen,
doći ću po tebe.
Najtro će dovesti konje.
Uverite se sami prijatelji.
Pravi američki novac,
bolji od svakodnevnog metalnog.
Šta li će sledeće izmisliti?
Zgodan je, lako zamenljiv,
a ne zauzima mnogo prostora.
Možete da nosite i velike sume
bez posebne pažnje.
Da li je baš tako?
Videćete, doći će dan...
kada niko neće moći da krene bilo kuda
bez papirnog novca.
Ma šta kažeš?
Da gospodo.
Ma možeš da se obrišeš s njime.
Pretpostavljam da si srećna što ćeš 
se osloboditi od nas? Svakako.
Volim da odem na taj način.
Nikome neću nedostajati.
Ovoga puta idi do kraja, hoćeš li?
Nećemo se više međusobno sudarati.
Ne govorimo više o tome.
Hej, kuda žuriš?
Žurim? Izgleda li da sam bio u žurbi?
Zbogom.
Idemo Šajen.
Ne brini za mene, grofice.
Sa mnom će biti sve u redu.
S tobom nikada neće biti u redu,
ti stara protuvo.
Hajde, idemo.
Čemu žurba? Nikuda ne žurimo.
Ma žurimo. Upravo sam opljačkao banku.
Šta?
Jaši! Idemo.
Sada ih imamo.
Ben, Karli, Marti, Džo, Džim, za mnom.
Ostali, pokrivajte ovaj deo i uhvatite 
ih ukoliko pokušaju da se vrate.
Sve je gotovo. Izađite sa podignutim
rukama i ponesite vaš plen.
Sklanjajmo se odavde.
Ali nemamo nikakve šanse...
ima ih deset na jednoga. Dovoljno mi je 
što sam već jednom bio u zatvoru. Idemo.
Suviše si mlad da umreš, a i ja takođe.
...4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12.
Pa gospodo, ima vas dvanaestoro
koliko je i potrebno za porotu.
Ovde su dvojica za vešanje,
ali sve mora biti po zakonu.
Henk, ti ćeš ih predvoditi.
U redu sudijo.
Podigni svoju desnu ruku.
Da li se svečano zaklinješ da ćeš primeniti
zakon nad pljačkašima banke?
Zaklinjem se.
To je glavno, Hank. Spusti ruku.
Moramo da utvrdimo neke male dokaze,
ali veoma male.
Samo trenutak.
Pljačka banke nije delo koje se 
kažnjava vešanjem. Nije?
Jeste samo ukoliko je neko ubijen.
Oni nisu ispalili ni metak.
Jesu, ali pre toga.
Mir u sudnici!
Džek, hoćeš da kažeš da su ovi momci
opljačkali sve banke?
Video sam ih kada su ubili trojicu
u noći kada se desila prva pljačka.
To je laž.
Miruj, nemoj da mi ubiješ nekog
svedoka šerife.
Poštovaćemo zakon, samo zakon
i ništa izvan zakona u ovoj sudnici.
Sedite, obadvojica.
Slušajte me sudijo.
Lester se okomio na živote nekih ljudi...
jer je pretučen u salunu.
Poznajem ovog Bil Smita.
Živeo sam, jeo i tukao se s njim.
Izvlačili smo se iz teških situacija.
Neke od njih su proizilazile iz zakona,
zakona o kome ovde govorimo.
Sedi! Takva vrsta svedočenja ne sme
da potiče od jednog šerifa.
Časni sudijo, pogledajte dobro...
i videćete da je taj mladi čovek, 
gosp. Smit, ispravan.
Vili, niko te ništa nije pitao.
Osim toga, ti o njemu ništa ne znaš.
Sedi dole, Vili!
Cilj mi je da ljudima u Red Veliju
priredim nekoliko vešanja...
kako bi bili ponosni na dane koji dolaze.
Svako ko se ispreči između mene i
onoga što radim...
biće zakucan više od Džilroj sokola
i to bez primene zakona.
Hajde sada, samo da čujem onog nitkova koji se
predomislio nakon ovih nevolja u kojima smo.
Da ga čujem.
Još samo 12 sati, pa ćete se
malo razgibati...
šetnjom po svežem vazduhu.
To će vam biti potrebno nakon
tolikog sedenja ovde.
Čovek biva ponižen na mestima 
kao što je ovo.
Zdravo Smit.
Dobro pogledaj prijatelju moj.
Jako lepo, zar ne?
Izgleda baš doterano.
Nema boljeg mesta od ovoga.
Sačekaj, pokazaću ti nešto.
Veoma brzo, zar ne?
Propadanje sa stilom, Smit.
Prosto mi je zadovoljstvo što sam ovde.
Dobar dan Najtro.
Zdravo sudijo.
A sada, u skladu sa zakonskom procedurom...
osuđenici mogu da izraze
poslednju želju.
Ukoliko je imate, recite.
Ja imam jednu sudijo. Zatvori tu rupu.
Zatvori rupu. To je sjajno.
Kako podnosi sve to?
Na način kako bi čovek kao 
što je on i trebalo.
Sedi i razgovara sa Najtrom.
Puši mnogo i očekuje da nako
napravi grešku.
Kao i ti, da si na njegovom mestu.
Pa i nema šta drugo.
On nije ubio te ljude, zar ne?
On čak ni banku nije opljačkao.
Najtro je to sam učinio.
Drago mi je.
Šta ja da radim?
Oni žele vešanje u Red Veliju,
a neko se zakleo nad njihovim životima.
Ja sam šerif, a ne mogu da se
zakonski zauzmemem za svoje prijatelje.
Bil je, kao što tata kaže, sa druge strane
planine i ne može se vratiti.
Hteo je da pokuša, Stiv.
Visiće zbog nečega što nije učinio.
Pretpostavljam da čovek mora da umre, 
onako kako je i živeo.
Da li ti stvarno veruješ u to, Elison?
Barem pokušavam.
Doručak za zatvorenike.
Dovedi ih ovamo.
Stiv...
Ja ću preuzeti odgovornost.
Zdravo, Bill.
Zdravo, Stiv.
Isti stari paprikaš.
Računam da ćemo malo živnuti od papkrike.
Ovaj šešir mi više neće biti potreban, Stiv.
Voleo bih da ga ti uzmeš.
Hvala, ali ga ne mogu uzeti Bil.
Zašto? To je dobar šešir.
Platio sam ga 40 dolara u Santa Fe.
Pa, za dobra stara vremena.
Svakako.
Zašto ga ne staviš?
Da vidim kako ti stoji.
Kako izgledam, Bil?
Nakrivi ga malo na levo.
Ideš sa nama Stiv, za svaki slučaj.
Ali ako učiniš jedan pogrešan korak,
oduvaću te.
Verujem da bi to učinio, Šajen.
Na zadnji izlaz.
Savršeno.
Zdravo Stiv. Dobar dan momci.
Zdravo sudijo.
Šta ovo znači?
To znači da ne moraš da zatvaraš
otvor na vešalima.
Dovoljno smo odmakli, Stiv.
U redu momci.
Žao nam je što smo pobegli iz tvog zatvora.
Nisam pao na taj trik sa šeširom, Šajen.
Nekada smo ga koristili u Dedvudu. 
Sećaš li se?
Da... da li misliš da će u Red Veliju
pasti na tvoju priču kada se vratiš?
Zašto da ne?
Nisam bio oprezan, a vi ste me iznenadili.
I ranije je bilo bekstva iz zatvora.
Svakako da je bilo, šerife.
Iako si šerif, ti i nisi tako loš momak.
Hvala.
Ovaj put vodi na jug.
Sledite ga, a kada dođete do kraja,
samo nastavite.
Srećno.
Adios, Stiv.
Znaš, ima nečeg stvarno smešnog u ovome.
Šta?
Možda misliš da sam lud, ali imam neki
potajni predosećaj u vezi šerifa.
Možda si u pravu.
Zašto odugovlačiš? Moramo na jug.
Noćas se vraćam u grad.
Vraćaš se u grad? Zbog čega?
Idem da vidim Sandaun.
Pokupite nešto za jelo i naći ćemo se ovde.
Javite mi kada se vratite.
Zvaćemo te.
Sandaun.
Izgleda da si malo sporiji na potezanju,
nego što si nekada bio, Šajen.
Šajen?
Nećeš li mi dati šansu?
Ti si već imao šansu.
Ne možeš ubiti čoveka kao psa.
Ovo je obrnuto.
Bila si ovde i pustila me
da upadnem u zamku.
Iznenadili su me, kao i tebe.
Ovo suviše dugo otežeš?
Zašto ga odmah ne ubiješ i 
ukloniš nam ga s puta?
Šajen, nisi valjda ozbiljan?
Samo se šališ... nema smisla da me ubiješ.
Nikada nije ni bilo,
za sve one koje je ubio.
Dozvoli da ti kažem.
Daj mi bar minut, pre nego
što povučeš obarač!
Ovo je ubistvo!
Ti si nas pokušao da ubiješ.
Konopac je spor način za umiranje.
Ja ću to obaviti brže.
Čuo sam o tebi, Šajen.
Ti ne ubijaš ljude hladnokrvno.
Nisi tako govorio na sudu.
Žao mi je što sam ono rekao na sudu.
Nisam tako mislio.
Samo gubiš vreme, Lester.
Ne Šajen, molim te sačekaj!
Otkriću ti pozadinu svega.
Govori.
Klenton je sve ovo zakuvao.
Nikada nisam ni pomislio da se 
ortačim sa nekim ko nije bankar.
Samo izgovori reč i u poslu si.
Znao sam da ćeš progovoriti Lester,
kada staneš nasuprot revolvera.
Sada ćeš izaći sa mnom na ulicu i
održaćeš još jedan govor.
Hej, Džek! Jesi li spreman?
Oni su unutra! Sredimo ih!
Elison.
Bil.
Jesi li to ti?
Šta radiš ovde?
Vratio sam se da nagovorim Lestera
da prizna da je lagao za ona ubistva...
pred tobom.
Nisi to morao da učiniš.
Nisam mogao da te napustim, 
a da misliš da sam ubica.
To nikada nisam ni pomislila.
Reci to opet.
Nikada to nisam pomislila. 
Ne bih mogla to da mislim.
To je ono što sam želeo.
Uvek sam brinuo oko toga da li mi
neko veruje ili ne...
dok nisam sreo tebe.
Ja ti verujem.
Uvek ću ti verovati, Bil.
Ne mogu sebi pomoći.
Molim te odlazi, Bil.
Hoću da odneseš poruku Stivu od mene. 
Veoma je važno.
Kaži mu da Džek Lester...
Neko ko ima ćerku ne može napustiti
kuću ni za trenutak, zar ne?
Bolje bi bilo da odeš što pre.
Misliš?
Ti u Red Veliju osim nas, nemaš prijatelje.
Zatvorili su Stiva zbog toga što
vam je dopustio da pobegnete.
Zatvorili?
Istina je.
Pošalji Stivu poruku preko tate.
Ja za Stiva trenutno nemam nikakvu poruku.
Ali imam za onog bankara Klentona.
Reci mu da Stiva izvuče iz zatvora do
sutra, ili dolazim po njega.
Hajde Šajen, idemo.
Odlazi, Bil.
Moramo Stiva da izvučemo iz zatvora.
Ako to ne učinimo, Bil će se vratiti.
Ja Stivu ne mogu da pomognem, Elison.
Jednostavno ne mogu.
Odustajem. Četiri plava žetona.
Odustajem momci.
Ovo mesto ti baš ne priliči.
Znam.
Ugledne žene Red Velija dolaze ovamo,
jedino kada im je potrebna neka usluga.
Recimo, da saznaju koliko su im
muževi izgubili na kocki.
Da li je bio ovde?
Ko?
Bil, pre nego što je napravio
onaj nered sa Lesterom.
Možeš ga nazvati njegovim pravim imenom,
sada to nije ni važno.
Šajen Rodžers...
i na njemu možeš zaraditi 10,000 dolara,
živom ili mrtvom.
Želim da ostane živ i da bude 
što dalje od ovog mesta.
Zašto si podržavala njegovo vešanje?
Nisam.
Zbog tebe je on ostao ovde.
Zbog tebe je pokušao da se promeni.
Zbog  tebe će mu na kraju
i staviti omču oko vrata.
On ne sme da se vrati ovamo.
Ako sazna da je Stiv u zatvoru,
ništa ga neće zaustaviti.
Jedna stvar bi mogla... ako bi Stiv izašao.
Nema šanse.
Klenton  je značajna ličnost u ovom gradu...
a vi imate dosta uticaja na njega.
Ukoliko on kaže da oslobode Stiva, 
oni će ga pustiti.
Suviše je kasno.
Šajen im je jako potreban, a Stiva drže 
samo da bi ga namamili da se vrati u grad.
Ali vi možete pokušati, zar ne?
Veoma ste ubedljivi.
Hoćete da ga spasite odmah...
ali niste ga sačuvali kada je
je to bilo potrebno.
Mogli ste ga uputiti na prav put,
samo sa nekoliko reči.
Nisam mogla da izgovorim tih 
nekoliko reči i kažem istinu.
Neka dođe i neka ga privedu,
ako je dovoljno lud...
Nije me briga šta će se meni dogoditi,
vama, Stivu ili nekom trećem...
ali želim da on ostane živ! 
Da li razumete?
Svakako, razumem.
Raskomadali bi ste svoje srce
na mnogo delova...
koje ćete raznositi u vreći naokolo.
Laku noć gospođice.
Dobar dan, prijatelju moj.
Šta mogu da učinim za tebe?
Ništa. Šta za sebe činiš Klentone?
Svako ko nosi revolver, 
biće večeras na ulici.
Ako se pojavi, imaće mnogo ljudi
naspram sebe.
Umesto da očekujemo njega,
trebalo bi da proslavimo dolazak...
poslednjih konja za vojsku,  
koji će našu banku napuniti novcem.
Džek Lester bi morao da govori.
Šta bi ti učinio da su tvoju
glavu mogli da skinu?
Držao bih jezik za zubima.
Onda ga drži. 
I ti si u istoj neprilici.
Prestanite da se svađate? Ne možemo  
da odolimo, a da se ne svađamo među sobom.
Možda on neće ni doći.
Zaveži.
Grofice, kakvo neočekivano zadovoljstvo.
Stenli, mrzim da ti dosađujem,
ali sam morala da te vidim.
U svako doba draga gospođice.
Zdravo ujka Vili.
Dobar dan grofice.
Učinite mi čast i sedite, draga moja.
Dakle, šta mogu učiniti za vas?
Možda želi da sazna pravo ime
za svog rođaka.
Znaš, jako je loše što te nije
ubio kada je imao priliku.
Dobiće i drugu.
Gosp. Lester, molio bih vas da
budete pristojni.
Vaša želja je meni zapovest.
Stenli, želim da oslobodite Stiva,
radi mene.
Stiva?
Da.
Zbog čega molim vas?
Šajen se neće pojaviti ovde,
ukoliko je on na slobodi.
Nikada do sada nisam ti
tražila da mi učiniš neku uslugu.
Grofice, to ne mogu da učinim.
Molim te Stenli, zbog mene.
Šta god hoćete, ali to ne mogu.
Čovek na mom položju ne može za
prijatelja da ima odmetnika.
Hoćete li mi oprostiti?
Svakako.
Svakako, oprostiću ti...
ti veliko i glupo staro blebetalo!
Možda bi trebalo da učinimo
ono što grofica kaže.
Naravno, da pustimo da Stiv pronađe Šajena.
Onda bi on okupio poteru
u Bejsin Sitiju i vratio se po nas.
Dobio sam čvorugu na glavi.
Odluči na kojoj si strani ujka Vili.
Ja sam u sredini.
Bolje bi bilo da si večeras
na ulici, na našoj strani.
U redu.
Imaš li revolver?
Da.
Mislim da sam ga imao.
Smešno, ali poneo sam ga jutros.
Nisam mislio da tako velika 
stvar može da se zaturi.
Evo ga.
Pripremi ga.
Biću spreman.
Evo konja za vojsku koji idu u grad.
Da, grad će plivati u novcu.
Dok Klenton i Lester
ponovo ne razvale sef.
Vraćamo se u grad. Idemo.
Hej, jesi li lud, idemo na jug.
Stiv mora izaći iz onog zatvora.
Zaboravi na to... tamo je siguran.
Zašto bi smo stavljali glave u torbu?
On je svoju stavio zbog nas.
Pa, izgleda da ćemo se vratiti.
Naravno da hoćemo.
Naravno.
Ušetaćemo u grad, a oni će nas 
sačekati sa puškama i konopcem.
Vidiš li one konje tamo?
To nam je šansa. Ućićemo s njima.
Da, ali kako?
Pridružićemo se krdu u sumrak.
Pretvaraćemo se da pomažemo goničima
i ući u grad sa konjima.
Niko nas neće videti 
i neće biti uopšte nevolja.
Ne, samo bez neprilika.
Idemo.
Šta to radiš?
Ništa posebno.
Kako je bilo na putu sa pošiljkama?
Ništa drugačije nego obično.
Jesi li gladan?
Ne.
Svuda se govori samo o tom momku, Smitu.
Da li ga je neko video?
Valjda nije.
Njegovo pravo ime je Šajen Rodžers.
Jesi li čula to?
Kažu da je baš pravi odmetnik.
Opasan u pokretu, na konju,
čak i kada leži na leđima.
Nikada ne bih rekao da je tako 
tih momak kao on, loš, zar ne?
Kažu da je on dobar odmetnik.
Tako nešto ne postoji.
Zao čovek je loš i za sebe i za druge.
Nadam se da te nikada neću izgubiti, El.
Mogao bih da steknem neke loše navike.
Šta kažeš na to da se izgubimo
iz grada na neko vreme?
Uhvatimo voz za San Francisko, ovog popdneva.
Ostaćemo tamo doklegod možemo da
podnesemo maglu i more.
Ali šta će biti sa štalom?
A i ti ćeš morati poštu da...
Ma nije važno,
imaćemo vremena za sebe.
Restorani, pozorišta i zabava za tebe.
Mnogo lepe odeće i nakita
u San Francisku...
kupiću sebi cilindar i Princ Albert frak...
i nećeš moći da se stidiš od mene.
Kako ti to zvuči?
Ja ne mogu da pođem.
Zašto?
Ne pitaj me zašto, jednostavno ne mogu.
Ne moram da te pitam.
Pretpostavljam da si svoje stvari 
iznela, kako bi ih ponela sa sobom.
Možda bi bilo bolje da ih vratiš.
Jesi li ljut na mene?
Ništa više nego kada si dobila male boginje,
a ja sam pokušao da te lečim.
Niko ih nikada ne priziva,
one se jednostavno pojave.
Pretpostavimo da se on ne pojavi?
Nadam se da neće, ali ako se
pojavi, biću s njim.
Moram da predam još neke pošiljke.
Tata...
Kako se osećaš?
Kao i moj otac pre mene.
Nema mnogo razlike među očevima, dušo.
Šajen, ostavi se ludosti.
Čitav grad nas očekuje.
Ne možemo uspeti.
Imaš li kod sebe još onog nitroglicerina?
Bio bih usamljen bez njega.
U redu, sada me slušaj.
Ovde s pridružujemo krdu.
Ja idem napred, ti ćeš biti skroz nazad.
Kada ti dam signal,
aktiviraj ga i to će pokrenuti stampedo.
Da i šta onda?
Ja ću predvoditi krdo, a ono će me slediti.
Ako ti konj padne pod tim podivljalim
stvorenjima...
biće to tvoje poslednje jahanje.
Odvešću krdo do grada, a onda ću se
umešati među konjima.
Stvarno si lud.
Oni će čekati na ulici, ali ne za dugo.
Stampedo će ih brzo sve počistiti.
Da? Šta će biti nakon toga?
Otićiću do zatvora i izvesti Stiva.
A zatim?
Ne želim da ti saopštim kraj priče,
možda ćeš izgubiti interesovanje.
Zdravo, Džeri.
Zdravo, Smit.
Mislio sam da krotiš konje u koralu.
Odlučio sam da se malo odmorim.
Da li ti je potrebna mala pomoć?
Svakako. Poslednji kilometri su
uvek bili najteži.
Sredićemo to vrlo brzo.
Da li misliš da će doći?
Ako dođu, pomisliće da su upali ravno
u sred Kasterovog poslednjeg uporišta.
Zbog čega toliko teškog naoružanja?
Oni su do sada već prešli granicu.
Bolje bi bilo da ostaneš u kući.
Bićeš izložena nekom zalutalom
metku noćas.
Idi i ne brini.
Ko je to?
Amos. Otvori vrata.
Ne zaključavaj vrata.
Ukoliko uđe unutra, biće nam lako 
da mu napunimo stomak olovom.
Bleki, pazi na zadnja vrata.
Stampedo!
Bil!
Uzmi revolver, Stiv.
Ući ću na zadnja vrata.
Idi na zadnja vrata.
Baci pušku, Bleki.
Ne veruješ mi?
Gubimo se odavde.
Otvori vrata da te ne bih razneo.
Uđi, Šajen.
U redu, otvori.
Gde idemo odavde?
Do Klentona. Hoćeš njega i Lestera.
Klenton? Jesi li siguran?
Da, Lester mi je to sinoć kazao.
Razmisli šta sve možemo učiniti 
sa 80,000 dolara.
Počinjem da shvatam. Ne bih stigla 
ni do ugla na ulici...
a ti bi me ubio odmah iza krivine.
Nisam mislio da si takva
sentimentalna budala, grofice...
kao i većina klipana u ovom gradu.
Čekaj, ne možeš otići s time.
Ne mogu?
Slušao sam o pacovima koji
napuštaju brod koji tone...
ali ovo je prvi put da vidim jednog.
Sklanjaj mi se s puta ujka Vili.
Uplašio si me, ali ne kada je
80,000 dolara u pitanju.
Sklanjaj mi se s puta.
Idemo.
Lakše.
Oslobodi mi ruku. Pusti!
Kažem ti da me pustiš.
Ne, neću.
Ne, molim vas gosp. Lester.
Ne ulazite unutra!
Sklanjaj mi se s puta. Beži nazad.
Ostavite oružje.
Ostavite oružje. Bez pucnjave. Molim vas 
gosp. Lester, staklarija je potpuno nova.
Zaveži.
Piće na račun kuće.
Evo ih opet.
Dak! Sklanjaj se odatle, hoćeš li?
Lezite na pod!
Pazi, Šajen.
Prijateljstvo.
Eno ih tamo!
Imaćemo nekoliko pravih vešanja, 
i to ovde i sada.
Uhvatite ih momci!
Sačekajte malo.
Niko neće visiti.
Ljudi koji su trebali da vise,
nisu više živi.
Šta misli da kaže time?
Ne slušajte ga.
Sčepajte ih dok još imate priliku.
Smirite se.
Posebno vi sudijo.
To je već bolje.
Šajen će vam ispričati nešto, 
a ja hoću da ga saslušate pažljivo.
Ljudi, uhvatio sam Stenli Klentona kada je hteo
da napusti grad sa parama opljačkanim u banci.
Morao sam da ga ubijem, ali pre nego
što je izdahnuo, priznao je.
Bio je u ortaštvu sa Džek Lesterom
i opljačkao je svoju sopstvenu banku.
Ovde je sav novac.
Da li ti, Bil Smit...
uzimaš ovu ženu 
za svoju zakonitu suprugu?
Da.
A ti, Elison MekLaud...
da li uzimaš ovog čoveka
za svog zakonitog supruga?
Da.
Proglašavam vas mužem i ženom.
Što je Bog spojio,
neka čovek ne rastavi.
Pa, napred, poljubi mladu.
Daj joj mali cmok.
Tata.
Gospođo Smit, želim vam sve najbolje.
Hvala.
Pa, nije li ovo bilo vredno toga, Vili?
Svakako. Priznajem da sam zadovoljan.
Kako bi Bil krenuo iz početka,
i usrećio Elison...
da nisam razotkrio čitavu stvar?
Ne stidi se poštenja, Vili.
Nikako, a zašto i bi, kada ću te osuditi
brzo, pošteno i legalno...
i ne više od 20 godina.
Jako lepo od tebe sudijo.
ŠTA?!
