Volela bi da sam mrtva.
Šta si rekla, Balot? Rekla si nešto?
Ne, ništa, Šel.
Samo sam se prisetila kako si
igrao u današnjoj predstavi.
Danas sam dobio sve moje opklade.
Mislim da će odsad ići sve po mom planu.
Uskoro stižemo u Central Park.
Ako ne nađemo ništa, idemo.
Taj tip prima odbegle devojke
u zaredom svoju kuću.
Broj ubistava: četiri.
Broj nestalih lica: dva.
Ako se ne desi ništa sa ovom devojkom,
to ćemo smatrati kao pobedu.
Pravo pritanje je to da li će ona
pristati u 09 kao što se mi nadamo.
Meta je pomerila putanju. Drži odstojanje.
Ako se ne desi ništa, odmah
se možemo vratiti kući.
Ako se ne desi ništa, je li?
Svet je mnogo ekstremniji nego
što misliš, Oeufkoku.
A, da... ne smem da zaboravim
da stavim pare u parking-metar.
Vratiću ti sve što si izgubila.
To znači da ćeš me voleti?
Postavila si perfetktno pitanje.
Voleti znači dati. A ljubav
ima svoja pravila.
Ako se budeš pridržala pravila,
onda će te uvek voleti.
Zašto ja?
Ne smeš sumnjati ni u šta.
Znaš li šta se devojkama koje su
prekršile pravila, Balot?
Oeufkoku, pretvori se.
Počni da snimaš audio i video zapis.
Snimam već odavno.
Čudno. Osećam sam strah u
vazduhu koji dolazi iz tih kola.
Objasni to takvim ljudima koji
nemaju nos za takve stvari.
Obojica se plaše.
I muškarac? Zašto?
Kao da hoće da umre.
Hoće da počini dvostruko
samoubistvo sa tom devojkom?
Taj je neki jebeni psihopat.
Dolazi još jedna kola!
Sumnjala si u vezi toga
što si ti dali.
Ali to je u redu, Balot.
Moj život je težak, tvoj je težak isto.
Dosta je težak za to da bi umro.
Ne, moja sećanja će stvarno umreti.
Ali možda će ostaviti nešto opipljivo.
Kao ti plavi dijamanti koje sam
napravio iz pepela tih devojaka.
Ostani tako. Prelep si prizor.
A uskoro ćeš se pretvoriti
u nešto još lepše.
U jedan plavi dijamant. Tako se ja postupam
sa devojkama koje krše pravila, Balot.
Šta se tu dešava? To je Bojled!
Ne mogu da verujem da radi za Šel.
Promenio se miris muškarca.
Sad ima ubistvenu nameru.
Smatraj ovo alarmom prema mom čulu mirisa.
I šta sad da radim?
Kreni! Spasi devojku!
Zašto ja?
Umri, gade! Crkni!
Prokletniče jedan! Ti si jedno obično đubre!
Crkni!
Džoš... jelo...Pranje...Gotovina... riba...Neću da umrem...
Šta sam ti rekao? Svet je mnogo
ekstremniji nego što si mislio!
Zašto se ne prokuvaš malo u
tim plamenovima, Oeufkoku!
Ugasio bi vatru pre nego što bi se
prokuvao. To je moja korisnost.
Da li vam boli nešto, gdine Šel?
Samo ta operacija A10 iz mog detinjstva.
Kada se osećam stresno, mozak mi
zahvati talas euforije.
Ovako su hteli sprečiti kriminal u getu,
ali prekinuli su program čim su
shvatili da ima svoje nedostatke.
U mom slučaju prouzrokuje gubitak pamćenja.
Ove "Herojik" pilule su moja alternativa.
Kad ih uzmem, onda nema stresa,
ni neželjenih dejstva.
Vi znate kako da napravite prednost
iz vaših nedostataka.
Tako je, nego šta.
To mi omogućuje da izdržim ovu ceremoniju.
Ovi prelepi plavi dijamanti mi
omogućuju da se popnem
na te veličanstvene stepenice
ovoga grada.
U redu, zasad je stabilizovano.
Možda će mi ona biti nova partnerka.
Jeste li stvarno izvršili na njoj...
Misliš da će odabrati 09?
Ili će neutralizovati njen opstanak?
Možda bi trebalo da joj kažemo
za drugu opciju.
Znači, mirisao je na ubistvo, je li?
Izgleda da on smatra romantičnim
kad ubije jednu devojku,
zajedno sa tim i njegova sećanja.
Svako umire sam.
Time što ubiješ jednog drugog čoveka,
tvoja smrt još neće biti vrednija.
Zašto ja?
Biraj!
Imaš to pravo.
Ili bolje bi bilo da umrem?
Smem li ostati živa?
Neću da umrem.
Vidim da si se probudila.
Ja sam doktor Ister.
Ja sam odgovoran za tvoje popravke,
to jest, ja sam tvoj lični lekar.
Ovo je moje skrovište. Ranije
je bila mrtvačnica.
Kažu da su ovde držali 800 leševa.
Možeš li to zamisliti?
Imati na raspolaganju 800 leševa je kao
kad dete puste u poslastičarnicu.
Inače, osećao bi se mnogo bolje
kada bi upalila to svetlo.
Kaži: a!
A!
Baš kao što sam mislio...
znaš li da pričaš?
Bilo je jednostavno regenirisati tvoje
čulo mirisa i bubne opne, ali ovo...
Ali pronaćiću način da to popravim
u bliskoj budućnosti.
Osećaš li da ti negde boli ili
da ti svrbi koža negde?
Tvoja podsvest je bila izložena jednim
zakonskim propisanim testom
"pitaj-odgovori" dok si bila u komi.
"Hoćeš li da živiš?", "Hoćeš li da
upražnjavaš svoja prava?" Takve stvari.
I tvoj podsvesni um je izabralo 09.
Merdok Skrembl-09.
Jedan propis koja ti daje posebnu dozvolu
da spaseš život koristeći zabranjena
sredstva moderne tehnologije.
Nekad sam radio u vojnom svemirskom centru.
Ja sam razvio tvoju novu kožu.
Ali rat se završio i sad radim kao agent
09 dokazajući moju korisnost.
U slučaju neuspeha, bacili bi
me u zatvor sa optužbom
eksperimentisanja na ljudima.
Tvoja koža ti isto služi
svrhi da te zaštiti.
Pa... ako se slažeš, aktiviraću
tvoj program opstanka.
Možeš li da me pratiš? Voleli bi da nas
imenjuješ tvojim agentima na ovom slučaju.
U čijem slučaju?
-Šel-Septinos.
On je jedan kockar, a takođe i
jedan podmukli kasino menadžer.
On stoji iza ovog slučaja.
Radi pod potkroviteljstvom globalne
mrežne kompanije Oktobar.
Oni su naši prastari neprijaleji.
Neprijatelj?
Oni su u jednom takvom poslovanju
gde im je dozvoljeno korišćenje
zabranjene tehnologije van slučaja 09.
Zabava i prostitucija. Ovo je
korisnost kompanije Oktobar.
Šel je čovek koji pere
njihove prljave novce.
Mi ćemo te držati na bezbednom.
Uhvatićemo ga.
Vlasti će platiti nagradu za rešavanje
slučaja, a mi ćemo to podeliti na 50%-50%.
Započećeš novi život. Šta kažeš?
A miš?
-Šta?
Miš. Bio je tako sladak, pričao je
i imao je zlatnu dlaku.
Tad si već bila pri svesti?
Kakvo neverovatno umeće!
Izađi, Oeufkoku! Dama hoće da te vidi!
Ta nepristojna dlakava lopta...
Nepristojno je preplašiti damu, doktore.
I on je razvijen u svemirske svrhe.
On je jedna univerzalna stvar, nešto što
može da se pretvori u bilo koji objekat.
Dobro veče, gđice. Ne gadiš se miševa?
Ako jeste, mogu da se
pretvorim opet u radio.
Mogu da budem radio, televizija,
ili bilo šta, štogod hoćeš.
O čemu ti blebećeš? Mi
pričamo o slučaju, a ne...
Izgubila je sve.
Mentalna popravka je na prvom mestu,
zar ne misliš?
Šta da radim?
Potrebna sam vam... kako da vam pomognem?
Brzo shvataš stvari! Zgrabi
Oeufkokua i pomisli na Šela.
Impresioniran sam na tačnom
obliku koji je preuzeo.
Ovo je oličenje želje tvoga srca.
Na osnovu ovoga, uhvatićemo Šela,
razbićemo kompaniju Oktobar i...
Hej, čekaj!
Zašto si to uradila? Toliko si
zaljubljena u njega ili tako nešto?
Ne radi se o tome.
Još nije probio štit oko
njenog srca, to je sve.
Previše toga joj prouzrokuje bol.
O čemu pričaš?
Mi smo spasili njen život.
Pomoći ću joj da ponovo
pronađe smisao života...
Moj zadatak će biti da pazim na nju
da slučajno ne odbaci svoj život.
Kakav je osećaj preporoditi se?
Kao da sam se probudio iz jednog dugog sna.
Sačuvanje sećanja.
Izvukli su mi sećanja, snimili ga,
pa su mi posle brisali iz glave.
Navodno, moj mozak bi počeo da trune
da nisu izvršili ovu proceduru.
Ima li šanse za to da doktori
prekopiraju podatke?
Pojma nemam. Imam osećaj
kao da sam sve ovo sanjao.
Naravno, nova sećanja će značiti da je
sve u najboljem redu da sklopimo posao.
Čipovi su moja sećanja, a ti
si mi tu u rukama kao džoker.
Ljudima su sećanja dragocena i nezamenjiva.
Ali meni ne smeta što sam praznog uma.
Kasnije će me svakako napuniti sećanjima.
To znači da je planirano mi telo
napune sa slavom.
Na snazi je Skrembl-09.
Run-Balot? Ko je ta devojka?
Jedna devojka iz tvog snova,
koja bi trebalo da je mrtva.
Iz mog snova?
Materijal koji skupljam za moj plavi
dijamant je još uvek živ i mrda se?
Sklopljen je preliminarni zakonski sporazum.
Pretpostavljam da iza ovoga stoji
jedan prokleti bolničar...
Oeufkoku-Pentino. Radio sam sa njima ranije.
Možda je nanjušio tvoj sporazum.
Ili mu se svidela devojka, pa je odlučio
da te uhvati iskoristeći nju.
Ovo je moja igra. I tvoja, naravno.
U slučaju smrti ili nestanka parničara
slučaj će biti zatvoren kao nerazjašen.
Što se tiče doktora...
definitivno je loša ideja da su
kod nekog drugog moji čipovi.
Shvatam.
Čudno. Ne sećam se devojke,
ali prst mi već drhti.
Zar je bila tako posebna da sam je hteo
pretvoriti u svadbeni prsten?
Sećanja žene... Uvek pokušavaju
da mi unište mozak.
A ona je samo jedna obična devojka...
Jedan "običan" metak od 20 mm-a
može ubiti jednog čoveka.
Vrati mi taj prsten.
Zar ne možemo odložiti Balotovo
sudsko pojavljivanje?
Kako to misliš? Sad sam im
poslao sve naše podatke!
Hoćeš da vratim jaje u ljusku
pošto sam je probio?
Jaje još nije ispečeno.
-Šta?
Prekinuo si prenos podataka?
Imaš fantastičan talenat.
Ali zašto? Hoćeš da živiš
u ovoj rupi zauvek?
Ako ne budeš ispunio svoje sudske obaveze,
ne možeš raditi ništa drugo nego da čekaš
da loši ljudi pošalju plaćene ubice po tebe!
Nema nikoga na mom sajtu.
Hoćeš da kažeš da nam ne veruješ?
Neću da me izdaju.
Ne bi nikad...
Špijunirali ste me celo vreme.
Vratili ste me u život i silovali ste me.
Silovali te?!
A, doktore... ovaj, pa...
Dopusti da te uputim u stvari.
Prvo, dali smo prioritet tvom opstanku.
Ali nismo mogli da te odvedemo u bolnicu.
Neprijatelj bi te odmah našao
i ubio bi te na licu mesta.
Tu dolazim ja u sliku.
Da bi spasio tvoj život, potrebna je bila
moja tehnologija. Slažeš se?
Drugo, morali smo da ti predamo
sposobnost za otpor.
Za otpor?
Tehniku za samoodbranu i korišćenje oružja.
Neću da postanem vojnik.
Dok si bila u komi, predali
smo tvojoj podsvesti...
svaku našu tehnologiju i planove.
Ti si odabrala tvoju trenutnu situaciju.
Ovaj izgovor sam već čula ranije.
Vi muškarci mi uvek kažete:
"znaš da si i ti htela".
Znam i to da mi ne lažete.
U redu, prepustiću te šapama Oeufkokua.
Znam šta treba da uradim,
ali kako, to ne znam...
Kako da ponovo sagradim telo jedne
15-ogodišnjakinje,
i kako da je nagovorim da ode pred sud.
Pa, šta hoćeš sad da radiš, Balot?
Stigla su odela koja ste naručili.
Rekli ste da hoćete da ih obučete
i da odete na ručak.
Takođe ćemo poništiti vašu identifikacionu
karticu kad budemo izašli u grad.
Znači stvarno nećeš da živiš
tu zatvorena, zar ne?
Primetiće te loši momci.
Ovo će biti dobra prilika za nju da
iskusi moju korisnost iz prve ruke.
Izvoli, uzmi!
Saglasio sam se sa Biroom socijalnog
programa. Smatraj da je ovo tvoje imanje.
Ne znam PIN kod, za to ćeš
morati pitati Oeufkokua.
I tu su tvoji lekovi. Uzmi ih.
Koža ti je na nekim mestima
još nestabilna.
I, da, izgleda da će danas biti opet svežije.
Pazi da se ne prehladiš.
Molim se da ćeš naučiti koristiti Oeufkokua
prema propisima i da ga nećeš iskoristiti.
Mislim da ti dobro stoji.
Ne steže te previše?
Ponosan na svoj beli mantil,
ali i tvoja odeća je dobra.
Pa, hoćemo li ići?
Izgleda da će naš novi klijent
morati da objasni još neke stvari.
Izvinjavam se zbog onog ranije.
Zašto?
Povredila sam ti osećanja.
Ali hvala. Vratiću ti novce.
Ovaj, nemoj da koristiš Oeufkokuov
glas dok pričaš, važi?
Hvata me jeza od toga.
Ne sećam se kakav je bio moj glas.
Dobićeš je nazad. Lepo postepeno.
Stani, Balot!
Osećaš se ugroženom od saobraćajnih
lampi? Ugrožavaju ti život?
Ali nisi me zaustavio ni maločas.
Posmatrao sam tvoju samokontrolu.
A šta je sa bezbednosnim pojasom?
Hoćeš da uživaš u velikoj brzini ili šta?
Zašto si postao odjednom tako ljut?
Jer sam se igrala sa lampama?
Nisam ljut.
U slučaju da kola pregaze nekog zbog tebe
jer si ti igrala sa lampama,
ti bi se povredila, a ne ja.
Molim te, nemoj se ljutiti.
Hoću da odlučiš koja ćeš pravila pratiti.
Imaš vrlo dobre sposobnosti.
Nemoj mi to reći.
Dobro.
Neću više to da radim.
Nije mi u nameri da te samovoljno
prisiljavam na neka pravila.
Kad kažem "ne", to je jedno osnovno
pravilo čega se ja pridržavam,
i to je bitno i zbog tvoje bezbednosti.
I upravo zato, ne bi uradio nikad
tako nešto zašta bi ti rekla "ne".
Hoćemo li se složiti onda u ovome
u vidu obećanja između nas dvoje?
Da.
Jako si dobra sa time.
Među svih devojaka, ja sam ih
najbolje koristila.
Rekli su da imam spretne ruke.
Da bi bila dobra i u iskopavanju
fosila ili tako nešto.
Kada bi u budućnosti htela raditi
nešto korisno, to bi bilo predivno.
Ne znam. Možda samo ne mogu
da mislim na druge stvari.
Trebalo bi da kupiš par
stvari što ti se sviđa.
Stani, Balot!
Ja ću napolju stražariti. Sad možeš ući.
Bila si dosta dugo unutra.
Unutra su bile kamere za posmatarnje.
Kamera koja pravi ilegalne
snimke o ženama, zar ne?
Stvarno se toliko razumeš u ove stvari?
Trenutno se osećaš iritirajuće i
postiđeno. I frustrirajuće isto.
Takve mirise širiš.
-Mirise?
Miševi mogu osetiti prema mirisima
šta drugi osećaju. Nisi znala?
Znam tačno koliko bi morala platiti
kad bi samovoljno stala pred kameru.
Ne znam šta osećaš, jer na
kraju krajeva, ja nisam čovek.
Slađi si od ljudi.
Ima kafića gore na spratu.
Mogli bi otići tamo da radimo.
Nabavili smo identifikacione karte
koje je Šel falsifikovao.
Prema ovome, ti si jedna 19-ogodišnja
radnica banke.
Vrši transfer novca preko
nepostojećih novčanih zavoda.
To je nesumljivo jedan od
putanja ispranih novca.
Tako je namešteno da odmah stupa u
funkciju čim zatražiš svoje podatke.
Moja smrt je još jedna prepreka
za pristup podacima?
Da, ali kad su otvorili slučaj,
dobili smo odzvolu za pristup.
Ići ćemo redom sa pitanjima. Važi?
Dobro.
Gde ti je brat?
-U zatvoru.
Roditelji su ti još živi, zar ne?
Da, obojica su u bolnici.
U koju školu si išla?
Ovde ne mogu ići u školu, jer mi je
potreban potpis roditelja.
Tvoji roditelji, oni...
Ne smatraju me svojim detetom.
Kod mene su svi potrebni dokumenti.
A sad, ako su Šelova sećanja
negde na nekom fajlu...
Ne mogu više ovako...
Bila si jako hrabra.
Sve što treba da radimo je da pošaljemo
ovo Ministarstvu Pravde.
Pokazaćemo ljudima? Kazaćemo im
kakva je bila moja prošlost?
Balot...
-Čekaj!
Molim te! Shvati već kako je sad meni!
Šta kažeš kad bi drugčije mislili na ovo?
Kao da iskopavamo fosile.
Čak se i najstrašnija bića pretvore
u kamen kad spavaju.
I ti se u ovom trenutku
nalaziš ovde i živa si.
Stvarno me hoćeš toliko povrediti?
Mogu i da izbrišem fajlove. Ako ćeš se
tako lakše izboriti sa fosilima.
Ali to bi sve pokvario, zar ne?
Ako mi kažeš "ne", onda neću uraditi.
Pošalji ga, Oeufkoku.
Misliš da sam ja zeznuta?
Zeznuta? Zašto?
Jer sam ja takva devojka koja pušta
muškarcima da je pipaju za pare.
Ne. Znam da je ceo ovaj sistem
sagrađen na maštanjima muškaraca.
Ako si ti "zeznuta", to znači da
su ovde zeznute mnogo veće stvari.
Neće ti smetati ako budem
pričala nešto o sebi?
Pričaj samo.
Kad je policija zatvorila klub
gde sam radila,
jedan policajac je pitao nešto od mene.
Zašto si postala baš prostitutka?
-Jer već nisam devica.
Šta je tako smešno?
I kad si dala nekom srećkoviću
tvoju nevinost?
Srećković? Nisam ni znala da vi
razmišljate na takav način.
Mom ocu, sa 12 godina.
Zar niste nikad razmišljali o tome
da opipate svoju kćrku?
Ova cura je zeznuta.
Ne znam šta je bilo zeznuto u tome.
Samo sam znala da nije bilo
nikog pored mene.
Posle toga je došao Šel i rekao je
da će me voleti.
Zato sam sela u njegova kola.
Misliš da sam ja zeznuta?
Ne znam.
Ja sam samo jedan običan miš čija je
inteligencija nadograđena na ljudski nivo.
Ima ljudi koji kažu da sam ja "zeznut".
Ti? Zašto?
Za njih, jedno takvo biće kao što sam ja
je već čista ludost.
Ne znam ni ja šta sam u stvari.
Stvorili su me prema naređenju vojske,
ali istraživanje je već prekinuto.
Trenutno moje postojanje je
tek što je tolerisano,
jer znam da dokažem svoju
korisnost zajednici.
Zato mi pomažeš?
Da me ostave u životu?
Šta je problem?
-Osećam neprijateljstvo. Iz više izvora.
Sigurno su nam ušli u trag u kafiću.
Šta ćemo raditi?
-Uzmi me u svoje ruke.
Ne brini.
Ja sam jedna univerzalna stvar koja je
stvorena da bude perfektvo hladno oružje.
Dolaze ovamo!
-Ispruži ruku na kojoj ti se nalazim.
Mala kurva!
Šta je ovo?
A sad se vratimo u parking kuću.
Stiže druga grupa.
Hoćemo i njih prebiti? -Ne, ako ne
budu pokušavali ništa, idemo kući.
Stvarno misliš da se neće ništa desiti?
-I miš može sanjariti, zar ne?
Neću nikad znati da li
mogu računati na tebe!
Na tome možemo proraditi, zar ne?
Budi svedok mojoj korisnosti.
Dolaze.
Vidiš? Dešava se nešto!
Pokušaj da ih se otarasiš.
Pokazaću ti pravac.
Veži se pojasem i nagazi na pedalu.
Ali ja nisam nikad vozila!
Uvek postoji put.
U redu, mirno smo se ih se otarasili.
Tebi je ovo "mirno" kad vozimo
suprotnom trakom?
Ne mogu da se pretvorim u
raketni bacač i da ih raznesem.
Možeš i to da uradiš?
-To je već zločin!
Uništili bi me sledeći dan.
A sad, otarasimo se ostalih!
Potpuno smo se otarasili prve bande,
ali osećam čudan miris.
Kao da nas posmatraju...
Tražim podelu informacija
između agenata saradnika.
Ako odbijete, javna agencija
za iznajmljivanje kola
će svedočiti zbog vašeg neprimerenog ponašanja.
Šta? O čemu pričate?
Agenti koji rade na slučaju se pregovaraju
međusobno da bi dostigli mirovno rešenje.
Odbijanje ovoga će se loše
odraziti na suđenju.
Šta da radimo?
Popričaćemo sa njim... malo.
Smiri se. Sve dok sam ja tu,
neće ništa uraditi.
Ona je tvoj novi korisnik, Oeufkoku?
Kakvu informaciju hoćeš da menjamo, Bojled?
Isključi program opstanka.
Ovo je pretnja. Još uvek misliš
da je to najbolje rešenje?
Kaži mi, šta ćeš uraditi ako umre parničar?
Sve optužbe će biti i dalje nepromenjene.
Misliš da ćeš njenom smrću
okončati sve ovo?
Plašiš se?
Ako nećeš da umreš, baci optužbu.
Nemoj ga slušati, Balot! Ako odstupiš,
neće te više niko zaštiti.
Za tri dana će biti preliminarno saslušanje.
Ostalo ćeš saznati na suđenju.
Jedva čekam da te opet držim
u rukama, Oeufkoku.
Poznaješ ovu osobu?
Dimsdejl-Bojled. Nekada davno
je bio moj partner.
Tvoj partner?
Sad smo neprijatelji.
Neću da umrem!
Imaj poverenja u mene. Ako te zaštitim,
time ću dokazati moju...
Zašto ja?
Nisi zeznuta.
Nisi počinila grešku.
Nisi uradila ništa loše.
Nisi uradila ništa takvo
čime bi zaslužila smrt.
Hoću da te služim kao moj korisnik
i da rešim tvoj slučaj.
Moj slučaj?
Tako je.
Hoće li pitati na saslušanju šta se
desilo između mene i mog oca?
Hoće li pričati o tome šta sam uradila
sa muškarcima i oni sa mnom?
...na kakav životni stil me je
prisililo moj posao?
...i reći će da ti muškarci
nisu uradili ništa loše?
Neću ih pustiti da time argumentišu.
Volela bi da ti pomognem. Veruješ mi?
Da.
Hoću da čujem jedan argument. Koji
će me ubediti da nisam pokvarena.
Ne interesuje me da li ću umreti.
Ali istovremeno, neću ni da umrem.
Neću da umrem dotle dok se ovako osećam.
Dosad si se borila sama.
To je već jedno junačko delo.
Kako to misliš?
Trpila si i tad kad su te potisnuli.
Ovo je jedna teška bitka koja zahteva
hrabrost i izdržljivost.
Odsad ću se boriti pored tebe.
Ovakvu bitku još možda nisi videla.
Ali voleo bi da znaš i to
kako ćemo se boriti.
Ovo je tvoj argument?
Mi smo isti. Tragam za tim
da shvatim ko sam i šta sam.
U ovom gradu problem dolazi sama po sebi,
a ja to iskorišćavam i pretvoriću
to u svoju korist.
Tu nema budućnosti za mene.
Nisu imale ni te devojke koje sam poznavala,
i na kraju su ih uništile droge ili muškarci.
Svaka je tražila samo jedan
argument da bi ostala u životu.
Voli me, Oeufkoku.
-Slušaj, ja... šta?
Daj mi jedan arguemnt.
Hoću da ti budem od koristi.
Uradiću sve što mi budeš rekao,
čak i na sudu.
I zato te molim, voli me!
Čekaj! Misliš da je to rešenje?
Hoću da me voli neko kao što si ti.
Prisilila si me da se pretvorim?
Možeš da probiješ moju zaštitu?
Šta sam ja za tebe?
Pa, ti si moj klijent i parničar u slučaju.
Ako nisi zadovoljna sa mnom,
kontaktiraj Ministarstvo Pravde...
To me uopšte ne interesuje!
Ne interesuje me!
Čekaj! Čekaj, čekaj! Gledaj!
Gledaj, ja sam jedan miš!
Stvarno misliš da mogu da se pretvorim
u muškarca ako to budeš
poželela dovoljno odlučno?
Ne mogu!
Znam! Ti si jedan slatki miš.
I ti misliš da sam ja zeznuta?
Slušaj, ti misliš da sam ja tvoja
domaća životinja ili šta?
"Moj novi partner."
To si rekao ranije. Pogledao si me i
rekao si da ću biti tvoj novi partner.
Bila si prisebna u tom okruženju
u kakvom si bila?
To je jedna posebna obdarenost.
Možda si zato mogla tako lako da se
prilagodiš Snark mogućnostima...
Ovaj... zahtevam puno od ljudi
koji me koriste.
Zbog toga sam se i okrenuo protiv
mog bivšeg korisnika.
Ako hoćeš da mi budeš partner,
i klijent istovremeno...
Uradiću sve što mi budeš rekao.
Pojaviću se i na sudu.
Osećam da se ćemo se slagati...
Onda daj ruku, partneru!
Balot! Molim te, zovi me po imenu.
A, jedva čekam da radim sa tobom, Balot.
Ja sam Oeufkoku. Zvanični agent 09.
Ministarstvo Pravde me
smatra čovekom, ali...
Ti i jesi čovek.
Ovo je baš moja mera. Ti si odabrala, Balot?
Kaže da je to njen uslov da bi se
pojavila na sudu, doktore.
Ako ti se nisu svidele moje odeće,
mogla si već spomenuti i ranije.
Ops, ovo ne valja. Moraću
te opet pregledati.
Kažem ti, sistemi koji su pod razvojem
mi zadaju jako puno problema...
Šta sad radiš?
Pokušavam na najrazličitije načine
rekonstruisati Balotov glas.
Nećeš valjda uvek koristiti zamene, zar ne?
Šta... šta joj je?
Pojma nemam.
Pored radosti, takođe sam namirisao
i negativne emocije i strah.
Nije valjda da je počela sumnjati
u našu korisnost?
Čekaj, pogledaj ovo.
Ali to je...
jedan ljudski običaj kojim se
iskazuje ljubav, zar ne?
Kao što kažeš, Oeufkoku.
Izgleda da nas je prilično zavolela, zar ne?
Treba pritisnuti samo tri dugmeta.
Da, ne ili ćutanje.
Imate prava odbiti da niko ne pravi beleške.
Dobro ti je odelo, Ister.
Olakšao bi mi život kada bi se
uvek ovako oblačio.
A sad pogledajmo devojkinu odeću. Malo je
preterano lepa, ako znaš našta mislim.
Ne sme ostaviti takav utisak
da zavodi muškarce.
Gdin Šel nema nameru da je povredi.
Čak i ako jeste, zašto onda
devojka nije pružila otpor?
Naspram toga šta je izgubila, mi...
Hoću da ubedim sebe da ovo radimo zbog tebe.
Ovo je samo saslušanje. Prava
borba sledi tek kasnije.
Međutim, ovde ćemo morati da
raspravimo neke šokantne stvari.
Kada je bila u mlađim godinama,
ova devojka je uspostavila seksualni
kontakt sa svojim ocem.
Da li je to istina, Run-Balot?
Ovo nema veze sa dešavanjima, časni sude!
Da.
Da li je vaš otac insistirao na tome?
Da.
Jeste li pružili otpor?
Ne.
A zašto niste pružili otpor?
Ne mora odgovoriti na ovo!
"Volela sam svog oca."
Voleli ste ga kao muškarca?
Ne.
Više puta ste uspostavili seksualni
kontakt, a ne samo jednom?
Da.
Saznajući za vašu vezu,
vaš brat je počinio nasilje
protiv vašeg oca, zar ne?
Da.
Znate li zašto je vaš brat
bio tako pun gneva?
Hoće li se izboriti sa ovim?
"Jer me je voleo."
Kao jednu ženu?
Ne.
Nakon ovog napada vaš otac
je ostao paralizovan, zar ne?
Da.
Jeste li posetili svog oca posle
ovih dešavanja? -Da.
Još uvek ga volite?
Ćutanje.
Volite svog oca kao muškarca?
"Ne znam više kako da
volim svoju porodicu."
Verujete da ste vi krivi za to
što se desilo vašoj porodici?
Da.
Ovo je prošlo vrlo dobro. Bila je smirena
i uglađena, a takođe i ranjiva.
Ako uđemo ovako na sledeće saslušanje,
bićemo u prednosti.
Krenimo, Balot!
Na sledećem saslušanju će biti dostupni
svi detalji. I tad nastupam ja na secnu.
Molim?
Ako hoćeš da odstupiš, sad je vreme.
Nisi dostojan korisnik Oeufkokua.
Preporučujem ti da ga pitaš
kako ja rešavam slučaje.
Bila si jako hrabra, Balot.
Nauči me kako se vi borite.
Da?
Vodi me do kompanije. Kod mene su novci.
A koja je to kompanija?
-Mesarska industrija.
Ti mora da si gdin Bojled!
Šef je rekao da te očekuje.
Uđi.
Pozdravljam vas u kompaniji Bander Sneč.
Ja sam Rer Her. Drago mi je što sam
vas upoznao, gdine Grubijanu!
Ovamo, molim vas, gdine Bojled!
Pustimo sad poslovne
pristojnosti i rukovanje.
Ja sam Medij Fingernejl.
To je moje lažno ime.
Hoću potvrdu.
Prsti pet neurohirurga.
Čak sam i pozajmio jedan
mali prst jednoj ženi.
Medi, završio sam sa pakovanjem sanduka.
On je Minsmit Vink.
Mins, pokaži gdinu tvoje zahteve.
Da li su naši interesi... isti?
Samo čisto radi potvrde.
Pogledaj. Ove oči su pripadali doktorima,
romantični su, zar ne?
Zar nisu bleštavi?
Tako si zločest momak, Minsi!
Ovi su moji. Nemaju lepu kožu i kosu.
Doktori vode tako stresan život.
Šta je sa doktorskim nalazima?
-Ovamo.
Pozdravljam vas! Ja sam Fleš Pajk!
Ako hoćeš, pustiću te da me opipaš!
Nalazi.
-Ovamo.
Na ovom disku se nalazi jedina kopija koja
je vezana za određeni tretman mozga.
Da li ste izbacili nešto iz svojih tela?
Ništa! Transplanti, eksperimenti, hrana...
Izbacujemo jedino praznoću,
nakon toga što duša napušta telo.
Da li tvoj šef koristi isto
transplantne delove?
Da, jedan veoma poseban organ. Šefe?
Pošalji ga unutra!
Pozdravljam vas, gdine Bojled.
Ja sam Veldon Pusihend.
Jako retko vršim transplantaciju
organa iz svoje kolekcije.
Tražim onu "pravu", posebnu.
Perfektnu mačkicu, koja je
uska i osećajna...
Vaši novci.
Ovo je naša sledeća meta?
Čuvaju je dva agenta 09 i
Zaštitna Organizacija.
Volim je! Kakve prsti!
Kakva svilenkasta koža, hoću je!
Hoću je po svaku cenu!
Oči su joj tako čiste...
Kao da je anđeo!
Kako je slatka... Hoću da joj dam
hormonske injekcije svaki dan...
...i polako da je napumpam!
Vrlo dobro. Da vidimo kakva je iznutra.
Možda je ona ta mačkica koja je
dostojna da mi bude desna ruka.
Tih pet doktora je bio samo jedan test.
Ona je ta prava, zar ne?
Pa, koji njen deo hoćeš?
Praznoću, nakon toga što joj
duša napusti telo.
Ne, Balot! Sad si već preterala!
Žao mi je, neću te više uhvatiti za rep.
Ne volim čak ni da pričam o tome!
Osećam kao da su zgazili u moju ličnost!
Ako ti tako puno znači,
zašto ga onda ne gurneš u pantalone?
Za sve je taj doktor kriv!
"Kako su ti ispupčene pantalone pozadi!
Usrao si ili tako nešto?"
Kako se usuđuje da ovako priča
o mom fantastičnom repu?
Nemoj se smejati, preklinjem te.
Nemoj se ljutiti.
Nisam ljut.
Bolje da se mi brinemo o tvojoj odeći,
nego o mojim pantalonama, dobro?
Naspram mene, ti nemaš dlake,
pa ćeš se prehladiti.
Dobro.
Ovo odelo ti pruža zaštitu protiv toplote,
hladnoće i fizičkih udara.
A takođe i pojačava tvoje Snark sposobnosti.
Nije baš nešto stilski.
Posle možeš promeniti dizajn
odeće ako hoćeš.
Slušaj, kasnije možeš da cmizdriš
zbog svoje odeće, važi?
Važi, teoretski, u stanju si da
snarkuješ svoje telo,
i da ga ubrzaš na nivo tvoje inteligencije.
U redu, pokušaj ispucati par metaka.
Ne moraš razmišljati. Samo oseti.
Lep posao. Mada je ideja bila da
koristiš jedan metak po lopti.
Razumela sam.
A sad, pokušaj da pucaš dok se krećeš.
Ovo su okruglaste mete!
Ne mogu da verujem da svaku pogađa,
sa 100% tačnosti i bez rikošeta!
Ovo je od javnog tužioca.
Kaže da je Šelu nestalo pet
neuropsihijatara u isto vreme.
U redu je. Ne plašim se.
Idem da pregovaram sa vlastima,
i možda ćemo tako postići
da podignu tvoj program opstanka
na maksimalni nivo.
I u međuvremenu napravi pripreme
oko novog skloništa.
Naravno. Neće vas napasti
dok sam ja odsutan, zar ne?
Zaštitna Organizacija je lično
stacionirana ovde.
Trebalo bi da nas zaštite večeras.
Nadam se da si u pravu.
Pa, ja sam otišao. Radi sve što
Oeufkoku kaže, Balot.
Mogu li još da pucam?
Bolje se osećam od toga.
U redu, ali nemoj da preteruješ.
Šel je likvidirao te doktore?
Verovatno to ima neke sa Šelovim poslovanjem.
Time je povećana mogućnost da
Šelovo pamćenje negde drže.
Ko će nas napasti? -Nepoznato. Nije
ni uključeno da će nas napasti.
A šta ako jeste?
-Prepustićemo Organizaciji.
A šta ako ubiju ljude iz Organizacije?
Onda ćemo ih sami oterati.
Ubićemo ih? Da ih upucam ovako?
Zaštitićemo sebe ako budemo morali.
Ali ne zato da bi ih ubili.
Nećeš da se odmaraš?
-Dobro mi je. Još samo malo.
Zašto niste pružili otpor?
Stanje Zaštitne Organizacije?
Telefonske linije, kanali Zaštitne
Organizacije su zatvoreni.
I ja sam završio, Vel.
Ovo je dečja igra. Evo baš pravim kafu sebi.
Napašćemo metu čim budemo
pospremili za ovim svinjama.
Moja svinja je već upakovana.
Srce mi lupa, kao da je ovo naša prva noć...
I moja isto. Požurimo i vratimo
devojku nazad.
Osećam strah. I smrt.
Spremna si?
Zagrli me i drži me čvrsto.
Znaci telesne toplote u severnom
kupatilu i na prvom spratu.
Medi, proveri.
Fleši, koga imamo ovde?
Čekaju te sa oružjem u ruci.
Da vidimo ko je brži,
gdine Grubijanu!
Šta koji kurac?
Fleš! Šta ja tražim ovde?
Da vidimo ko je brži,
gdine Grubijanu!
Šta je problem, Medi? Vel,
ne mogu dostići Medija!
Ništa. Nije bilo tu nikog.
Nastavićemo da tragamo za metom.
Hoćeš da uđem ovde, Fleši?
-Da.
Medi i ostali su pronašli metu?
-Da.
Pošalji mi plan nivoa.
-Da.
Seronja!
Vel! Flešija su hakerisali!
Vel!
Jebaću te! Iskopaću ti oči
i jebaću te u praznu duplju!
Bože, šta sam uradio? Minsi!
Fleš, objasni zašto je Minsi bio tu,
a ne meta!
Debeli gade!
Gde se kriješ, hakeru? Zajebavaš se
sa pogrešnim čovekom!
Misliš da si tako prokleto pametan?
Silovaću te sa svinjama, seronjo jedan!
Daljinska kontrola?
Mrtva si!
Svinje će te silovati!
Osećam smrt! U zaklon!
Jesi li dobro?
Neću više da se pretvorim u vatrenu loptu.
U blizini je naša sledeća žrtva?
Nemoj tako pričati. Uživala si u ovome?
Samo sam radila to zašta si me naučio.
Nisam...
-Ne brini.
Uspećemo.
Fleš! Javite se, svi!
Pokaži mi dupe ako smeš!
Sa ovim ću te jebati!
Šta?
Prekini! Drži se taktike!
Ovako je ispalo.
-Balot?
Ovi muškarci su se ovako osećali celo vreme.
Nemoj to raditi. Molim te!
Nemoj me iskoristiti! Prekini...
Sve je u redu, Oeufkoku.
Biću nežna.
Ne radi, ne mogu nikoga dostići!
Svi su... ne mogu da verujem!
Ovo se ne dešava!
Iskoristili su ga. Korisnik
mu je podivljao.
Mi smo ovde završili.
Silovaću te, seronjo!
Silovaću te, gade!
Silovaću te!
Đubre jedno!
Crkni, gade!
Oeufkoku? Pričaj mi! Šta je problem?
Kaži nešto, Oeufkoku!
Oeufkoku!
-Molim te, pusti me...
Nemoj me dodirnuti, molim te...
Oeufkoku? Šta je problem? Oeufkoku!
Prekini! Uskoro će stići...
Trči na krov!
Vrati se u moje ruke, Oeufkoku.
Ta devojka i ja nismo uopšte slični.
Uopšte ne liči na tebe!
Trči, Balot...
Toliko me je preplašio da sam mislila
da mi je život u opasnosti.
Neću pobeći!
Besmisleno je, on je...
-Molim te! Shvati kako se osećam!
Zar ti nije rekao?
Ti i ja smo obojica monstrumi
stvoreni zabranjenom tehnologijom!
Oeufkoku!
Odbranbeni mehanizam protiv onih
koji ga pokušavaju iskoristiti.
Oeufkoku te je odbio.
Grešiš, Bojled...
Zašto? Zašto tolerišeš korisnika
koji te iskorišćava?
Oeufkoku...
Žao mi je, Oeufkoku. Tako mi je žao.
Nemoj otići! Ostani u mojoj ruci!
Molim te, Oeufkoku...
Molim te...
Žao mi je... Ovo je jedna
odbijajuća reakcija.
Ne brini, brzo ću prebroditi ovo.
Moramo dobiti malo na vremenu.
Pazi! Popeće se na zgradu zaobilaznim putem.
Uradio je to ranije...
Pseudo-gravitacija. U stanju je
da preusmeri putanju metka.
Trebao sam ti ovo reći ranije.
Moja greška.
Nisam hteo da pričam o njegovom telu
sve dok nisam morao.
Iz istih razloga zbog kojih ti nisi htela
pričati o svojoj prošlosti...
Stvarno si tako sladak.
Neću te više dirati.
Već mi je dobro. Nećeš me više dirati.
Dolazi!
Moraćeš me... pretvoriti...
Požuri...
Koristi me...
Zaštiti se...
Bio si ovo oružje u ono vreme.
Stvorili su nas...
da bi doneli što više praznoće na ovaj svet.
Oeufkoku.
To je odgovor na naše postojanje.
BaglyasPeter
http://titlovi.com/
