29.970
Hej, Pikolo.
Ako budeš sporiji, ideš pozadi.|O čemu si razmišljao?
O istoj stvari o kojoj uvek razmišljam|gospodine...
kako mogu da odigram moju malu ulogu|u podsticanju tima da bude slavan.
Pokušaj sa ubeđenjem da si u žurbi|kada igraš. To bi bio početak.
Idemo.
Idemo!
Stvarno si bio loš danas, Pikolo.|Hvala, Bil.
Kada to ti kažeš, to znači,|pa, baš ništa.
To mora da je on.
To je kometa Kanzasa.
Sejers?|Da.
Čuo sam da mu stari plaća 100 hiljada|za 4 godine.
Takođe sam čuo i da je uobražen.|Uobražen.
Kakva je to reč "uobražen" uopšte?|Nikad nisi čuo za "uobražen"?
Zvuči kao kad moje dete pokušava da dohvati nešto.
Misli da je bolji od ostalih.|Nikad nisam razumeo "uobraženost."
Razumećeš bolje kada upoznaš Sejersa.
Gejl Sejers?|Tako je.
Ja sam Brajan Pikolo.
Sreli smo se na Ol Amerikan utakmici|prošle godine u Bafalu.
Tako je.
Znam da se ne sećaš.|U redu je.
Ali ja to nikad neću zaboraviti.|Nema šanse.
Imali smo jedan razgovor.
Prišao sam ti i rekao,|"Ja sam Brajan Pikolo.
Čuo sam da ćemo oboje igrati za Medvede." Ti si rekao...
To nikad neću zaboraviti.|Rekao si, "A-ha."
Samo to. "A-ha."
KAd se god osećam potišteno ili loše,|setim se tog trenutka.
Mnogo ljudi ne bi imalo vremena|da porazgovara sa mnom, ali ne i ti.
"A-ha," rekao si.|Samo tako.
Jesi li ikad upoznao Halasa?
Samo preko telefona.
Rećiću ti nešto.|Potpuno je gluv na levo uho.
On to nikad neće priznati. Ostani sa njegove desne strane|ili neće čuti ni reč koju kažeš.
Rukiji moraju da se drže zajedno, zar ne?
Šta je?
Ko si ti?|Sejers.
Pa, zašto tako ne kažeš?|Ulazi.
Kako ti je noga?|Čuo sam da si je povredio.
Dobr... Dobro je.|Prolazi.
Kako ti je glava?
Dobro je.
To što si bio na Ol Star utakmici|te stavlja tri nedelje u zaostatku iza svih ostalih.
Neće biti lako.
Znam.
Pa, sve što mogu da uradim je da ti obećam|da ću da budem korektan.
Ali moraš da pobediš Džona Arneta,|Ralfa Kjureka i Brajan Pikola.
To je sve što tražim.
Koristiću mnogo moje trkaće bekove|ove godine kao hvatače.
Jesi li bio hvatač u koledžu?
Obično sam bio krilo.|Ponekad zaštita.
Moraš li da pišaš, Sejers?
Pa, očekujem od mojih momaka da mnogo rade|i da se nikad ne predaju.
Ovo nije AFL, znaš?|Da. Da, Znam.
Hvala što si svratio.|A sada se gubi ocavde.
Hvala.
Odlično čujem na oba uha.|Ne veruj u sve što priča Pikolo.
Pogledajte ga.
Čak ne priča ni sa svojima.
U redu, slušajte.
Vi koji ste tek danas došli,|niste još uvežbani. Zato slušajte.
sutra ćete dobiti knjigu o igri.
Ta knjiga je kao Biblija.
Ni za šta je ne menjamo.
Smeta li ti da podelim hleb sa mojom braćom?|Ako izgubite knjigu, plaćate 500 dolara.
Nema žalbi, nema izuzetaka.
500.
A sada, policijski čas.
Ne sviđa vam se.|Meni se ne sviđa. Šteta.
Moram da budem iskren. Na prvi pogled|sam pomislio da možda ne voliš belce.
Ali sada mislim da možda|ne voliš ljude uopšte.
Šta je u pitanju?|Kloni me se, Pikolo.
Ja ne...|G. Sejers!
Upravo sam spominjao kaznu|za pričanje na sastanku tima.
Da li si možda čuo|šta sam rekao?
Ne, nisam.|Pa, kazna je 25 dolara.
I upravo si je dobio.
Shvatio?
Jednostavno ne razumem ime Gejl.
Mislim,|razumem Teri ili Rendi.
Oni se uklapaju.|Ali Gejl?
Zašto ne Edit?
Ili Džudi.|Ili Džemajma.
Pozor, sad!
Brz je. Stvarno brz.
Dinamit sam dok ima neko da igra protiv mene.
Stvarno si očaran sobom, zar ne?
Ma hajde. U redu je.|Možda bi i ja bio da tako brzo trčim.
Poznavao sam mnogo momaka kao što si ti.|Ti si prirodan.
A čak ne moraš ni da radiš naporno za to.
Ti si jedan od onih|kojima se sve lako ostvari.
Znaš, svaki put|kada se pogledam u ogledalo...
vidim momka|kome se sve lako ostvari.
To je najduža rečenica|koju sam čuo od tebe.
Mora da si iscrpljen.
Ja znam mnogo takvih kao što si ti.
Pokušavaju da sve|postignu na osmeh i šale.
Ali to je obično sve što imaju.
Pojave se i odu.
Hoćeš reći da sam kao blesak?|Još nisam video nikakav blesak.
Šala. 
Pa, pretpostavljam da ne moraš mnogo da se brineš.
Halas je dao mnogo novca za tebe,|da ne može da si priušti da ne igraš.
To nije razlog zašto ću igrati.
Znam.
Spremni!
Blu 80!
Blu 80! Pozor! Sad!
Tako je, Batkas!|Pikolo, debilu.
To je bio lažnjak a desnom delu.
Koji je tvoj zadatak|na desnom delu?
Moj zadatak je da pokupim|lajnbekera ako dolazi.
Osim ako je lajnbeker|Dik Batkas.
U kom slučaju ja samo obavestim|kvoterbeka i pošaljem po sveštenika.
To neće biti smešno kada budete imali|usta puna prašine zbog Pikola...
Moroni jedni.
Idemo ponovo.|Skupite se!
Ne možeš da živiš u prošlosti, Džordž.
Hoću reći, sad je 196...|Znam koja je godina.
Ne trebaju nam odvajanja.|Ne trebaju nam nevolje.
Kako to može da nam naškodi?
Uđi.
Samo ćeš tu da stojiš i buljiš|ili ćeš reći nešto, Gejl?
Tražili ste da me vidite.|Tako je, jesam.
Dolazi ovamo.
Slušaj.
Sprovodimo novu politiku.
Počinjemo sa tobom.
Verujem da je...
vreme da Medvedi|počnu da budu cimeri po poziciji...
da možda nije više dobra ideja...
da momci budu podeljeni po rasi.
Pratiš li me?
Da možda ako sve pomešamo...
ostvarimo neko razumevanje unutar tima.
A to je dobra stvar, zar ne?
Pa, imaš li problema s tim|da budeš cimer sa belcom?
Imaš li nešto protiv|da budeš cimer sa Brajanom Pikolom?
Pa, slušajte, ja...
Valjda nemam.
Bolje budi siguran, Gejl.|To će razljutiti mnogo ljudi.
I neće biti smešno kada budemo igrali|dole u Atlanti, Dalasu, Hjustonu.
Možeš da kažeš ne.
Ne, u redu je za mene...
ukoliko je u redu za njega.
Složiće se.|Veruj mi.
Izvini.|Mislio sam da je ovo moja soba.
Sada je i moja.
Mora da se šališ.
Nisu ti rekli?|Šta, zajedno smo cimeri?
Ja i ti?|Tako je.
Za kad, za večeras,|ovu nedelju?
Ovu sezonu.
Molim? Zašto me niko nije pitao?
Slušaj. Nisam ni ja srećan|da budem cimer sa tobom.
Pa ako želiš a pronađeš|drugog cimera, samo izvoli.
Čoveče, mora da si rasista.
Pa, daješ mi dobar razlog za to.
Tako si veseo odjednom,|zar ne?
I tako nema veze.
Stari će me izbaciti iz tima svakog trenutak.|Video si kakav sam imao dan.
Neće te izbaciti.
Molim, sada si i vidovnjak?|Vidoviti komedijaš, jel tako?
Zašto bismo bili cimeri|ako ti ne bi činio tim?
Pa, u pravu si.
Uvek si mi se sviđao, Sejers.
Slušajte, momci.
Za novu zadnju liniju Čikago Medveda.
Najbolji napadački tim ikad.
Čujte! Čujte!
Poljubi me.
Ovo je za Pikovog novog cimera.
Kometu Kanzasa.
To je smešno, momci.|To je stvarno smešno.
Mogla bi biti zanimljiva godina.|Možda naučiš nešto.
Šta treba da naučim?|Brajan nikad nije poznavao osobu druge rase.
Čekaj. Ne. To je potpuna laž.
Ko?
Sam si.
A momak u timu|u Vejk Forestu?
Ja pričam o nekome sa kim si bio u kontaktu...
ne o nekom koga bi povremeno|pljesnuo po zadnjici.
U redu, možda i nisam.|Pa šta?
Ne zanima me koje je boje kože.|Stvarno me ne zanima.
Nego što je tako...
ravnodušan.
Ravnodušan. Ravnodušan.
Znate, taj|"Ja sam bolji od tebe" stav.
On je bolji od tebe, Pik.|Bolji je od svih nas.
Hvala što to ističeš, Ralf.|Dušo, ostavi ga na miru.
Molim? Poljubi me.
Kako se osećaš?
Kao najveći, najlošiji...
najpodliji, najbrži...
najuplašeniji,|lažljivi ragbista koga si ikad videla.
Oh, umukni. Ti si pogodak,|Brajane. Svi to znaju.
Pa, dobro je dok ti to znaš.
Volim te.
I ja tebe.
Nemoj to da radiš.|Nemoj da budeš cimer sa belcem.
Zašto ne?|Zašto? Šta će to dokazati?
Samo će izazvati nevolje.
Kao Mejson i Dikson.
Pa, to mora da se desi pre ili kasnije, zar ne?
Dušo, ljudi nisu spremni za to.
Samo brinem o tebi.
Šta želiš da uradim, dušo?|Kao da uopšte imam izbora.
Ne moraš da radiš sve što ti kažu.
Ne radim sve što mi kažu.|U redu?
Ja sam deo tima. Kako bi izgledalo da|ne želim da budem cimer sa belcem?
Kao da si pametan.
Manje bih brinuo što sam cimer sa belcem...
da to nije baš taj belac.
Ok. Nemoj posle da mi plačeš|kada izađeš na teren jednog dana...
i ugledaš vatreni stub|na kraju zone.
Dobro,|to je bilo malo previše.
Zašto tako pričaš?|Ponekad me brineš.
Ja te brinem?
Da li je to sve što znaš?
Batkas, dolazi ovamo.|Uradi nešto.
Kakav je osećaj|igrati u NFL-u, Gejl?
U redu je.
Pa, mora da se osećaš stvarno dobro.|Imao si stvarno dobar dan.
Da.|Izvinite, momci.
Možda biste hteli da popričate sa|čovekom koji je stvarno dobio utakmicu.
Ti si Brajan Pikolo.|Da. Dva k jedno "l".
Nisi ustajao sa klupe.|Drago mi je što ste primetili moju strategiju.
To je stvarno pažljivo.
Vidite, u pitanju je moja mentalna igra|koja nas čini pobednicima.
Tim pogleda u mene i onda ih ja|usmerim sa izrazom lica.
G. Halas pokušava da se u NFL-u|uvede nova pozicija.
Ofanzivni grejač klupe.
I ja planiram da budem prvi|u grejanju klupe.
Ili kluparenju, znate.
Ti i Sejers ste prvi|crno-beli cimeri u NFL-u.
Kako vam ide?
Dobro je.|Samo što nikad ne zatvara usta.
Da li moraš da iznosiš|sav naš prljav veš u javnost?
Kako to da nikad ne pričaš sa mnom|o svojim osećanjima?
Kladim se da imaš mnogo toga da ispričaš|svojim prijateljima u baru.
Muka mi je da gledam u ta 4 zida...
dok si ti napolju sve vreme.
Ipak ćemo se izboriti. Da.
Sve dok pričamo,|biće u redu.
Ova mi se sviđa.
"Mora da si vaspitan sa svinjama...
da ostaneš u istoj sobi|sa tim crncem.
Mora da si se izmigoljio ispod klizave planine."
Da li je to sve?|Kao i obično.
" Voli te, majka."
Zar ti ovo ništa ne smeta?
Ova pisma ti ne smetaju?|Slušam to celog života.
Samo se koncentrišem na utakmicu.|Ne verujem ti.
Ne zanima me šta veruješ.|Da sam ja ti...
odrubio bi nekome glavu.
I kao što možeš da vidiš,|ti nisi ja.
To je to.|O tome pričam.
Tako si arogantan.
Jesi.
Neko pokušava da budem fin, čak i ako samo|pokušava da razgovara, a ti okreneš leđa.
Ne poznaješ me, Pikolo.|To je sigurno. Niko te ne poznaje.
Čitav tim misli da si uobražen.
Uobražen?|Ni ja ne znam baš značenje te reči.
Ali izgleda da se uklapa u tvom slučaju.|BOlje budi oprezan, Pikolo.
Ne razgovaraš ni sa kim.
Čak i kad poentiraš, samo odeš.|Ne pljesneš nikoga po dupetu.
To je neamerički, sine.|Nisam ovde da bi stekao prijatelje.
Ne očekujem od tebe|da uradiš nešto radikalno.
Ali ovo je tim. Ne bi bilo loše|da ostvariš nekoliko poznanstava.
Ne bi me povredilo ako...|Hej.
Gladni. Hrana.|Sad. Idemo da jedemo.
Hoću crveno meso i hoću ga sad.
Upravo si ručao pre 5 minuta.|Šta nije u redu s tobom?
Ti... Ne želiš da pođeš sa nama.
Obećavamo da nećemo da pričamo s tobom.
Znate šta? Zapravo bi hteo|da pođem s vama, momci. Hvala.
Samo da uzmem jaknu|i novčanik. Gde sam ga stavio?
Znaš, možemo jednostavno da naručimo|Možda picu...
ili kinesku hranu.
Slušajte, šalio sam se.
Ovo je Džordžija.|Naravno da neću da idem s vama.
Imam svoje prijatelje sa kojima izlazim.
U redu. U redu.
Vidimo se, Gejl.|Kasnije, Gejl.
Hajde, Pik. Večeras.
Uhvati me!|Lori? Trejsi?
Momci. Momci, jeste li videli|Trejsi ili Lori?
Ne, Pik, nisam.|Bile su ovde malo pre.
Ne shvatam.
Draga, jesi li videla devojčice?
Jesi li proverio njihovu sobu?|Da. Da. I ormare.
Nemam pojma.|To je čudno.
Znam.|Možda sam ih ostavio u sušnici.
Naravno.
Pik. Pik. Pogledaj.|U drugim sportovima...
Trkači bek Čikago Medveda Gejl Sejers|je proglašen za NFL Rukija godine.
Kometa iz Kanzasa ima najviše poena|u ruki sezoni: 132.
Sledi, Beti Driskol|sa ostalim vestima iz sporta...
a zatim Fast Lui Klajn|kao igrač nedelje.
U redu,|da proverim sušnicu.
Nadam se da je nisam uključio.|O, bože, nadam se da je nisam uključio.
Kako si?|Odlično.
Trebaće nam još piva, ipak.|Samo sam doneo 4 buradi.
Na šta sam mislio?|Znaš na šta sam ja mislila.
Oh, misliš na Sejersa.|Hej, dobro za njega.
Ne, stvarno.|Neću mu zavideti.
Naravno, arogantan je, i naravno,|radim 10 puta više nego on...
i on je bolji deset puta od mene.
Naravno, u top formi je za sekund|a meni trebaju nedelje.
Osim toga,|ne smeta ti.
Tačno.
Čovek zaslužuje.|Slučaj zatvoren.
I ti bi da su te pustili da više igraš.
Imaću svoj trenutak.
Odlična supa.
Volim te.
Ovo je trenutak|kada ti treba da kažeš da voliš mene.
Znaš da te volim.|Hoćeš li istegnuti tetivu ako kažeš?
Ako ne znaš do sada,|nema veze koliko puta ti to kažem?
Ovo je verovatno Batkas. Bolje da otvorim vrata.
Hajde.|Vreme za večeru, dušo.
Mislim da bi trebalo da sam napolju|da radim nešto.
Oh, dušo,|ti radiš.
A ono što radiš na terenu,|ljudi to žele.
Tako znaju|da i oni to mogu.
Nadam se.
Mogu li nešto da te pitam?
Misliš li ti da sam arogantan?
A sad, dame i gospodo...
Dobitnik nagrade za rukija godine,|Gejl Sejers.
Ragbi je...
To je timski sport.
On nije arogantan. On je stidljiv.
Hvala vam za ovo.
Hvala. Hvala mnogo.|I drugi put. U redu.
Imaš obožavatelja.|Hajde. Prestani.
Bilo je lepo večeras.|Da, bilo je lepo.
Dobar govor.
Naročito kad si rekao,|"Ragbi je..."
Stvarno me je pogodilo.
Zdravo. Ja sam Džoj Pikolo.|Udata sam za gospodina Finog.
Izvinjavam se.|Ja sam Gejl. Ovo je moja žena...
Linda. Drago mi je.
Razmišljao sam o tome da tražim|da budem trejdovan.
Nije da ne volim da budem|ofanzivni grejač klupe.
Ali na nekima sam napravio ulegnuće.|Ne izgleda fer prema klupama.
Ali onda sam odlučio, ne.|Ne, volim Čikago. Volim tim.
Ono što ne volim je|igrati kao drugi.
Možda sledeće sezone|se možda potpuno vratim.
Ali mislim da matori misli|da nisam suviše snažan.
Verovatno će tamo postaviti Ronija Bula.|Druga pozicija je tvoja.
Na to ciljam.
Vidiš, bolji sam bloker od tebe,|i isto tako sam dobar kao hvatač.
Ne mogu da trčim tako dobro kao ti,|ali i dalje mogu da ostvarim 10.6s...
i sve ti dođe na isto.
Vratiću se u kamp sledeće godine|u najboljoj formi...
i uradiću sve što mogu|da te oduvam.
Laku noć.|Laku noć.
Laku noć.
Ma on je arogantan.
Šta je to, treneru?
Početna linija.
Ko je pozadi?|Bukenen, Bolt i Sejers.
Tiho je ovde.
Osim kada avioni prolaze.
Znaš, odigrao si|stvarno dobru utakmicu.
I ti.
Na tri.|Spremni! Probijamo!
Pripremite se! Napred!
Trebao bi da pojedeš nešto?
Hoćeš nešto da čitaš.|Doneću ti časopis.
Doktor je rekao da...|Hoćeš li da me ostaviš na miru?
Samo pokušavam da ti pomognem...|Ne treba mi nikakva hrana.
Ne trebaju mi prokleti časopisi.|Samo me ostavi, ok?
Možeš li to da uradiš? Možeš li?
Loš trenutak?
Da, doneću ti taj časopis.
Ne panići, ali upravo sam čuo tvog hirurga|da pita nekoga koja je sad godina.
Ne danas.|Nisam raspoložen.
Takođe sam čuo da imaš osećaj|da više nećeš igrati ragbi.
Molim te. Mora da se šališ.|Jesi li zbog toga došao?
Da me ohrabriš?
Ovo se instalira u tvojoj garaži dok razgovaramo...
Učtivost Džordža Halasa i Medveda.
Teraš me da povraćam.
Pre 6 meseci,|hteo si moj posao.
Sada si moj anđeo čuvar.|Još nisi završio sa ragbijem.
Gotovo je!
Čak i ako se vratim,|neće biti isto.
Čak me nije ni briga.
Svako ko plače pred 45,000 ljudi brine.
Hoćeš li da ućutiš?|Umukni!
Zašto me jednostavno ne ostavite na miru?|Ne treba mi tvoje sažaljenje.
I ne treba mi sve to "budi dobar|prema Gejlu" sranje, naročito od tebe!
Dobar?
Ne, ne pokušavam da budem dobar prema tebi.|Nemoj da laskaš sebi.
Slušaj, kada sam bio u srednjoj školi,|bio sam jedan od najboljih bekova u državi.
Nažalost za mene, najbolji bek u državi|je bio Taker Frederikson.
Pa kad su budže došle da gledaju kako igramo,|šta misliš koga su izabrali?
Hoće li ovo dugo da traje?
Rasturio sam se od rada na koledžu.
Poveo sam čitavu naciju u jurnjavi i poentiranju,|ali niko nije mene draftovao.
Ni AFL, ni NFL. Pa sam računao|na to da pokušam kao slobodni agent.
Pogodi sad. Ja sam stvorio Medvede.|I onda.
Gejl Sejers odlučuje|da dođe u Medvede...
i ja sam ponovo broj dva.
Pa, sada si broj jedan.
Da.
A ako se ti ne vratiš|ili se ne vratiš potpuno spreman...
ljudi će uvek govoriti|da sam uspeo na sreću.
A ja ne želim da tako bude.
Pobediću te...
ali to neće ništa značiti|ako ne budeš u najboljoj formi.
Ni sekundu sporiji,|nimalo slabiji.
Nateraću te da ponovo budeš u najboljoj formi.
I veruj mi...
Ne radim ovo zbog tebe.
Tako da nema potrebe za povraćanjem.
Neću da se ponižavam...
tako da bi se ti bolje osećao.
Ostalo je još 5 utakmica|u ovoj sezoni.
Toliko možeš da se sažaljevaš.
Jer posle toga,|moj si.
Oporavi se.
Prelepi tačdaun posle pretrčanih 15 jardi|od strane Brajan Pikola.
To je 112 jardi iz 21-og trčanja.
Jednostavno je dominirao utakmicom.
Hteli bi da zahvalimo Čikago Medvedima...
na interesu za fondaciju Femili Dej Ker.
Dame, ovamo. Osmeh.|Ne zaboravite. Imamo osveženja...
kao i igre za decu.
Hvala što ste došli.|Napred Medvedi!
Zdravo.
Supruge ragbista spašavaju svet.|To smo mi.
Da li ti je auto tamo?|Da.
Brajan kaže da dobro napreduje.|To je više nego što je meni rekao.
Sada ulazimo u treći mesec,|dugog, lošeg raspoloženja.
Hoće li on biti dobro?
Mogu li da budem iskrena s tobom?|Jedino ako nije u vezi moje kose.
Volim Gejla.|Stvarno ga volim.
Ali dosta mi je da pričam stalno o njemu.
Ne, ozbiljna sam.|Znam. Znam kako se osećaš.
Da li sam u pitanju ja|ili nas svi tretiraju kao...
da smo mali sateliti|koji kruže oko muškaraca?
Kao da smo supruge vojnika,|osim što imamo lepše kuće.
Zar ne poželiš da kažeš, "Slušaj,|to je jebena igra. Umukni"?
Da se bar tako brzo kreću|kad trebaju da bace đubre.
Može da vrti Dika Batkusa iznad svoje glave,|ali da mu tražiš da pokupi svoj veš...
Kako to da nisi otišao u Kanzas Siti?
Zar te nisu oni hteli?|Da. Šef mi je dao ponudu.
Ali sam smatrao da crnac|ima bolju šansu u Čikagu.
To mora da je lepo kad možeš da biraš i izabereš.
Mora da je lepo kad ne moraš da brineš|u kom gradu...
belac ima bolje šanse.
Ipak, mora da je lepo biti ti.
Voleo bih da znam kakav je to osećaj.
O čemu to pričaš?
Kakav je osećaj kada odeš uveče da spavaš|i znaš da si tu?
I znaš da imaš talenat|i svi ga primećuju.
Kakav je to osećaj?|Ne znam o čemu pričaš.
Da, znaš.
Nisi samo čekao na tvoju šansu.|Dobio si svoju šansu.
Koristiš je.|Obaraš rekorde.
Prošle sezone,|šest tačdauna u jednoj utakmici.
Nisam oborio rekord.|Da, ali si ga izjednačio.
Nije toliko važno, Pik.
Ne radi to, Gejl.
Ne omalovažavaj to.|To je uvredljivo.
Da, samo se pitam|da li sam nešto propustio.
Da li sam trebao da idem|na jednu umesto na drugu stranu?
Hoćeš li da znaš istinu?
Možda.
Imam osećaj da nisam ništa dao.
Vidiš, ti čekaš nešto da dođe.
Ja se pitam kada će to sve da ode.
I ne znam šta je gore.
Ipak ti zavidim.|Ne mogu da lažem.
Možda ja zavidim tebi.
Pogledaj se. Kad odeš iz ragbija,|možeš da radiš šta god želiš.
Možeš da se prodaš.|Možeš da držiš govore.
Ja čak nisam završio ni koledž.|Potpisao sam za Medvede čim sam...
Moje koleno je povređeno,|moja igra prestaje.
Šta bi drugo radio?
Pa...
Možeš da budeš stojeći komedijaš.
Bez varanja.
Atraktivno je, zar ne?
Zašto ne uzmeš bombonu ili nešto slično?
Uvek me uhvati kašalj zimi.
Hteo sam...|Hteo sam...
Hteo sam da ti nešto kažem.
Neizvesnost me ubija, Gejl. Šta to?
Bio sam spreman da odustanem.
Cenim sve što si uradio za mene.
To je to. Dugujem ti.
Ništa mi ne duguješ.
Samo sam...|Samo sam tovio svinju.
Vidiš, on... on mi duguje.
Stavio sam ovo...
u Kirkov stik.|Ma hajde, Pik.
Čudo je da čovek može uopšte da podigne ruke.
Loš si, čoveče. Loš si.|Jesi li proverio svoj?
Izgledaš dobro, Gejl.
Stvarno dobro.|Hvala treneru.
Pa, imaćemo gužvu u petak,|da vidimo kako ćeš se pokazati.
Dobro.
U šta ti gledaš?
U vaš lepo obrijano lice, gospodine.
Jesi li primetio kako rukiji|ove godine izgledaju impresivno?
T?? Ros Montgomeri.|Vrlo impresivno.
I lepo razgovara sa mnom.
Ne bi me iznenadilo ako te zameni|na mestu drugog polu beka.
Jer ćeš ti postati prvi ful bek.
Ti i ja, početni bekovi.|Hej, treneru. Treneru.
Pogledajte ga.
Nema ništa da kaže.|Možete li da verujete? To je prvi put.
Tako je. Ti i ja.
Da. Hajde.|Baci kosku. Hajde.
Nikad nisam video nikoga ko toliko jede|a da se nikad ne udeblja.
To je odvratno.|Pa, smatram to mojim poslom.
Prošle nedelje, smršavio sam 1 kilogram.
Vreme za još jedan kanoli.|To je odvratno.
Ako hoću da izgubim pola kilograma,|moram da jedem kućni sir nedelju dana.
A on samo treba da ode da spava.|Moram da ostanem u formi sa ovim momkom.
Potrebno mi je svo crveno meso|i kolači koje mogu da dobijem.
Za beka broj jedan.
I hvala ti što si vratio na noge Gejla.
I što si ga podnosio ovo vreme|tako da ja nisam morala.
I, čekaj, čekaj.|Za trkačeg beka broj jedan.
Drago mi je što su mi dozvolili da mu se pridružim|jer znam da nikad ne bih mogao da ga pobedim.
Ma daj.
Šta kažeš na to da odemo|da malo protegnemo noge?
Drugim rečima, svetska serija je u baru. Idite!
Oh, stvarno?|Oh, brzo ćemo da se vratimo.
Ok.
Pa, kako si?
Ok.
Bolje.
Ponovo je ljudsko biće.
Pitala sam za tebe.
Da, ova stvar sa njegovim kolenom|me je baš okrenula.
Jedne večeri u bolnici,|Gejl je rekao da je njegova karijera završena.
I samo na trenutak sam mu poverovala.|Bio je tako ubedljiv.
Onda sam pomislila:|Ko sam ja sada?
Ako mu ova stvar sa kolenom uništi karijeru,|da li se sa tim završava i moje postojanje?
Hoću reći, ja sam gospođa Gejla Sejersa.
Tako piše na svoj mojoj pošti.|Ma daj.
Samo zato što nas štampa smatra beznačajnim...
Ne. Tebi je drugačije.
Ti si bila bolničarka, zar ne?|Hoću reći, to je karijera.
To je nešto čemu možeš da se vratiš|ako nešto pođe...
Valjda. Hoću reći...|Da li ti je smetalo što si morala da to ostaviš?
Htela sam da budem sa Brajanom.
To je bilo glavno.
Kada si u ragbiju, putuješ.
Nikad ne znaš u kom gradu|ćeš biti sledeće godine...
pa sam se složila|da budem prikolica za sad.
Mislim, ko zna šta će da se dogodi|za deset, dvadeset godina.
Samo znam da ne želim da pitam samu sebe,|"Ko sam ja?"
kada prođu tih deset, dvadeset godina.
Priprema, pozor, sad!
Vozio sam Folkcvagen koji je bio|lakši od tebe, Batkase.
Ja sam tvrđava, Pikolo.|Vi ostali ste kolibe.
Hajde, hajde.|Negde drugde se šalite.
Da li je tačno da si izabran|da budeš ambasador dobre volje?
Umukni i budi miran.|Da li je to tvoj palac na vagi?
Potrebno je mnogo više od palca za tebe.|Oslabio si pola kilograma.
Da, ali dobro sam izabrao.|Priznaj.
Ti si najmršaviji bek u ligi.
Treneru, skidate nam salo,|a onda se žalite da smo premršavi.
Vas je teško zadovoljiti.|Beži.
I pojedi sendvič!
Trebalo bi da kažeš svom prijatelju Italijanu,|"Jedi špagete."
Ne brinite za njega, treneru.|On samo pokušava da bude brži od mene.
Pa, ukupno je mršaviji 5 kilograma|i sporiji je pola sekunde na 40 metara.
Sporiji je, mršaviji.
Rekao bih da mu plan ne uspeva.
Beži.
Izvini ako sam te probudio.|Jesi li dobro?
Neće da popusti večeras.
Mnogo te već drži.
Ma daj, kašljem i nazebem|svake zime još otkad sam bio tinejdžer.
Ne ovako.
Alergije.
Ma hajde, Brajane,|sa kim misliš da razgovaraš?
Vreme je da pozovemo doktora.|Hoćeš li ti to da uradiš ili ću ja?
Niko neće zvati doktora!
Tim me odbacuje|i bode od glave do pete...
i neću dozvoliti matorom da sazna da sam nazebao.
Proćiće Džoj.
Šta je bilo?|Jesi li dobro?
Mora da ima mnoštvo polena u vazduhu.
Hej, doktore, imaš li nešto za Pika?|Kaže da ima alergiju.
Već sam mu dao sprej.|Hej, doktore!
Treneru.|Gejl, dobra utakmica.
Hvala.
Pa, šta je sa tvojim cimerom?
Kako to mislite?
U redu, ima alergiju.
Ne znam šta je. Moglo bi da bude...|Poslaću ga nazad u Čikago.
Ralf Kjurek će igrati na njegovom mestu.
Zašto?|U ovom timu važi uvek isto.
Igraju najbolji igrači.|Nema izuzetaka.
Slušajte treneru, mnogima treba malo vremena|da se vrate u formu posle sezone.
Pikolo nikad nije bio jedan od njih.
Uvek je bio u formi.
Uvek je ostavljao srce na terenu,|čak i kad bi grešio.
To više ne radi.
Nije fer, treneru.|Nemoj da mi prodaješ te jeftine fore.
Ovo je fer prema timu,|i to je sve.
Možda nešto fizički nije u redu sa Pikolom.|Možda je nešto lično.
Ali šta god da je,|bolje da to reši u Čikagu.
Suviše je dobar da se tako muči.
Kada će saznati?
Ejb mu upravo govori.
Možeš li da veruješ?|Smiri se, u redu?
To su samo dve utakmice.|Kada se vratiš...
Izgubio sam malo na kilaži,|nisam igrao nekoliko utakmica...
i ovaj tim mi kaže da prošetam.
Šta je to?|Poseti doktora kod kuće.
Bio sam kod doktora ovde!
Rekao mi je da nemam alergiju.
Pa zašto onda ne mogu da dišem?|Zašto onda tako kašljem celi dan?
"Oh, znate, možda je virus,|Možda je neka infekcija.
Može biti milion stvari.|Uzmi aspirin, dete."
Dobio bi bolji savet od mog|konobara iz Lentosa.
Slušaj, samo se izleći|i vrati se.
Znaš, to je gubljenje vremena, Gejl.
Znam tačno šta nije u redu sa mnom.
Mislim da sam trudan.
Ne znam ko je otac.|Zbrka je.
To nije smešno.
Možete li da se ne igrate sa tim?|U redu je.
Ok, sada ću da vas zamolim da...|Ruke gore.
SUBTITLES MADE BY ROI
Zašto ne može da bude ovde urađeno?
Lokacija tumora|otežava operaciju.
Nikad je nismo radili ovde.
Biće vam bolje u Sloun Keteringu u Njujorku.
Taj... Tumor,|kako ga zovete?
Embrional sel karcinoma.
Kako sam ga dobio tako odjednom?
Zapravo, imate ga celog života,|ili bar sa početka života.
Ponekad na rođenju, embrionalno tkivo|je ostavljeno negde pozadi u telu.
U ovom slučaju,|blizu vašeg srca.
Nekako, to tkivo je pokrenuto|i postalo je strano telo.
Ne znamo zašto.
Da vam kažem istinu, ne znam kako ste|uspevali da igrate sa tim u sebi.
Bilo ko drugi bi u krevetu bio već dva meseca.
Šta posle?
Proveravamo napadnute pozicije.|Obično, koristimo hemoterapiju.
Slušajte, znam da je ovo jezivo.
Ićićemo korak po korak.
Dozvoli da te smestim u Njujorku.|Zakazaćemo ovo za početak sledeće nedelje.
Uđi.|Molim te zatvori vrata.
Gejl, ne znam kako da ti ovo kažem drugačije...
Pa ću ti reći bez okolišanja.
Primili smo poziv iz Čikaga.
Brajan Pikolo ima rak.
Pronašli su tumor u njegovim grudima.
Na putu je za Njujork|da ga uklone.
Da li će on biti dobro?
Ako ga uklone na vreme.|Ali to niko ne zna za sigurno.
Neće igrati do kraja sezone.
Još uvek ima dosta utakmica.
Ko će reći momcima?
Ja ću.
Sakupite ih...|Ja ću im reći.
Ja ću im reći.
U redu momci, slušajte.|Sejers želi nešto da vam kaže.
Svi znate da...
da dajemo loptu najboljem igraču.
Želim da to danas malo promenim.
Upravo smo saznali da je Brajan Pikolo bolestan.
Ozbiljno bolestan.
Mislim da bismo trebali da se svi posvetimo...
da pobedimo danas i da damo loptu Piku.
Mislim, mogli bismo da se svi potpišemo i...
i da odemo do bolnice da mu je damo.
Pobedimo.
Kada nekome posvećujete utakmicu...
ideja je ustvari pobediti tu utakmicu.
Hej, ma daj, nismo imali dobru zamenu.
Prebroj sve instrumente posle operacije...
jer moj rođak ima sunđer i par pinceta u sebi.
To je bolesno!
Mogu da ostave i bicikl ovde...
samo da se za sve pobrinu.
Ako bi ovo mogao da ponesem u bar sa sobom,|nikad ne bi morao da ustajem.
Šta se to dešava?|Odlazite odavde smesta!
Šta mislite da je ovo? Napolje! Napolje!
Vidimo se, Džoj.|Napolje!
Zabavi se sa mojom majkom.
Odmah se vraćam.
Vidimo se sutra.|Da. Vidimo se s druge strane.
Izvinite.
Vidimo se dole.
Koliko je loše?
Ne znamo dok ne vidimo da li se proširilo.
Da li će on biti dobro?
Uplašen je.
Kako si ti?
I ja sam uplašena.
Stalno ponavlja da ne smem da plačem.|Da je to pravilo lige.
Kako su deca?|Oni su sa mojim roditeljima u Atlanti.
Ne znaju ništa.
Imaju li gde da ostanu?|Da.
Ok, pa, šta želiš da uradim?
Oh, samo mi reci da ću se probuditi|i da će on samo imati bronhitis...
a kada izađem,|bićemo u mojoj ulici.
Biće sve u redu.|Biće sve u redu.
Zdravo.
Dodaj mi.
Dobro bacanje!
Dobro bacanje.
Znaš šta? Mislim da je vreme|da pitaš oca da ti kupi novu.
Žvačite, momci.|Nemojte da celu progutate.
Nisam ovako dobro jeo|od večere kod Halasa.
Da. Ne mogu da verujem|da se stari penzionisao.
Kraj vladavine.
Nedostaješ nam.|Stari te je spomenuo.
Nema me nekoliko meseci|i već se sve raspada?
Izgledaš dobro, Pik.|Stvarno? U poređenju sa čim?
U poređenju sa onim trenutkom|kada si saznao da ćemo biti cimeri.
Hej, ovo je čudno Brajane.
Otkad si otišao,|mogu da podignem ruke visoko iznad glave.
Hoćete li da vidite moj ožiljak?
Idem da uzmem malo mesa.
Pa, pričaj sa mnom.|Imaju ga.
Pronašli su ga u zglobu,|ali ga imaju.
Dobro, dobro je.
Rekli su da nikad neću biti kod kuće.
Doktori, ništa ne znaju.
Teraju te da gledaš drugačije na stvari.
To svi kažu.
Znaš,"Preživeo si.|Sad moraš da ceniš život."
Znaš šta?|Sasvim dovoljno sam cenio život.
Nikad ništa nisam uzeo na poklon.
Nije trebalo da se razbolim|da odjednom počnem da volim zalazak sunca.
Da znaš.
Vrema za pinjatu.
U redu, tata, hajde.|Spusti hamburger.
Pojedi moj hamburger.
Imaš očinske dužnosti. Hajde.|Slušajte, svi!
Tata će udariti pinjatu!
Tamo!|Oh, baš tu!
Dajte mi malo tih slatkiša!|Loše je za vas. Pokvariće vam zube!
Probudićeš ih ako budeš nastavio|tako da gledaš u njih.
Da.
Prošao si kroz to, Brajane.
Izašao si na drugu stranu.
U redu je.
Sad će sve da se vrati na staro.

Šta je?|Šta dođavola misliš da je?
Ovo...
Ovo što želite da uradite...
Mislio sam da se to samo radi ženama.
Potpuna mastektomija je|operacija sa podjednakim šansama.
Ali, da, češća je kod žena.
Mislila sam da ste izvadili sav tumor.|Jesmo.
Ovo je nova povreda grudnih mišića.
Dobra vest je|da je prelazna.
Pa uklanjanjem levog grudnog dela,|biće u redu.
I šta onda?
Još hemoterapije.
Da.
U redu.|Slušajte, doktore.
Radite što morate.
Isecite me koliko god morate...
ali mi ostavite dovoljno|da se ponovo vratim na teren...
zato što ću ponovo igrati ragbi.
Da li me razumete?
Igraću ponovo.
Razumem, Brajane.
I ubuduće, cenio bih|ako više ne naterate moju ženu da zaplače.
Da, naravno.
Nemojte da mi kažete.
Umro sam i otišao u raj,|i prvo što vidim je trener Halas.
Nećeš nigde da odeš, momče. 
A i ako ugledaš mene,|znaćeš da nisi došao u raj.
Hvala što ste došli, treneru.|Žao mi je što sam propustio vašu večeru.
Mnogo krokodilskih suza.|"Evo ti šešir. Gde žuriš?"
Bilo je vreme da odem, to je sve.
Pa...
kako je, momče?
Čujem da su te gadno isekli.
Ne gore nego što ste me vi prošle sezone.|Pa, najgore je prošlo.
Nedostaje li vam, treneru?
Da.
Znate...|Razmišljao sam.
Razmišljao sam da...
Kako se Gejlovo koleno oporavlja,|kao i Kjurekovo zdravlje...
trebaću dosta da se potrudim|da se vratim u startere sledeće godine.
Pa možda mogu da se vratim kao udarač.
Mislim, zašto da ne?
Verovatno mi neće trebati mnogo brzine,|ne mnogo vetra.
Šta vi mislite?
To mogu da zamislim.|Vrlo je moguće.
A ja ću te gledati|sedeći negde ispod kišobrana...
sa pićem u ruci i sa jednom od onih plesačica|kako igraju oko mene.
Znam da sam se mnogo drao i vikao,|ali to sam samo ja.
Ali vi momci...
vi ste mi kao sinovi,|svi vi.
Ovde sam da se za sve pobrinem.|Nikad nećeš videti račun.
Nikad nećeš staviti ruke u svoje džepove.
Pobrinuću se za tvoje ugovore.
I platiću tvoje bonuse.
Ako budeš morao da se vratiš nazad,|pobrinuću se i za to.
Ako tvoja deca budu morala da odu na avion,|za to je tu Ed MekKeski.
Ne moraš ni za šta da brineš.
Ne moraš ni za šta da brineš|osim da se oporaviš.
Ne mogu... Ne mogu da vam dozvolim|da to uradite, treneru.
Hej, još uvek dugujem ovom timu,|ti ćeš mi to nadoknaditi na terenu, zar ne?
Ovo je poslednje naređenje|koje ćeš dobiti od mene.
Nemoj da ispustiš loptu.
U redu, treneru.
Sledeće nedelje idem u London|da zamenim bedra.
Imaju nešto novo.|Zbog toga sam morao da se penzionišem.
Nisam više mogao da jurim te službenike|gore dole po terenu.
Ako ikome kažeš za ovo, isprašiću te.
Kako se stvarno osećaš?
Bez metafora o ragbiju,|bez namigivanja i gurkanja.
Teško mi je da ti govorim sa svim ovim sranjem.
Ranjiv sam i ne osećam mnogo grudi.
Ali imam taj osećaj.|Kakav?
Imam taj osećaj da će sve biti u redu.
Kao da sam uspeo.|Kao da sam uspeo.
Bilo je dovoljno suza.
Ne više.|Pravilo lige, sećaš li se?
Znam.|Samo sam srećna.
Ne mogu da dočekam da odem odavde.
Da li da dovedem devojčice od majke?
Sačekajmo.|Sačekajmo dok ne odem odavde.
Želim da me vide na nogama|i sa malo kose.
Volim te.
I ja tebe.
I ja tebe.
Rak se proširio u njegovim plućima.
Žele da mu izvade plućno krilo.
O, ne, dušo, ja ću to da uradim.|Ne, bolje je da se krećem.
Žao mi je što sam vas ovako nazvala|i naterala da pređete toliki put dovde.
Samo nam kaži šta treba da uradimo.
Rećiće mu sutra.
Stvarno ne znam kako će da podnese|još jedan takav udarac.
Stvarno ne znam.
Hoćeš li da budeš sa njim, Gejl,|kada mu kažu?
Naravno.
Kada pomislim šta mu prolazi kroz glavu...
Trebala bi da budem tamo.
Znam tačno šta treba da radim.|Trebalo bi to da radim.
On to ne bi želeo, Džoj.
Ne smem da ga izgubim.
Ne smem da izgubim Brajana.
Protest je postao nasilan|kada je nacionalna garda ušla.
Bilo je uhapšenih,|i bilo je nekih lakših povreda.
Čak više i ne prepoznajem svet.
Kao da se sve dešava na nekoj drugoj planeti.
I dešava se.|Uvek sam samo razmišljao o ragbiju.
Ostalo je bilo samo neka buka izvan stadiona.
Pa, ipak ima jedna dobra stvar:
Mislim da više ne moram|da se brinem oko drafta.
Znaš, tražiš stvari na listi...
i toga više nema.
Gde je taj momak?
Želim da me pregleda i da me pusti da idem.
Ima mnogo bolesnih ljudi.
Da li se odećaš dovoljno snažno da ideš kući?
Ne. Rađe bi ostao ovde nedelju ili dve.
Zašto svi razgovaraju sa mnom|kao da sam dete?
Želim da ljudi budu iskreni prema meni.|Slušaj, mogu da razumem zašto si ljut.
Znaš kako sam ja bio besan,|a bilo je u pitanju samo moje koleno.
Pa, naravno, ali to je moglo da ti uništi karijeru.
Šta se dešava, Gejl?
Ništa.
Loš si lažov.
Zdravo, Brajane, Gejl.
Pa...
Sada ćete mi sve reći iskreno.
I, dobitnik|Džordž Halas nagrade...
za najhrabrijeg igračar|u profesionalnom fudbalu je Gejl Sejers.
Ja jednostavno...
Želim da kažem nekoliko reči...
o mom prijatelju.
On se zove...
Brajan Pikolo, i...
on ima srce diva.
On poseduje..|najveću i...
možda i najređi oblik hrabrosti...
koji...
koji mu omogućuje da se smeje sam sebi...
životu...
i svom protivniku,|a danas je to rak.
Ponosan sam što imam prijatelja|koji ispoljava hrabrost...
24 časa dnevno,|svakog dana svog života.
Laskate mi ovom nagradom i...
zahvaljujem vam.
Ali kažem vam,|ovde i sad...
Primam je za Brajana Pikola.
Moja je večeras, ali...
sutra je Brajan Pikolova.
Volim Brajana Pikola, i...
Želim da ga i vi volite.
I večeras kada...
se pomolite...
zamolite Boga da ga i on voli.
Odjednom, držiš govore|bez problema.
Sada niko ne može da te ućutka.
Kako to?
Pa, sad moram da budem nepodnošljiv za obojicu.
Nemoj da misliš da je lako.
Pa kako je?
Dobro, dobro, pretpostavljam.
Predlažem dva plućna krila...
pri obavljanju jednostavnih poslova.
Kao što je disanje.
Da, pa, mislim da je disanje precenjeno.
Da, da.|Zagađenje i sve to.
Rekli su mi da si dao krv.
Samo malo.
To sve objašnjava.|Šta to?
Pa, raka više nema...
ali moje koleno|je totalno zajebano.
Gejl, moram da idem.
U redu, čoveče. Drži se.|Vidimo se večeras.
Neću nigde da idem.
Zdravo.
Kako mu je, Džoj?|Ali stvarno.
Požuri, Gejl.
Volim te, Džoj.
Molim?
Volim te.|Volim te.
U redu je.|Volim te.
Znam, znam, znam.|I ja tebe volim.
Toliko te volim.|Znam. I ja tebe volim.
Volim te.|Znam. U redu je.
Volim te. Volim te.|Znam. U redu je.
Džoj, jesi li dobro?|Da. Presvlaće ga.
On ne želi da budem tamo.
Sada mu je u jetri.
Da li on zna?
Niko mu nije rekao,|ali zna.
Da samo znaš koliko je pričao o tebi.
Koliko je želeo da bude kao ti.
Džoj, mora da postoji nešto|što možemo da uradimo.
Idi.
Idi kod njega, ok?
Ok.
Imaš li šta da jedeš?|Ne, ne želim.
Moraš.
Osećam kao da sam ga izneverila.
Trebalo bi da vidiš svoje lice.
Ti bi trebalo da vidiš svoje.
Hoćeš li da se smeješ?
Ok.
Doktor...
mi je rekao da više nikad|neću igrati ragbi.
Ma šalite se.
Žao mi je, Pik.
Stvar je u tome...
Nije me briga.
Čak me više nije ni briga.
Sada želim rođendanske zabave.
Da.
Kada bih mogao samo da budem na još nekoliko zabava.
Samo još nekoliko pinjata sa mojim devojčicama.
Znaš li nekoga ko bi mogao to da mi sredi, Gejl?
Imaćeš ih još mnogo.
Da.
Da, znam.
Naučio si me mnogo o trčanju, Gejl.
Cenim to.
Više nego što znaš.
Ne bih trčao|da nije bilo zbog tebe...
gurajući me,|udarajući me u grudi.
Pa, videćemo na sledećem treningu.
Čekaću.
Odmoriću se malo, ok?
Da. To je dobro.
Vidimo se ujutro.|Da.
Ok, vidimo se ujutro.
Vidim tebe u licima devojčica.
Ima mnogo tvoga u njima.
Neće te zaboraviti, Brajane.
Neću im dozvoliti.
I one neće meni dozvoliti da zaboravim.
Svaki put kada pogledam u njih...
ili kada ih slušam...
ili kada ih sanjam...
Videću tebe.
Uvek ću videti tebe.
Brajan Pikolo je umro 16. juna 1970.|Imao je 26 godina.
Danas, delom zbog aktivnosti od strane|Istraživačkog fonda Brajana Pikola...
više od polovine žrtava|ovog retkog oblika raka je izlečeno.
