Molim Vas ostanite na vezi.
1 primljena poruka.Dodji na zabavu večeras.Vedat: Dodji na zabavu večeras.
Onur: Ok. Gde?
LjUBAV NA DRUGOM JEZIKU...
Dobrodošla!
Hvala!
Šta ima?
Zdravo, ovo je Sinem.
Drago mi je.
Sinem, dušo, Zeynep
je moja školska drugarica.
O, još se niste upoznali?
Zeynep, Onur.
Drago mi je.
Čestitam!
Mnogo hvala.
Ja sam Zeki!
Zeynep.
Ja sam menadzer u banci. Mozda
smo se tamo upoznali ranije?
Ne, ne bih rekla.
Gde radiš?
U Call centru. Zaista,
obožavam tvoj posao.
Sa koliko ljudi prosečno pričas u toku
dana? Sa mnogo, zar ne?
Tvoj posao je tezak, ja ne bih
mogao da ga radim. Moj posao je lak...
Idem da nadjem svog
momka, vidimo se kasnije.
Naravno, vidimo se, Zeynep.
Mogu li dobiti pivo?
Izvini!
Ok, tura je stigla,
svi na "Eks".
Hvala.
Znači tako se izgleda kada se pije?
Šta fali mom izgledu?
Idem kući, odbaciću te.
Šta je, zar ne možeš da ideš
sam, fali ti društvo neke devojke?
Zeynep,dosta. Izvinio
sam ti se hiljadu puta.
Toliko je vremena prošlo, zaboravi na
to. Nikada se više neće ponoviti.
Naravno da neće,
sada smo samo kolege.
Rodjače, možeš li me
povesti ako ideš kući?
Naravno.
Vidimo se.
Čekaj.
Onur, Onur, Onur!
Zovite ga. Ne čuje me.
Da ga zovemo?
Zar se ne zove Onur?
Da...
Pa?
Onur ne čuje, Zeynep.
Kako to misliš?
Zeynep, dušo, Onur je gluv.
Našla sam čoveka svog života.
On ne može da priča.
Ova devojka je stvarno luda.
*Stoji sa pištoljem uperenim u hram.*
*Povlači devojku u san.*
*Pesma izvire iz radjajućeg dana.*
*Žuborenje ostatka noći
budi mokre pse lutalice.*
Društvo, izvinite, sinoć
smo se malo napili.
Šta ima ortak, sinoćni osvajač?
Da li vam je ispričao o svojoj avanturi?
Dobro, onda, ispričaću je ja
kasnije. Hajdemo na vežbanje.
1,2,3,4, vi ste četverac.
Ti ideš u dvojac, kao sinoć.
Idemo, idemo...
Brže, brže...
Odlično, momci.
G. govorim Vam šta
biste trebalo da uradite.
Govorite mi istu stvar od jutros.

Sranje.
Molim Vas g. svi razgovori se snimaju.
Smirite se. Možemo da rešimo
problem ako mi pomognete.
Možete li mi ponoviti
broj sa vašeg proizvoda?
Nema veze! Jeb** vaš servis i vaše
proizvode. Zajeb***** me već 2 sata.
Dodjavola!
Ne budi tako osetljiva,
Zeynep, takve stvari se dešavaju.
Samo polako.
Dobrodošla, mama.
Oh, ponovo si napravila rusvaj.
Uredu je mama. Kasnije ću počistiti.
Evo, donela sam ti hranu.
Hvala ti.
Kuvam kafu za sebe,
hoćeš li i ti? Može,
ali tursku.
Dosta je bilo...
Koliko puta da vam kažem,
gdjo., ne zovite me više.
To je glupost. Moj muž...
Hej,slušaj me..Ako budeš uznemiravala
ovu ženu ponovo, naćiću te...
Halo...
Mama, živećeš kod mene od sada.
Ne budi luda, Zeynep,
to je nemoguće.
Ne razumem, mama. Kako
možeš i dalje da ga trpiš?
Ne moraš više da brineš za meni.
Šta čekaš, preseli se ovde?
Dušo, kako da ostavim tvog oca tako
iznenada, posle toliko godina?
Dobro mama, na tebi je da odlučiš.
Šta ima? Mi smo u biblioteci,
brate, gde si ti? Čekaćemo te.
"Bez mobilnih telefona"
Uredu je, brate, završio sam.
Halo, čiješ li me?
Čujem te...
Bibliotekar je upravo prošao. Znači,
brate, dolaziš direktno kući večeras.
Da. Vidimo se kasnije.
Vidim ni ti ne možeš da spavaš.
Kako je, Zeynep?
Jesi li ti normalan? Pokušavam da spavam.
Draga, kako možeš u ovo doba? Dodji...
Aras, moram da ustanem u cik zore.
Ne mogu sada da se bakćem sa tobom.
I mi isto ustajemo tako rano.
Zašto si tako loše volje?
Dodji.
Zašto ne ideš svojoj kući?
Ovo je kuća moje rodjake,
pa je smatram i svojom.
Sem toga, volim da te vidim u pidžami.
Ali, ja ne volim tebe da vidim.
Vidimo se ujutru...
laku noćt!
"ŠTA STE URADILI DANAS, ZA PRODAJU?"
Šta se dešava, prijatelji?
Šta je ovo!
Čujete li me?
Odmah nazad na posao.
Ovo je moje poslednje
upozorenje, nazad na posao.
Prijatelji!
Pokazaću vam ja!
Zeynep, jedi sporije, zadavićeš se,
zamišljaš da si na poslu?
Šta da radim, navikla sam se tako.
Zeynep, ništa ne govoriš.
Neće da prozbori ni reč.
A o čemu?
O Vedatovoj vereičkoj
večeri, na primer.
Ustvari, bolje nam
pokaži fotografije.
To je taj momak, zar ne?
A ko bi drugi bio?
Vidi kako si ga slikala!
Ovo je nečuveno.
Zgodan je. Šteta što je gluv.
Da li te je zvao?
Zeynep prima samo glasovne poruke.
Odvratne ste.
Zdravo!
*Gledaj u mene dok pričaš.*Ideš li to negde, smetam li..
*Nema potrebe da sričeš.*
Uredu.
Jesam li ostavila jaknu ovde?
Hvala ti.
A gde si krenuo?
O, izvini.
Šta radiš, devojko? Gde si ti?
Kako si? Dobro sam, a ti?
Isto. Dobrodošli. Ovo je Cenk.
Onur. Drago mi je. Hoćete li nešto da
popijete?
Pivo? Po pivo.
Stiže.
Brate, odakle te znam?
Jesi li i ranije dolazio ovde?
Ne, ne, Onur nikada nije bio ovde.
Zeynep, dopusti da momak kaže koju reč!
On je gluv.
"On je gluv"...
Idem da donesem led.
Nadam se da se nisi uvredi.
Cenk je moj dobar prijatelj.
Izletelo mi je, nadam se da
se nisi naljutio na mene.
Kako da se ponašam kada sam sa
tobom?Vidiš da sam malo nepažljiva.
(Normalno.)
Uredu.
Pokušaću.
(Ne moraš ništa da radiš.)
Misliš li da sam ovde,
jer me grize savest?
Uvek kažeš sve što misliš?
Koga pokušavaš da
zaštitiš, mene ili sebe?
Plašiš li se?
*Nisi me razumela, ja

Pitam se da li bismo se mogli
slagati, a da ne pričamo uopšte.
*Izberi neki broj izmedju

I ja želim da pokušam.
Zemljotres, zemljotres...
Onur, zar nisi osetio zemljotres?
Užasno se treslo. Idemo
dole, doćiće i drugi udar.
*To je moj budilnik.*Šta je ovo?
Šta hoćeš Aras, ovako rano? Spavala sam.
Da li je Zeynep tamo?
Zeynep? Zato me zoveš?

Jesam li te pitao za to,
odgovori mi, da li je Zeynep tu?
Verovatno, nije.
Nije? Kako to misliš?
Rodjače, to više nije
tvoja stvar, ostavi je na miru.
Ne zaboravi da pozoveš
ujnu. Danas joj je rodjendan.
Ne guraj nos gde mu nije mesto.
Dobro jutro, ljubavi.
Ko si sad pa ti?
Svaka osoba priča svojim

niko ne razume ni reč

Nisam imala ovakav doručak mesecima.
Odakle poznaješ Vedet?
Da, i on vesla, takodje.
Da li si i ti studirao urbanizam?
Grafički dizajn.
Gde radiš?
U biblioteci?
Ja radim u Call centru.
"Na telefonu, Zeynep,
kako Vam mogu pomoći?"
Kasnim na posao.
Moram da idem.
Hvala na doručku, vidimo se.
Dogovorila sam se sa Leylom
večeras, hoćeš i li ti da dodješ?
Leyla je moja cimerka.
Zvaću te posle posla, ok?
Poslaću ti poruku.
Ohh... izvini!
Zdravo!
Aras je nabavio karte
za koncert za sve nas.
Zeynep,kupio je i za tebe.
Moraš da ideš sa nama.
Imam posla, ne mogu da
obećam. I ovde sam jedva došla.
Ne kukaj, ideš sa nama.
Sećaš li se festivala od prošlog leta?
Ti si otišla, a mi
smo ostali tamo sa Zeyne.
Jedne noći, spavali smo u
šatoru, a kiša je padala sve do jutra...
...svuda je bilo blato, hteli
smo u WC, a red je bio 10 m.
Ti si insistirala
da ostanemo u šatoru.
Znam, ali bilo je zabavno.
Mnogo smo pili, sećaš se?
Ničega se ne sećam. Nismo mogli
da nadjemo put do šatora.
Jedva sam je naterala da spava.
Neprekidno je govorila
"Hoću da idem u toalet".
..."Ne mogu da dišem, žedna sam"..
Ja se toga uopšte ne sećam.
Zato što si bila pijana.
Ujutru nas je probudila,
preglasna muzika.
Naravno, ona je zatvorila prozor.
Znam.
Sećaš onda si ti nazvao
da mi poželiš "Dobro jutro"?
Jesi li mi odgovorila?
Nisam, spustila sam ti slušalicu.
*Morao sam da odem ranije.

Kirija, struja, voda..Kžem ti Kamuran...
zašto ti ne bi
skupljao kiriju od sada.
Ne bih se ja više bavila time.
Slušaj, nećemo
povećati Onuru kiriju.
Zaljubio se i sada
ima više troškova.
Šta misliš?
Kakav izgovor!
Želim da me saslušate minut.
Zbog štrajka od pre
par dana, štetu koju
ste naneli firmi, platiće svi i oni
koji se nisu pridružili štrajkačima.
Sledeće cele nedelje svi
ćete raditi prekovremeno.
Nadam se da je vredelo.
Zeynep:"Hoćemo li u bioskop?"
Gde idemo?
Zašto smo se popeli ovde gore?
Ništa mi ne pričaš.
Šta hoćeš da ti pričam?
Moram da ti "čupam reči iz usta".
Mislim da si se zaljubila,
samo se osmehuješ.
Ma hajde, kakva ljubav?
Devojke, pauza je gotova.
Odbićemo Vam od plate.
Vratite se na radna mesta.
G. Aras, znate da je
Tamer slomio nogu. Neće
moći da dolazi na posao
nedelju dana. Nedelju dana?
Tada će moći da hoda.
Mi ćemo ga dovoziti ovde.
Devojke, ne igramo ovde fudbal.
Trebaju mu samo ruke i usta, to je sve.
Zahvaljujući našoj
pozitivnoj energiji,
proširujemo posao. A sada jedan
jak aplauz za današnji promet.
Hvala.
Vaša poudžbina.
Daj mi!
Prvo pare.
Prokletniče, ako te uhvatim...
Samo sanjaj o tome, prvo
moraš da izadješ iz stana.
Kurvin sine!
Znam da sam došla iznenada, jesam
li te dovela u nezgodnu situaciju?
Nisam htela posle posla
da idem sama kući.
Danas sam ga dobila,
kažu da je mnogo lep film.
Možda bismo ga mogli
odgledati večeras pre spavanja.
Znaš, baš sam nešto umorna..
...verovatno što
hrčem tokom noći.
Misliš, to ne
predstavlja problem.
Kako ne razumeš? Rekao sam

Može li to tiše,
pogledaj svi uče.
Zašto mi smetaš?
Gledaj svoja posla.
Ne govorim tebi, ljubavi.
Šta to radiš, čoveče?
Hej Kamuran,vidi ih kako su slatki.
Šta je? Nešto si rekla?
Ne, ništa.
(Aras zove.)(Propušten poziv)(Otvaranje poruke.)*Nedostaješ mi.*(Obrisati poruku?)Ovo je cveće je stiglo za tebe.
Hvala.
Direktor ti je rekao da svratiš
do njega, pre odlaska. Uredu.
"Možemo li ponovo biti zajedno?"
Aras
Zeynep, šta se desilo?
Zašto te je zvao?
Da mi kaže da predugo
ostajem na pauzi, a
onda me je pitao za štrajk
i ko ga je oraganizovao.
Rade šta hoće sa nama,
a mi ništa ne preduzimamo.
Draga, oni samo kažu
"ako pristaješ na pravila"...
A onda ti pokažu vrata.
Znate li koliko poslova
sam samo promenila.
Bežimo, čim dodje do koškanja.
Šta da radimo?
Mislim da trebamo da rizikujemo.
Da, hajde da pišemo
novinama ili odemo u sindikat.
...Zar ne postoji neki
vezan za naš posao?
Sigurno da ima, ali to
je iznad naših mogućnosti.
Onda prvo da osnujemo
grupu na internetu...
Tako ćemo proceniti
mišljenje drugih ljudi i
stupiti u kontakt sa drugima
koji rade u Call centrima.
Odlična ideja.
Moramo od nečeg početi.
Izaću ću na trgu.
Pričaćemo sutra, ok?
Mnogo hvala!
Vezano je za posao, ništa važno.
Nemam ti šta reći, radim
kao luda po ceo dan.
Kako si ti proveo dan?
Onur,slušaj, imaš lep posao.
Ako budeš pravio web strane, zaradićeš
mnogo više para nego u biblioteci.
Nisam ja kriv.

Ispada dok se vesla...

Šta ti se desilo sa

Kupio sam ga kod Gaes-a.

Momci, dosta šale.Moramo da se takmičimo sa prvim timom.

Nema to nikakve veze sa jačinom.

Možemo, ako verujemo u to.*Rećiću ti veliku tajnu.

Šta to znači?
Šta si uradila sa fotografijama?
Prebacila sam ih u kompjuter,
poslaću ti ih ove nedelje.
Obećavaš?
Obećavam!
Kako je na predavanjima?
Odlično, učim.
Dobro ti ide sa našim čovekom. Svi su
mislili da neće uspeti, iznenadila si nas.
Znam da ne treba da pričam o tome.
Ovo je više tračarenje, nego razgovor.
Kaži znatiželjnicima da
se ja i Onur super slažemo.
Zbog njihovog glupog
ponašanja se i ne vidjam sa njima.
Sa tobom ne može da se razgovara.
Zdravo.
Uredu je, samo želim da idemo.
Ništa nije bilo, idemo.
Dobrodošao. Smršao si?
*Malo.

Dobrodošla Zeynep,kako si?
*Ona ne zna jezik znakova.*Izvini, ja...
Nije važno.
Da odnesem ovo u kuhinju.
Majka ti je veoma lepa.
*Moja je majka.*Zeynep, ništa nisi jela.
Ne, ustvari i previše jedem.
Sedite, ja ću da donesem.
Nemoj da se mučiš.
Nije mi problem.
Mama, svidja li ti se Zeynep?
Da.
Nemoj odmah da se ljutiš.
Samo se brinem za tebe.
Ne želim da patiš.
Znaju li njeni roditelji za tebe?
Koliko Onur ima godina
na onoj fotografiji?
*Šta je pitala?*

*3.*Sačekaj, doneću album sa slikama.
My head is ringing.
Zdravo, Onur.
Da napravim čaj ili...
Ne, hvala. Čekaju me dole,
ne mogu dugo da ostanem.
Nisam mogla da se strpim,
pa sam došla da ti kažem.
Firma u kojoj radi moj brat, traži
nekoga da im napravi web sajt.
Setila sam se Onura.
Brat je pričao sa šefom i oni su pristali.
Odlično!
Onur, prihvatićeš, zar ne?
*Bih, ali nemam vremena, radim po ceo dan.*Možda možeš da odeš na odmor?
*Ne ove nedelje, dobijamo nove knjige.*Probaj. Možda se
rešiš tog dosadnog posla.
*Misliš da nisam pokušao, gluv sam i

Onur,moj brat im je
rekao za to, nema problema.
Sve je uredu, Onur,
neće biti problema.
Izvinite me, ali moram
da idem, čekaju me.
Onur, razmisli, i javi mi.
Zdravo.
Zašto se tako ponašaš.
Želim da ti pomognem
da pokreneš sopstveni biznis.
A da probaš da uzmeš odmor?
Želim da uzmem godišnji odmor.
Potpiši i ja ću
poslati u personalno.
*Dobro jutro.**Mnogo te volim.**Bojim te se.**Hvala ti.**Molim te.**Laku noć.*Odlično je.
To je trebalo da bude iznenadjenje.
Gdjo, ne slušate me.
Ne, naravno da neće
raditi ako nije uključen.
Slušajte, prvo morate da
operete spravu za kuvanje.
Gdjo, ne znam da li možete
kuvati punjene paprike...
Pokušavam da Vam
objasnim već 10 min., ali
me ne slušate...Kako
onda da Vam pomognem, gdjo?
Prebaciću Vas kolegi...
...on će Vam pomoći, ostanite na vezi.
Ne mogu više ovo da radim.
Ili su ovi ljudi nenormalni ili
sam ja lud. Poludeću ovde.
Ne mogu da objasnim...
Idi 5 min. na pauzu.
Nastavljamo, prijatelji...
Nemojmo gubiti motivaciju.
"Učim jezik znakova".
Da li je vredan toga, pitam se?
Ja bih ovo uradio samo za tebe.
A ja za njega.
Pričajte na pauzi, prijatelji.
Idemo!
*Mnogo mi se dopada.*Gde ti je mama?
*U kuhinji, doći će.*Dobrodošli!
Zdravo!
Šta želite popiti?
Limunadu, možda?
Može, hoćeš i ti?
Pravim je po tajnom receput.
Onur je mnogo voli.
Jesi li se to šišao?
Svidja mi se.
Idem sada po limunade.
Dobrodošla, Zeynep.
Hvala!
U gužvi! Kako je kod
Vas? Užurbano!
Beše radiš u Call centru? Da, počela
sam pre nekoliko meseci.
Jesi li zadovoljna? Ne baš,
ali neću da odem.
Teško je naći posao
u današnje vreme. Tačno!
*Idem u toalet.*Naravno, ništa se
ne može postići bez truda.
Otvorila sam ovo mesto za Onura,
ali nikada nije želeo da radi ovde.
Želi da dokaže da može sam da se snadje.
Razumem Vaše trud oko
njega, to je baš lepo.
Pretpostavljam da si počela da
učiš jezik znakova. Nije lak?
Izgleda zanimljivo kada gledaš.
U početku je zanimljivo,
ali posle dosadi.
Ne verujem da će
tako biti u mom slučaju.
Nadam se.
Slušaj, ako ponavljaš
ono što ti on govori,
videće da ga razumeš, i to
ga može ohrabriti da priča.
Dobro!
Onur, dodji ponovo,
nedostaješ mi.
Da li je onaj patuljak,
tvoja bivša devojka?
Kakva je onda ono intimiziranje?
Devojka zna čak i da si se šišao?
Sigurna sam da je bilo
nešto izmedju vas dvoje.
Verovatno misliš da sam glupa.
*Gledaj u mene dok govoriš.*Prijatelji, današnji promet nam je nešto
niži. Malo više entuzijazma.
Mi smo dobar tim. Ne zaboravite, što
više prodate, više zaradite.
Sada, nasmejmo se i počnimo
da radimo. U napad, prijatelji.
Što više prodate, više će
te zaraditi. Idemo!
Javljamo se sa osmehom.
Dosta je bilo. Ne mogu više.
Misle li oni da smo mi roblje.
Ne mogu više da podnesem.
Sve je uredu.
Ne mogu više da slušam ovo.
Eylem,smiri se. Vratite se na posao.Sve je
uredu, samo je malo nervozna.
Ima li neko neki parfem? Nema potrebe
da preterujemo, sve je uredu.
Ne paničite, iznesite je napolje,
na svež vazduh, biće joj bolje.
Vratite se na posao,
prijatelji. Molim vas
ne napuštajte vaša radna
mesta.Ne gubite motivaciju.
Vratite se na posao.
Neka samo izadje na vazduh.
Ne gubimo elan.
Idemo, prijatelji.
Šta to radiš?
Stimulišem ljude da rade, to
mi je posao, nadredjeni
me prisliljavaju na to.
Ne možeš tako!
Jesi li svestan, svi te mrze!
Obrati malo pažnju na
ljude, probaj da ih razumeš.
Ovo je posao, Zeynep,
ne shvataj to lično.
Onaj ko hoće da zaradi,
ostaje, ko neće, odlazi.
Svi na mesta. Ne gubimo
motivaciju, idemo.
Ne smemo se demoralisati.
Kako? Sve nas ponižava.
I opet svi rade kao ovce.
Nisu svi isti. Treba im
vremena da shvate. Videćeš.
Ne znam koliko ću
još izdržati ovako.
Kako ide sa Zeynep?
*Olično.*
Ti si joj samo jedan u nizu.
*Ja nisam kao moj otac.*
Dušo, nemoj se ljutiti.
Našao si devojku i zaboravio me.
Ne dolaziš više da me obidješ.
*Otac nas nije ostavio

Ne krivi sebe ponovo.
Ostavio nas je zbog druge.
Nema to veze sa tobom.
Kako se slažeš sa Zeynep?
I dalje ne pričaš?
Onur, učio si i borio
toliko da bi govorio.
*Dobro mi je i ovako. Niko

Niko te ne gleda tako.
Ne treba ti da se
stidiš, nego oni.
Slušaj, govori uvek kada
želiš nešto da kažeš.
Ako te Zeynep stvarno voli,
podržaće te i neće te se stideti.
*Moram da idem. Zeynep

Sestro!
Šta je bilo?
Sestro, ne daj joj da sedi na
ulici sama u ovo doba.
Pogledaj, idi molim te dole!
Ko Kamuran?
Putevi su opasni u ovo doba.
Uredu je dušo, idem.
Molim te sestro, idi po nju.
Zeynep, jesi li dobro?
Gde je Onur?
Dobro sam. Onur još nije
stigao, a ja nemam ključ.
Hajdemo gore.
Skuvaću nam kafu.
Kamuran,dušo, smiri se.
Vidi, Zeynep je dobro.
Sedi, ja ću skuvati kafu, pa se vraćam..
Nikada da je više nisi ostavio samu na
ulici u to doba noći, razumeš li?
Kamuran, smiri se.
Jesi li shvatio?
Kamuran, šta to radiš?
Razumeš li?
Nemoj molim te.
Kamuran, smiri se.
Pusti me.
Molim vas idite u dnevnu sobu.
Brinem se o Kamuranu od
kako mu je umrla verenica.
Sve je bilo bolje kada je došla Aslý.
Kamuran se verio sa njom pre vojske.
Aslý ga je čekala.
I spremala je venčanje.
Jednog dana došla je kod nas na ručak. Da
ste samo videli kako sam ga spremila.
I tako, Kamuran je krenuo da isprati Asly
kući.
Ja sam zaspala, čekajući ga da se
vrati.
Probudio me je telefon.
Dok su šetali zaustavila su
ih dvojica lopova i tražila im pare.
Kamuran je posegnuo u džep, jedan je
pomislio da ima nož i ubo ga je.
Ranio ga je u nogu i Kamuran je pao. Aslý je
pokušala da mu pomogne i tada se to desilo.
Kamuran je pao u tešku depresiju
i mesec dana nije ništa govorio...
...posle toliko lečenja,
još uvek se nije oporavio.
Od kako se vratio kući
iz bolnice nije napustio stan.
Zato je tako nervozan.
Tako mi je žao.
Zabrinuo se kada je
video Zeynep samu na ulici.
Da li uhvatili napadače?Jednog te
iste noću, a drugog nedavno.
Nedavno?
Dobili smo poziv za sud.
Kamuran mora da svedoči.
Hoće li ići?
Nisam mu još rekla.
Bojim se da će mu naškoditi?
Šta ako nešto podje po zlu?
Mislim, da treba da mu kažeš,
možda će hteti da ode.
Mislim da neće.
Voda ne može oprati

..ne pokušavaj uzalud......to može uraditi

...koja teče sa

Temperatura u Istanbulu,
danas, biće 30 stepeni...
...ali zbog visoke
vlažnosti, biće sparno.
*Ko te je naučio tome?*
Cihan.
*Znači, tajno si učila.*
Ljut si?
"Aras zove."
Klub vam je stvorio sve uslove...
...i ništa vam ne naplaćuje za
to,a šta traži zauzvrat?
Da vežbate redovno
i izborite se za mesto u timu.
Bez truda, nema uspeha.
"Pauza je završena"
Da, to bi bilo sjajno.
Upravo sam stigla kod Onura.
Dobro, rećiću mu. Vidimo se.
Znaš, svi pričaju na poslu
o sajtu koji si nam napravio.
Čuli su za tebe i vrlo su znatiželjni.
*Sajt je poslužio svrsi. Sada znate

*Želiš li čaj?*
Ok.
Nedostajao si mi ceo dan.
Razmišljam šta da
obučem za posao sutra.
Pola stvari mi je u stanu,
a pola kod tebe.
*Zašto se ne preseliš ovde?*
Preselim? Ovde?
Da živimo zajedno?
* Zar ne želiš?*
Želim, ali...
*Onda hajdemo po tvoje stvari...*Ali moram prvo da
porazgovaram sa Leylom...
*To ćemo kasnije.*Uzeću samo neke stvari sada, a
sutra ćemo doći po ostatak. Uredu?
Odmah se vraćam.
Bezveze se raspravljamo,

Znam koji je njen problem. Hoće

Treba joj odmor.
Slažem se.
Ta veza u svakom

Hoće li neko nešto da popije?
Pomoćiću ti...
Šta ima Zeynep?
Ne bih da smetam, došla sam
samo da spakujem svoje stvari.
Kako to misliš "spakuješ svoje stvari"?
Selim se kod Onura.
Zeynep, ti si stvarno poludela.
Ne tiče te se! -Mogli bi
prvo da popričamo o tome...
Šta se dešava?
Zeynep se seli.
Jesi li dobro razmislila?
Nema tu o čemu da se razmišlja.
Ima, draga.
Ne znaš u šta se upuštaš.
Kako možeš tako
iznenada da me napustiš.
Zeynep, zar ne živimo svi zajedno?
Slušaj, odlično te poznajem.
Prijatelj sam ti toliko godina.
Zar ne vidiš posledice
te tvoje romanse?
Jesi li svesna šta ti
ljudi pričaju iza ledja?
Znam, ali nije me briga.
Onur me čeka.
Mislim da bi trebalo
da te bude briga.
Šta će reći tvoji roditelji? Kako će
se osećati kada saznaju za Onura?
Prekini Leyla.
Izvini.
Prijatelj sam ti i govorim
ti to za tvoje dobro.
Da li sam se ja ikada mešala u tvoje
veze? Zašto se ti baviš mojom?
Ja nisam imala ni jednu
nenormalnu vezu,Zeynep.
Vrati ih sada i idi sedi.
Znači ovo za tebe nije normalna
veza, tako ti gledaš na to. -Dodji.
Onur! Zeynep se
onesvestila, dodji brzo. Ako
ti se nešto loše desi, on neće
znati. Da li je to normalno?
Doći ču kasnije po ostale stvari.
Zašto ne odgovaraš na moje poruke? Koje
poruke?Pusti me, Aras.
Neću. Daj da popričamo
Daj mi ih! Zašto tako žuriš?
Šta je sa tobom?
Onur smiri se!
Aras, Aras, dodji ovamo!
Ni pipaj me!
Pusti me da idem!
Ne pravi problem,
skloni se, hoću da idem.
*Nisam hteo da te uplašim.**Mislio sam da hoće da ti naudi.*Aras je samo pokušavao da me zaustavi.
Samo si opravdao njihovo mišljenje o tebi.
Kako si mogao da me gurneš!
*Ne znam šta radim, kada sam

Moraš da nučiš kako
da se kontrolišeš.
Ni mene ne zanima,
zato sam sa tobom.
Hoću da idem.
*Volim te i žečim

Onur, šta si uradio
povodom toga.
Trudim se sve vreme
da te bolje razumem.
Učim jezik znakova,
pokušavam da se promenim.
Useljavam se kod tebe,
menjam svoj život, shvataš li?
*Sve sam učinio.

* Živeo sam znajući da

* Video sam poruke koje ti je

Gledao si mi telefon?
*Idi sada, ako hoćeš, **...ali ne traži

Ayţe? Gde je Zeynep?
Ima slobodan dan, g.
Lepa muzika.
*Niko se ne be usudio da uradi ovo.**Očeva je.*Tvog oca!
Ustvari, ulećemo u veliki posao.
Sve nekako prebrzo ide.
*U kom smislu?*Taj internet sajt,
pa pripreme za štrajk,...
...znaš, nekada mislim
da te zapostavljam.
Pitaš li se ikada "Šta će mi sve to"?
*A ti sebe?*

*I ti bi isto uradila za mene.*Srećan rodjendan!Onur, srećan rodjendan, dušo!Srećan rodjendan, Onur,

Podeliću tajnu sa tobom.Bojim te se,

Načina na koji mašeš

reči koje ne deliš samnom.

Bojim te se.

lakše je umreti, nego voleti.To je jedini razlog što živim.

Na ulice, demonstracije,

Sindikat, socijalno,

Ne možete nam

Nema više

Ko je glavni? Ja sam. Pokušavamo da
skrenemo javnosti pažnju na naš problem.
Uradili ste to, a sada nestanite.
Hoćemo, čim štampa objavi ovo.
Gdjice, nemate pravo da štrajkujete,
ako ne odete, policija će se umešati.
Uredu, g., ali tek posle objave štampe..
Zar me niste razumeli?
Vaše demonstracije su ilegalne.
Moraćemo da vas rasteramo.
Da, ali za novine nam ne treba dozvola.
Nemate pravo na šetnju.
Ne postoji takva odredba u zakonu.
Dobro, ali budite pažljivi.
Dole sa transparentima.
Onur, nemoj.
Nasilje nas neće obeshrabriti!Šta to radiš? Bacio
si nam nedelje rada u
kantu za smeće. Čovek nam je
dao dozvolu, sve si zeznuo.
Dosta mi je tog
tvog nasilničkog stava...
Dobro. Idi!
G, inspektor
Adnan je upravo stigao.
Šta to radiš, kćeri?
Zašto nas ovako sekiraš?
Šta sam uradila, mama,
samo smo tražili naša prava.
Ne pričam o tome,
već o tvojoj vezi sa
gluvim i retardiranim
momkom policajac mi je rekao.
Da li je to istina?
Odgovori mi Zeynep.
Zar ti nismo pružili sve što smo mogli?
A ti si sada sa poremećenim momkom.
Onur nije poremećen, ti si.
Ne budi nepristojna!
Salih, molim te. Nemoj!
Hajde, idemo.
Nigde ja ne idem s tobom.
Kažem ti da ideš.
Ponašaj se pristojno.
Salih, izadji malo na vazduh. Zeynep će se
predomisliti u medjuvremenu i idemo kući.
Hajde, dušo. Ne ljuti oca.
Mama, ne idem sa vama.
Čekaću Onura ovde.
Ne brini, pustili su ga.
Kako?
Ne znam, ali nema ga.
Onur je otišao?
Ja ne idem.
Ne nerviraj me više,
ulazi u kola. -Nemoj...
Zeynep! Kćeri!
Shvataš li sada, otišla je.
Odveli su je roditelji.
Ovo je "poslednja kap u čaši"
napao si policajca.
*Nisam kriv.*

*Hteo sam da zaštitim Zeynep.*I jesi li uspeo u tome?
Slušaj me, ti si mi sin,
ne želim da te izgubim. Saberi se.
Vidiš li šta si napravio.
*Samo pričaš, nemaš ti pojma.*Ne znam šta pričam, a?
Naravno, ti si najpametniji.
*Prestani.*Rešićemo problem zajedno.
*Koji problem?*Rekla sam ti da se nećete
uklopiti, nisi me slušao.
*Ali jesmo.*Ti možda jesi. Upao si u ovo zbog nje.
Zaposleni u Call centru nisu tvoja stvar.
*Podržavali smo se medjusobno.*Kakva je to podrška
kada su te uhapsili.
*Dobro, mama.*Nije uredu. Opet preuzimaš
krivicu na sebe, kao i ranije.
*Prestani da pričaš.*
Neću!
Vreme je da se suočiš sa
nekim stvarima. Odrasti više!
*Prestani da pričaš, dosta

*Zaljubio sam se. Ne mešaj mi se!*Dobro, žao mi je.
Ne želim da patimo više.
Prestani da budeš
besan na sebe i mene.
*Radiš mi isto što i otac.*Šta ti to radim?
Samo pokušavam da te zaštitim.
*Otac me je držao podalje od

*..., a ti me držiš dalje od

*Osećao se uvredjeno...**...Stideo se cudnih zvukova koje sam..**proizvodio dok sam pokušavao da

*Zašto me nikada nije

*Zašto?**Nije me prihvatio kao svog sina,**...uvek me je cudno gledao..** Misliš li da nisam to osećao?*Znam.
Nisam želela da ga izgubim.
Nadala sam se da će jednoga
dana shvatiti svoju grešku.
*Taj čovek nije želeo da pričam...**Ćutao sam da me drugi ne bi

*Uvek sam se plašio.**...njegovog pogleda..**...Razmišljao sam kako me drugi vide...**Ne želim više da se plašim.*Hajde, idemo.
Šta je bilo? Neki koji su
štrajkovali otpušteni su.
Što niste pričali sa Arasom?Nije
vredelo. Odluka je sinoć donesena.
Nismo i onako bili zadovoljni
ovde, naćićemo nešto drugo.
Zeynep, dušo, tebi ne treba
drugi posao. Aras te nije otpustio.
O čemu pričaš? Otpustio je 10-setoro
poslednje primljenih, kao opomenu drugima.
Društvo, danas je 10 ljudi otpušteno.
Ja dajem ostavku ovog momenta.
Štrajkovali smo da
nam poboljšaju uslove rada.
Ako je kazna za to otkaz,
treba svi da ga dobijemo..
Samo tako možemo nešto promeniti.
Moramo shvatiti, da smo
mi najvažniji u ovim boksovima.
Ne mogu nas sve otpustiti, jer
ne mogu naći zamenu tako brzo.
Zato su otpustili samo
10 naših prijatelja.
Nastavimo da se borimo..
Dajmo jedan aplauz za nas.
Osvojimo kup.
1,2,3, Cim Bom Bom.
Pričala sam sa roditeljima
možeš da ostaneš koliko želiš.
Moram da odem po svoje stvari
u Onurov stan, kada on nije tamo.
Taksi za ulicu Hayat br. 35.Da li sam ostavila svoju jaknu ovde?
prevod: mirjana312
