Došlo je do ovoga .|Još osam sekundi .
Jedna lopta1.|Meri Albert sa Bilijem Voltonom
...Iz američke zapadne arene |u Feniksu, Arizona.
Ne čujem sebe od gužve.
Ako Sansi pobede, idu u finale.|Ako izgube...
...vraćaju se u San Antonio.
Imamo osam sekundi.
Mnogo vremena od prave linije.
Marli uzima loptu, daje je| K.J.-u i probija se.
Šutira je nazad Čaku i Čak,...
-...ti osvajaš utakmicu.|-Dajte mi loptu.
Nema više tajm-auta. Idemo.
Sansi!
O ovome se radi, o osvajanju utakmice.
-Tražim Barklija da zakorači.|-Kakav šok!
Za one koji su se upravo uključili,|Robinson je isključen zbog faula.
Za Admirala, 43 poena, 21 rampa.
Evo nas. Den Marli.
...će ubaciti loptu.
Sansi, jednu loptu od eliminacije.|Podivljali su.
Kevin Džonson je uzima, kreće se desno.
Džonson se namešta, traži Barklija.
Gubimo sa šest poena.
Barkli se namešta da šutira.
Barkli, na svoje levo.
Barkli, gleda na sat.
Barkli, sa odrazom.
Sve je gotovo. Čarls Barkli je| odveo Finiks Sanse u finale NBA.
Najdramatičnija pobeda …
...u istoriji Sansa.
Nema koša! Bacanje je bilo posle sirene.|Utakmica je završena.
-Jesi li lud?|-Ne! Čarls nisi pogodio .
-Sranje.|-Zakasnio si.
Zakasnio je.
Uspeo je!
Nije.     
-Nisi u pravu!|-Nisi uspeo!
-To je totalno sranje.  |-Pazi se, Čarls.
-Zakasnio si.|-Džek je rekao da je dobar. Traži pomoć.
Ne treba mi pomoć. Nisi uspeo!
Sranje.
Želiš da igraš narednu utakmicu?|Pazi se. 
Ti si bedan.
Pazi se. Nema koša. Utakmica je gotova.
Ne želim da te štitim , ali moram.
Sranje! Sranje!
Masa se čini da izražava svoje|nezadovoljstvo.
Hej, Čarls!
Vidimo se u San Antoniju.
Videćeš da ću ti isprašiti dupe.
Ne bih bio Miki Gordon večeras...
...ili bilo koje večeri u Feniksu.
Nadam se da ćeš umreti!
Treba ti pomoć?
-Video sam. Zakasnio je.|-Hajde da te izbacimo.
Ovo nije moja jakna.
Zajebi jaknu. Idemo.
Dok Miki Gordon odlazi, možete samo da |pomislite da dok god budu igrali košarku...
...pričaće o toj kontroverznoj odluci.
Mi smo Bili Volton i Marv Albert.
Kao sportski novinar već 20 godina,|pokrivao sam skoro svaki događaj.
I gledam svog prijatelja koji| donosi najhrabriju odluku...
...u istoriji košarke.
Sve vesti u Americi su je| prikazivale dva dana.
Nemojte  stavljati  Gordona i  Barklija| da  sede zajedno na večerama.
Sportski svet je još zapanjen...
...kontroverznom odlukom.
Gordon  ostaje izolovan pod policijskom |zaštitom. Ali, bravo Miki.
Potrebno nam je takvo vođstvo |i donošenje odluka u Beloj kući.
Nema vesti, nema vremena,|nema pozorišnih kritika, samo to…
...ponovo i ponovo. I znaš šta?
Miki je to shvatio. Baš tamo, |uživo na licu mesta.
On je shvatio.
Šut je zakasnio za stotinku sekunde.
Oh, Bože.
Dušo, to je zapanjujuča priča.
Samo kad bih volela košarku, |stvarno bi mi se svidelo.
Šalim se.
Dobrodošli kod Helen. Nešto za piće?
-Šampanjac, kada ostali dođu.|-Venčavamo se.
U redu što se mene tiče.
Kakvo je kućno vino?
Kao ja :  voćno, ali čudno privlačno.
Sačekaćemo.
On će sačekati. Ja ću uzeti| čašu crnog vina.
U redu.
-Malo sam nervozna, u redu?|-Zašto?
Zbog upoznavanja tvojih prijatelja.
Lete u Njujork iz cele zemlje...
...da me vide.
Osećam se kao konj  na izložbi.
Oni te vole. Kreg i Lusi |su poludeli za tobom.
Miki je divan. Ne mogu da |dočekam da ga upoznaš.
Kažem ti, neverovatan je.
Pre tri meseca, ja sam  potvrđeni |debil-samac, koji živi u Njujorku,
...piše za list koji je raznosio kao dete, |kada sam dobio tvoj faks.
Samo jedan mali broj pogrešan.
-I , bing! Oboje smo…|-Znam.
Onda sam počeo da ti šaljem faksove |i ti si počeo da ih šalješ meni.
Uskoro smo...
...slali faksove kao ludi.
Kućno crno.
Hvala.
To mora da je najčudniji način da se |dvoje sretnu za koji sam čula.
Ne.
Miki i Elen su držali titulu |najčudnijeg upoznavanja.
Bar si u njihovoj kategoriji.
Kako su se oni upoznali?
Pomogla mu je da sahrani svog oca.
Izvini?
Ne.Sačekaću Mikija da ispriča tu priču.
Čekaj. Jesi li lud?
Ne možeš da počneš priču sa “pomogla mu |da sahrani oca” i staneš. To nije dozvoljeno.
-Hajde.|-U redu, u redu. Evo.
To je bilo pre nekoliko godina.
Mikijev otac je umro.
Dobro je. Miki ga je mrzeo.
Šta?
Svi su ga mrzeli. Napustio je svoju |porodicu kada je Miki bio dete.
Kada je otišao,|Komšiluk je pravio uličnu vašar.
Osvojio sam štap za pecanje.|Tamo smo se najbolje proveli.
Inače, umro je,
...napokon.
I pogrebna služba je bila |u prostoru za teret na JFK-u.
Zašto?
Želeo je da bude sahranjen u Francuskoj.
-Da li je bio Francuz?|-Ne. Bio je u invaziji na Dan D.
Mislim da je bio na našoj strani,| ali nisam siguran.
Ceo njegov vod je bio |zbrisan braneći jedno selo.
Oni su bili tamo sahranjeni i on je želeo| da bude sahranjen sa njima.
To je slatko.
O.K.
Pa, Miki je morao da ide tamo i otprati| telo, pobrine se da ga sahrane.
Zašto, ako je bio tako loš?
Štagod da mu je otac uradio,|Miki je želeo da ima čistu savest.
To Miki.
Onda je tu bio mali problem.
Izgubili ste mog oca?
Oui.
Ne pričamo o Valpaku ovde.
Pričamo o pokojniku u lošem| odelu  u velikoj drvenoj kutiji...
...a sve što mi možete reći je "oui"?
On ludi, ali se trudi da |ne prasne ni na koga.
Ovaj momak zarađuje za život raspravljajući se.|Rekao bi Šakil O'Nilu da umukne..
Neće da bude Ružni Amerikanac.
Mogu li da vidim vašeg nadređenog?
Molim vas....
Znam da ste ljuti zbog Evro-Diznija, |ali to ne iskaljujte  na meni.
O.K.
Štagod da uradite, neću se iznervirati.
Na kraju...
Da sam Hitler, dali bi mi mog oca.
Dali bi mi sve u ovoj prokletoj |zemlji. Gde je on?
Dva dana.
Dva dana?
Bio je na tom aerodromu dva dana.
Monsieur Gordon....
Da li biste pošli sa mnom?
Ali je avio-kompanija bila dobra.
Dali su mu besplatne bademe.
Kada se Elen pojavljuje?
Sada.
Gospodine Gordon...
...ja sam gospođica Endruz.
Da li biste pošli u moju kancelariju?
Molim vas sedite.
Kako se osećate danas?
Kako sam danas? Prepun sam dobre volje.
-Vi ste Amerikanka.|-Da.
U ima avio-kompanije,|Izvinjavam se za sve probleme…
Probleme? Nema problema.
Izgubili ste mog oca. Moja stražnjica…
...se oblikovala kao plastična stolica|i imam gasove...
...od jedenja onih badema.|Tako sam srećan dasam pravi Mardi Gras.
To je duhovito.
Imate sjajno oštar način| na koji se uzražavate.
Grozna stvar vam je bila urađena...
...i nama je stvarno žao.|Imate svako pravo da vređate, potcenjujete, 
...i loše postupate prema osoblju |koje je pokušalo da vam pomogne.
U stvari, mi vam zahvaljujemo.
I izglasali smo vas za Putnika |meseca, zato, čestitamo.
Da li još nešto želite da kažete?
Ne, mislim da je to to.
Dobro. Našli smo vašeg oca.
Kovčeg je spušten ovde, ali je |očigledno stavljena pogrešna etiketa.
-Treba da uvek date veću napojnicu na rampi.|-Definitivno.
-Slučajno je poslat u Švajcarsku.|-Švajcarsku?
-Imali smo nevolja sa njima.|-Oni su opaki.
-Izbušili su rupe u mom siru.|-Mislila sam da su bili neutralni.
Zadržali su vašeg oca u karantinu |iz zdravstvenih razloga.
Zdravstveni razlozi? On je mrtav.|On nema zdravlje. On je de-zdravljen.
Evo ga. O.K.? Idemo odavde.
Pa....
Imate li priznanicu?
Zašto?
Imaju li dva ovakva koja liče?|Moj kovčeg ima crveni konac na ručki.
Šta  to radite?
Moramo da se uverimo da je to vaš otac.
Ako je to ludi čovečuljak koji vam  daje| prst, to je on. Ne terajte me da gledam.
Izvinite, ali uz svu zabunu,| moram da ga identifikujem.
Onda ga stavite na stomak, zato što| sam navikao da ga vidim kako odlazi.
U redu.
O.K.?
O.K.
To je dovoljno. Biće u redu. Hajde.
Konobar?
To izgleda dobro.
Jeste li sami?
Sam? Nemam čak ni srebro.
-Sedite.|-Hvala.
Šta je tačno to?
Ovo?
Ne znam.
Mislio sam da sam poručio martini,|Ali su mi doneli celu baštu.
Jeste li gladni?|Mogu li vam poručiti pogrešnu stvar?
Ne, hvala, baš izlazim.
Da, primetio sam. Izložba automobila?
Ne , u stvari idem u operu.
Nemoj da odeš dok debela| dama ne otpeva.
Ne, nikad to ne radim.
Konobar, molim, ovo  je…
Ovo je pozajmica. Nisam imao sako.
Tačno. Pretpostavila sam.
Izgleda mi dobro, zar ne?|Nešto kao kolekcija sa Elis ostrva?
To ste vi.
A ja vas čak i ne poznajem.
Stvarno moram da idem. Htela sam da vam| kažem da sam se pobrinula za sve.
Odnećemo sanduk na groblje.
Auto će vas pokupiti u  8:00...
...i vratiti vas na aerodrom.
Zamenili smo vašu kartu za prvu klasu.
A karta je besplatna u oba pravca.
To treba da bude nadoknada zato |što ste izgubili mog oca?
Takođe smo platili hotelski račun.
Da!
Pa, ostaviću vas u vašem bolu.
Da li će još nekome trebati| prevoz do groblja?
Ne.Samo ja ću biti tamo.
Oh, kako tužno.
Dobro, pošto je to sahrana.
U redu.
Ćao.
Gospođice Endruz
Samo sam hteo da vam zahvalim…
...ne samo za auto i avion,|već i za danas…
...znate, sa moji ocem.
Bili ste stvarno puni razumevanja.
To je bilo najmanje što |sam mogla da uradim.
U svakom slučaju, zbogom,| gospodine Gordon.
Ovde je negde. Izvolite.
To je moj otac.
Borio se u ratu ovde.
Tu su bili njegovi drugovi.
Pa, ovde si.
Doveo sam te ovde, kao što si želeo.
Hvala što nisi poginuo da| bih ja bio rođen.
To je bilo slatko.
Šta radite ovde?
Niko ne treba da sam sahrani oca.
Ja sam Miki.
Elen.
Da li ovde često dolaziš?
Bilo bi ti udobnije u limuzini.
Mnogo mi je udobnije ovde.
Pretpostavljam da tvoj  otac i ti| niste bili veoma bliski.
Ne, on je otišao kada |sam imao 10 godina.
Nikad neću zaboraviti| poslednje što mi je rekao.
"Skloni mi se sa puta."
Ne možeš nigde da |kupiš takva sećanja.
Pretpostavljam da ne.
Bićeš na aerodromu za 90 minuta.|Vožnja je kao brza kao povetarac.
Nikad ne bih rekao tako nešto.
-Tako šta?|-"Kao povetarac."
Sujeveran sam i to je |kao pozivanje nevolje.
To je kao u onim starim ratnim filmovima.|Posle bitke su sedeli i  pričali...
...o odlasku kući, a ovde je |momak koga su nazvali Bruklin.
"Kada dođem kući, otićiću da vidim…|Dodžerse, uzeću dobar hot-dog...."
To se uvek dešavalo, zar ne?
Ako ikad uđem u mali avion,|A oluja će, nikad neću reći:
"Strašno lako."
Nikad ne reci, “slavne poslednje reči”.|Zato što bi mogle i da budu.
Ti ste poremećena osoba, zar ne?
Nemaš pojma koliko.
Po njemu, radio je vredno, |celim putem do Pariza.
Znate one japanske filmove,|sa dinosaurusima na ulicama...
...a oni ljudi su samo bežali i |čekali da ih nagazi?
Naštimovao je svoj| šarm na factor 7...
...i čini se da joj se on dopada, |ali on nije siguran.
Nisam znala to o Viltu Čemberlenu.
Kažu da je istina, ali znaš ...
-Lepo sam se provela.|-Hvala za sve.
Moramo da prestanemo da| se ovako susrećemo.
Čuvaj se.
O.K.
Želim ti dobar let.
-Mogu li da te pitam  nešto?|-Sigurno.
-Da li ova karta važi samo za danas?|-Za bilo koje vreme. Zeliš da to promeniš?
Pa, razmišljao sam.... Glupo  je.
Nikad nisam bio u Parizu.|Možda bi trebalo da malo razgledam.
Razgledanje u Parizu?
Kakva bizarna namera.
Šta imate ovde?
-Šta imamo ovde?|-Da. Imate li nešto?
Imamo neke stvari.
Kakve stvari?
Želiš da vidiš Ajfelovu kulu?
To je ovde?
Vidiš?
Imaš još nešto?
On stalno odlaže svoj put, |kupuje odeću… Ne želi da ode.
Mislim da je...
...mnogo kao Njujork, ali potpuno drugačije.
Jesi li oduvek želeo da budeš sudija?
Ne, počeo sam kao igrač.
-U šta gledaš?|-Samo sam…
Da sam nizak?
Najbolje mesto u kome mogu da sudim utakmicu| je Medison Skver Garden u Njujorku.
Zar nije sudija ubijen na |fudbalskoj utakmici?
-Ja sam protiv toga.|-Dobro za tebe . Zauzmi stav.
Da li ćeš se  ikad vratiti u Novi svet?
Svake godine posećujem oca u Vičiti.
Vičita? Kladim se da se zove |Red i da krpi naftne peći?
Ne, Artur. I posedovao je| prodavnicu kučnih ljubimaca.
To bi bio moj drugi pogodak.
-Sanjaš li na francuskom ili engleskom?|-Francuskom.
Sa engleskim prevodom.
Impresioniran sam. Ovde ima male dece...
...2, 3 godine i  već govore francuski.
-Rodin nikada nije rekao šta je mislio.|-On misli:
"Prokletstvo, Rodin, tri| pića i već sam go"
Šta možeš da kažeš?
Bio je to Pariz. 
Imate lepe stvari.
Imam te!
Znaš li gde smo?
Na Seni. To je  Pont Neuf.
Ovaj most je na filmu.|Prepoznaješ li ga?
Nagovesti mi.
"Vrlo je jasno"
Paton.
Paton?
"Vrlo je jasno da će naša ljubav ostati"
-Amerikanac u Parizu?|-Džin Keli.
Lesli Keron. To je to. ,|To mi je vrlo uzbudljivo.
Hajde, otpevaj ostatak.
Pevati? Ne, ne mogu. Ne.
Sa mojim glasom, policajci će |doći sa onim sirenama.
Staviće me u zatvor za pevanje.
"Vrlo je...
"...jasno...
"...da je naša ljubav ovde da ostane…
"Ne za godinu...
"...već za večnost i jedan dan…”
Sada ćeš mi reći da odlaziš.
Sezona počinje u ponedeljak i| moram da se vratim.
Hoćeš li jutarnji ili večernji let?
Večernji, tako da možemo| da provedemo dan zajedno.
Moram da radim.
-Gledaću te.|-Šta?
-Ovo je moja kuća.|-Oh, da?
To je sjajno.
-Lepo sam se provela, hvala.|-Fantastično sam se proveo.
Pa, laku noć.
Laku noć.
Hoćeš da dođeš gore?
Stvarno?
Da.
Ne. Žao mi je, ali da ti kažem istinu, |ne mislim da si mnogo privlačna.
Imaš veliko, debelo, zdepasto dupe.
Šta? On je rekao to?
Ne, samo sam to rekao da |vidim da li obraćaš pažnju.
Ono što je rekao bilo je:
Voleo bih.
Hajde.
-A oni....|-Da.
-A to je bilo…|-Oh, da.
Znaš, to je bio prvi put da |mi Miki ništa nije rekao...
...što znači da je to |bilo nešto posebno.
I konačno Miki mora da ode.
Otišao je? Stvarno je otišao?
Morao je. Sezona je počinjala.
Jadni Miki.
Nije imao mnogo lepih,| trenutaka u životu.
Čak je i porodični pas izvršio samoubistvo.|Ostavio je poruku:
"Ne mogu više, Či Či."
Miki nikad nije saznao da |neko može biti tako divan.
Ali on kaže sebi:
"Zaboravi Pariz.To je bilo samo |nekoliko lepih dana. Pusti ih.”
"Neka to budu savršena mala sećanja."
Ali to je teško.
Vidiš ovo?
Povratli su Abrahama Linkolna u život |na nekoliko sekundi.
Kada?
Prošle nedelje su ga iskopali.
-Dali su mu taj lek, Revivatol.|-Stvarno?
Kaže se da je rekao par reči.
Šta je rekao? "Kako se |predstava završila?"
Kako ćeš suditi sa tim u stomaku?
Možda izgledaš kao| moja majka, ali nisi.
-Šta ćemo videti danas?|-Šta se daje?
Moramo li da idemo u bioskop?|To je sve što ikad radimo.
Šta želiš da radiš?
Ne znam. Mislio sam| da možda idemo u …
...muzej.
I vidimo šta?
Umetnost.
Umetnost.
Tomi da li bi želeo da ideš u |muzej i vidiš umetnost?
Ne danas, hvala.
U Indijanapolisu smo, a ti |hoćeš da vidiš umetnost?
Kada sam bio u Parizu |video sam umetnost?
-Video sam Mona Lizu i te stvari.|-Sa devojkom koju si upoznao?
Elen.
Da te pitam: Zašto je ona u Parizu?|Da li je suviše dobra da bi živela ovde?
-Dobro zapažanje.|-Šta misliš?
Nema zapažanja. Zašto ne ubaciš još| tog Revivatola u mozak?
Ići ću u muzej...
...da vidim umetnost.
Idi sada da izbegneš gužvu.
Pozdravi Pikasa u moje ime.
Igraj ili sudi!
Prestani da me tako gledaš,| ti velika bebo.
Samo odigraj igru, O.K.?Kako si?
Hodam , hodam, baš tamo, baš tamo.
Svi mi oni skaču po leđima.
Zarađuješ 5 000 000 $ godišnje.
Mogao bi  da budeš u podmornici |i udaraš glavom u periskop. Igraj!         
-Moraš da sviraš to.|-Prestani da kukaš, O.K.?
Pet i blok. Dobro.
-Jesi li novi u gradu?|-Obavi nekoliko poziva, Miki.
Obaviću ih. Vidim blještanje |tvoje glave.
Ne! Na liniju. Na liniju.
Šta, jesi li umoran?
Tvoja devojka me je iscrpla| prošle noći. Ne osećam noge.
Kako  si?
To je bio tango. Igrao si tango.
-Loša odluka. Bio sam tu.|-Nisi.
Bio sam.
-Mik, gde si kupio odeću?|-Zašto?
Treba nam da znamo gde| da kupujemo za dete.
Vrlo duhovito.
Reci to Spajku. Hajde, igraj.
Tehnička greška.
Faul linija, idi na faul liniju.
-Tišina!|-Daj mu tehničku.
-Zašto si ovde?|-Nije bila njegova lopta.
Hvala, Krompirčino.
Znaš šta?
Ti si jedini sa kojim mogu da pričam.
Otvori to, spreman?
Šta je sa Elen?
Da li zovu jedno drugo? Pišu?
Ona piše. On zove.
Ali to nije dobro. Ona mu nedostaje.
Dan zahvalnosti. Velika utakmica. |Lejkersi u Detroitu.
Poslednja sezona Karim Abdul Džabara.
Slavili su u svakom gradu u kome |su Lejkersi igrali. Ovog puta u Detroitu.
Najveći rivalitet u ligi.|Deru za karte...
...za 600 $ .Naravno, Mikijeva ekipa radi| utakmicu zato što je  najbolji.
Samo što će praznik, on je hiljadama |milja udaljen od nje, očajan je.
On je tempirana bomba.
Probudi se i crkni!
Bože, kako te mrzim!
Gde si išao u školu za sudije?
Jadne svinje.
To je faul.
Šta je bilo, Prozak nije delovao?
Uđi u igru, šmokljane.
Kakvo traćenje krvi.
Užasan si!
Miki, kako nisi sudio ono?|Hoćeš da pozajmiš ovo?
Hajde da igramo.
Hej, Miki.
Lejmbir mi je priklještio glavu.|Šta čekaš, krv?
-Tehnička greška. Ko puca?|-Za šta?
Hoćeš još jednu?
Šta sam rekao?
Ne iskaljuj se na meni zato |što imaš lošu utakmicu.
Izlaziš!
Jesi ki lud? Ovo je moja |oproštajna utakmica.
Neka budem prvi koji| će ti reći zbogom.
-Izlazi napolje!|-Ne.
-Ti si lud.|-Stvarno?
-Čemu se smeješ?|-Ničemu.
Tehnička. Za laganje.
Jesi li poludeo?
Jesam li ja lud?
I ti izlaziš.
Izbacuješ me napolje?
Izlazi. Prošetaj.
Ti ne vodiš ovu ligu! Niko više neće| platiti da te vidi kako sudiš.
Niko nije platio da vidi tebe da| radiš  bilo šta. Izlazi odavde.
Ovo nije gotovo. |Videćemo se ponovo.
Dobro, pošto još uvek imam ovo.
Jaka stvar. Koga je briga?
Bilo je užasno. Pukao je.
Izbacio je oba tima, trenera,| Karimove roditelje...
...i momka sa načosima.
Morali su da izvedu  Mikija| u oklopnom vozilu.
Počinio je najveći greh suđenja.
Doneo je svoj lični život na teren.
Ne mogu da verujem!
Liga ga je suspendovala |na nedelju dana.
Bio je u lošem stanju.
Pa, šta je uradio?
Šta radiš ovde?
Šta je sa ovom avio-kompanijom?|Sada su izgubili moju majku.
Dođi ovamo.
-Imam petoro braće. Svi stariji.|-Mala princeza.
Svi su bili šampioni srednje škole u |rvanju. Imali su  rvačke uši.
"Bez krompira, mama. Moram da| nabacim težinu."
Posle meča bi govorio "Ne znam,|Ubo me je. Kako me je ubo?"
Tako da je za mene bilo neophodno| da živim u potpuno drugačijem svetu.
Ali zašto Francuska? Zašto ovde?
Znaš li Madleninu knjigu o |francuskoj devojčici?
Majka mi je kupila čitav komplet| kada sam bila mala.
A...
...ja sam mislila da sam Madlen.
Napravila mi je šešir kao što je njen.
Išla sam po Vičiti pričajući sa| francuskim akcentom.
Svi su mislili da sam luda, ali evo me.
Tvoji su  živi?
Moj otac jeste...
...ali mama je umrla kada sam |bila u srednjoj školi.
Volela bih da može videti ovde.
Šta?
Tvoje lice...
...kada si pričala priču.|Izgledala si tako lepo.
Prestani.
Hej, Elen.
Hajde da sednemo, O.K.?
U redu.
Ne znam da li je ovo pravo| vreme za mene...
...ili kako smo se upoznali...
...ili kako si divna, ali...
...ja te stvarno volim.
Želim da se venčamo.
Oh, Miki, ja sam venčana.
Čekaj. Da li je to ponovo da proveriš |da li obraćam pažnju?
Ne. Ovaj deo je istinit.
Šta?
Kada?
U poslednjih nekoliko meseci?
Dve godine.
Gde je on?
Pa, rastavljeni smo. Možda se |vratimo jedno drugom, ali…
Ali ti si ovde sa mnom.
Zbunjena sam.
Ti si zbunjena?
Sve ovo vreme nisi ništa rekla. |Nikad nisi nagovestila.
Ja nisam kao ti.|Ne mogu svakome svoj ceo život.
Pomeni nekada udarni naslov| kao "Ja sam udata."
To se ne radi nekome. Znaš?
Ne budi tako fantastična kada |nisi slobodna.
Kako misliš da se ja osećam?
Nemam pojma.
Da rezimiramo. Evo šta| znam o tebi.
Ti si iz Vičite, imaš petoro |braće sa lošim ušima…
...sjajna si u krevetu...
...i udata si. Preplavljen sam činjenicama.
Imam dobru ideju. Zašto ne |sedneš i ne umukneš?
Ovde sam ja u nevolji.
Treba li da spasavam loš brak?
Zaljubila sam se u nekog drugog.
Mislim da su moji problemi...
...veći od tvojih. Hajde da se odmorimo |od sarkazama, O.K.?
Voliš me?
Da li je on Francuz?
Da.
Da li je zgodan?
Da.
Da li je bogat?
Da.
Ima li sestru?
Ako ga imaš, šta ću ti ja?
On me ne zasmejava.
-Ne?|-Ne.
Zbog njega sam očajna.
Ne mogu to. Daj mi šansu, molim te?
Ne mogu, Miki.
Gde ideš?
Pa, šta se desilo?
Vratio se kući ponovo.
-Sam?|-Sam.
Samo , ovoga puta je rešen |da se ne nervira.
Ako nije slobodna, nije slobodna.
Vratio se viđanju žena koje je viđao ranije.
Koga je viđao?
Miki je viđao dug niz interesantnih žena.
Hoću li te videti večeras?
Zovi me.
Tonight.
Bio je to bogat, ispunjen život.
Onda, jedne noći u Šarlotu, |Severnoj Karolini....
Slobodno je veče,| on je potpuno sam.
Samo on i momak koji je |kašljao u susednoj sobi.
Napad Šlajm čudovišta.
Jesi li ikad razmišljao da| odeš u bolnicu?
Hajde, iskašlji se već jednom.
Dolazi sledeće, još ženskog...
...bodibildinga.
Previše dobrih stvari.
Zvao ju je?
Ne, zvao je mene.
Bio sam u krevetu…čitao sam.
-Kako si?|-Miki, gde si?
Ne znam. Moram da proverim plan puta.
Ili sam u Denveru ili Šarlotu.|I uzeo sam sobu kod Dok Holideja.
Sećaš se one nastavnice iz trećeg razreda| koja je prekrstila noge, a mi smo poludeli?
Imala je podvezice i kopčice.|Nismo znali šta je to bilo.
Gospođica Piter.
U pravu si. Gospođica Piter,|kako si se setio toga?
Jesi li je sreo?
Ne. Hteo sam da masturbiram kasnije,| a želeo sam da imam ime uz sliku.
Jesi li u redu?
Ne, ja...
Vrlo sam usamljen. Ne osećam se dobro i ....
Da te nazovem za nekoliko minuta?
Sačekaj. Stvarno hoću da razgovaram sa tobom, |ali imam ovde ovog profesionalnog kašljača...
...koji hoće da se bije sa mnom.|Samo trenutak.
Sada slušaj, držao si me budnim cele noći.
Šta ti radiš ovde?
Da li spavaš sa otvorenim prozorom?
Da.
To mi se ne sviđa. |Moraš da prestaneš sa tim.
O.K.
Da li istiskuješ zubnu pastu |sa vrha ili dna?
Sa vrha.
Ne radi to.To  mrzim .
Ako koristiš moja kola, bolje vrati |ogledalo i sedište tamo gde ja volim.
Ne koristi moj brijač da se briješ bilo gde.
Ako izgubiš kosu, nemoj da puštaš |tu stvar od zulufa...
...i umotavaš je oko svoje glave.| Odvratno je i ne sviđa mi se.
Ne daj mi hranu sa rečima,|"Probaj ovo, vidi da li je loše."
-U redu.|-O.K.?
Želiš da pričaš o religiji, politici| ili da li želiš decu?
To će samo uspeti.|Pozabavićemo se velikim temama.
U redu.
Udaću se za tebe.
Volim te.
Volim te.
I to je bilo to.
-Endi, slušao si sve vreme?|-Da. Bilo je lepo.
Oh, dušo, to je divno.|To je bila stvarno lepa priča.
Tako je romantična, a kada se ona vrati…
Šta nije u redu?
Šta se desilo?
Ništa.
Zašto sve vi žene završite plačući?
Nije tako. Hoćeš li umu....
Endi mi je pričao ovu |fantastuičnu priču.
Oh,da li je?
Zdravo, Kreg. Kako si, Lusi?
Vruće mi je.
Dobrodošao kod Helene. |Šta ćemo?
Imate li belo vino?
Naravno. Ono je kao ja: ćelavo| i pomalo ćudljivo.
U redu.
-A za damu?|-Perije sa limunom, bez leda.
Odličan izbor.
Koja priča?
-Elen-Miki priča.|-Koja?
Ona kako su se upoznali.Mrtav otac. |Njeno pojavljivanje u Severnoj Karolini.
Ne mogu da dočekam da ih upoznam.
Njih? Oboje dolaze?
Na šta misliš?
Ni na šta.
Bio sam pod utiskom da su bili....
Šta?
Posle te divne priče?
Šta se desilo? Bili su tako zaljubljeni.
Bili su ludi jedno za drugim.
Ona se razvela . Odmah su se venčali.| Prvi meseci su bili....
-Jesi li luda?|-Ne.
-Merićeš svoju hranu ovde?|-Da. To je za merače težine.
Hoću da izgledam lepo za| njihovo venčanje.
Zašto ti to smeta?
Ne mogu....
-Hoćeš da joj ja kažem?|-Ne.
Kao što sam govorio…
...prvi meseci su bili fantastični.|Kao stalni medeni mesec.
Ona nije imala posao.
Košarkaška sezona je skoro bila gotova.|Putovala je svuda sa njim...
...gledala svaku utakmicu.
Imali su loptu.
Vidi koliko je limun težak.
Sada se sezona završava |i vreme je za teži deo.
Medeni mesec je gotov i brak počinje.
On se preselio  u LA |par godina posle nas.
Otišli su u njegov stan u Marini, što nije |baš njena ideja ljubavnog gnezda.
Otvori ih!
Bila je neka vrsta rituala| gde se gleda ESPN.
Dobrodošao kući.
-To je stvar ukusa..|-Ili nedostatak.
Inače, onda oktobar dolazi.|Vreme je da se Miki vrati na put.
-Njoj je slomljeno srce.|-Njemu je slomljeno srce, takođe.
Da, jeste. Bili su mnogo zaljubljeni.
Želim ti bezbedan put.
Ona je napustila svoj posao u Francuskoj.
Izgubila je svoj zakup.|Morala je da počne iz početka.
Sve što je mogla da nađe je bio bedni posao na| odnosima sa mušterijama na aerodromu Burbank.
Vidi šta ste uradili mojoj odeći!
Vidim, ali prvo moram da se,|za ovo pobrinem, tako da....
G-đa Darkin? Zovem sa Burbank |aerodroma i ovde su vaša tri deteta.
Nisu ušli u avion zato| što ih nismo pustili.
Zašto ne? Najstarije ima sedam |godina i pojavili su se ovde...
...bez pratnje.
-Gospođo!|-Da li biste mogli…
Ovo je odvratno.
Da li biste mogli da se |skinete sa telefona?
Ne zanima me što želite da iznenadite| muža i kučku sa kojom je pobegao.
Nosite vaše sranje sa šaltera odmah!
Nije srećna. Miki je samo...
...dolazio kući 4 dana mesečno.
Ona je u nepoznatom gradu…
...potpuno sama,
...sa poslom koji mrzi, radeći| celo radno vreme, vikende, noći.
Bila je preplašena. Ovo je L.A.
Čak je i kupila jednu od onih lutki.
-Kako misliš "lutki"?|-Zove se Bezbedni Čovek.
Kada se plašiš staviš ga pored sebe.|Ljudi pomisle da je to momak.
Ti su dobri. Moja sestra je imala jednog.| Niko je nikada nije uznemiravao.
Da, to jeste  bio razlog.
Sada se nešto događa Elen, |nećete verovati.
Ovo je fantastično. Ja ću to da| pričam. Ja  pričam bolje.
Ja već pričam. Kada završim, |možeš mi reći da sam lažov.
Ali to je istina. Pričaj lepo.
-Ona sedi kući uveče....|-Bio je dan.
Ne, ja sam u prvom delu priče.
Oh, da. Noć.
-Ona sedi kući noću...|-Noću.
...osećajući se loše, kada je dobila …
...neočekivanog posetioca.
Njen prvi muž iz Pariza?
Blizu.
Miš. Tako da je pozvala istrebljivača.
Zamke sa lepkom. Nisu kao one stare| koje im odseku glavu.
Jednostavni papir sa lepkom.|Stavite malo hrane u sredinu.
Miš dođe, gleda u hranu, |krene za hranom.
Zaglavi se. Onda se migolji , |ali ne može da pobegne.
Tako smo se Lusi i ja upoznali.
Kul.
Kada je došla kući sledećeg dana, |čula je buku u dnevnoj sobi.
Da li je uhvatila miša u lepak?|Nemoj da mi kažeš.
Pusti me da ja pričam ovaj deo.
Onda ti možeš da pričaš ostatak priče.
Ostavila je vratanca otvorena i| golub je uleteo, pošao za hranom...
...i zaglavio se u lepku.
-Zove veterinara.|-Onda veterinar kaže:
"Donesite ga ovde odmah"
On ima hemikalije koje mogu da| rastvore lepak i tako spase pticu.
-Ona stavlja pticu u kutiju, ulazi u kola.|-I upućuje se ka veterinaru.
-Ptica je mnogo nervozna.|-Ko ne bi bio?
Ona odlazi.
Ona vozi, prelazi preko velike rupe.
Ptica poleti u vazduh...
-...i zalepi se za njenu glavu.|-Ti si lažov!
Rekao sam ti.
Beži.
Upomoć! Upomoć!
Jesi li video to?
To su minđuše koje želim.
G-đa Gordon za doktora |Filča, molim.
Ime vašeg ljubimca?
Dajte mi doktora Pilča |ili ću vas ubiti!
-Dušo?|-Unutra.
Tvoj ljubavnik je kod kuće.
Kakav sam put imao.
Reći ći joj.
Hvala vam, doktore, hvala| što ste zvali. Doviđenja.
To je bio veterinar. Dobre vesti.|Golub će se izvući.
Zašto mene tako gledaš?|Šta sam ja uradio?
Imao si miševe u stanu.
Ja? Nisam bio ovde mesec dana.
Znam.
Hajde. Nisam uradio ništa.
Imala si samo onaj “ imala sam pticu |zalepljenu za glavu” dan.
Ideš od normalnog do  Tipi Hedren.|To bi uzdrmalo osobu.
Kada ponovo odlaziš?
Prekosutra.
Na koliko dugo?
Deset dana.
Onda sam kući na tri dana.| Otputovaćemo negde.
Sjajno.
Zar nisi upravo...
...pojela jedan?
Ugojila sam se 3,5 kila. O.K.?
O.K. Dobro što se mene tiče.
U stvari ću se ugojiti još 10 kila.|Onda  ću možda biti savršena.
Kako to?
Za mene. Ostvarivanje sna.| Ne mogu da dočekam.
Hajde da odemo i natrpamo se |gomilom palačinki sa buterom.
Hajde da te povećamo!
Dovedi svoje nove prijatelje Bena  i  Džerija.| Pretvorićemo tvoje dupe u heliodrom.
Hajde.
Izgledam užasno.
-Ne.|-Izgledam.
-Ne izgledaš.|-Izgledam.
Usamljena sam.
Mrzim svoj posao.
Mrzim ovaj stan. Nisam došla čak |iz Francuske da bih bila sama.
U poslednje vreme…
...imam čudne osećaje...
...u vezi sa…
...Bezbednim Čovekom.
Elen, volim te. Toliko te volim.
Voleo bih da mogu da uradim nešto, ali ne| mogu da napustim posao ili slično.
Zašto da ne?
Šta?
Zašto ne možeš da napustiš posao?
U redu. To je…to je nemoguće.|Mislim, to je smešno.
Smešno je?
Ja sam napustila svoj posao.
Sećaš se? Odustala sam od| svega zbog tebe.
Pođi ponovo na put sa mnom.
-Lepo smo se provodili.|-Lepo?
Svakog dana na drugi avion?
Rum-servis u hotelu u 1 po ponoći|Dok ti hladiš svoja kolena?
Ko želi takav život?
Ja želim.
Volim svoj posao.
Zar to ne možeš da radiš u |lokalnoj srednjoj školi?
Oni srednjoškolci su naoružani.
Oni ne plaćaju ništa.|Dušo, ja sam profesionalac.
Ja sam jedan od najboljih u ligi i to je sve |što sam radio poslednjih deset godina.
U redu.
Žao mi je.
Znam da ti tvoj posao mnogo znači.
Ali ja ovako više ne mogu.
Tako me je on pozvao.  Jednom sam mu ponudio |sam mu posao prodavca kola van njegove sezone.
Imao je ličnost za to.
Dao je otkaz?
Tražio je od lige godinu odsustva.|Godinu neplaćenog.
On i Elen su ponovo zajedno.| Ona ga nagovara…
-...da ponovo kupe malu kuću.|-Bila je prekrasna.
Ako prekrasna znači preskupa.
Inače, ona vežba. |Izgleda fantastično.
Da, sve je sjajno…za nju.
Glavonje u avio-kompaniji| napokon shvataju...
...da je 90 puta nego što je| potrebno za svoj posao.
Prebacili su je u kancelriju u centru |grada. Ona je sada na čelu odeljenja.
Nikada nije bila srećnija.
Bože! A kako je Miki?
Miki nije baš dobro.
Koju brzinu može da postigne?
Fantastičnu. Fantastičnu brzinu.
Može 100 milja na sat u| gradu i 1000 na auto-putu.
-Šta?|-Auto i vozač se zovu....
-U čemu smo?|-Subaru.
Rekao sam da je sjajan. Kraj citata.
Stvarno si upoznao Majkla Džordana?
Ja mu brijem glavu.
Tako, ona je srećna,
...on je očajan. A njegov um kaže:
"Šta je dođavola toliko usrećuje?"
Elen!
Pratite ta kola!
-Šta?|-Porše. Hajde, stignite ga.
Hajde. Raspalite tu rikšu!
Pomeraj se, to je moja žena!
To nije ona.
To nije ona.
To nije ona.
Pa, da li vam se dopada?
Nije da nije znao da prodaje kola.|Većinom nije bio loš.
Njegovo srce nije bilo u tome.
Najgore mu je bilo tokom plej-ofa.
Jadni Miki.
Bilo je to teško vreme.
On ga je učinio teškim.
Kreg mu je dao dobar posao. Moj brat| Ričard je umirao za tim poslom.
Ponovo sa tim?
Za razliku od Mikija, 
...Ričard bi cenio taj posao.
Ričardu je potrebno uputstvo |i da stavi šešir.
Pao je niz stepenice kada je bio beba. |Možemo li da se vratimo na stvar?
Daješ joj lošu sliku. |Činiš Helen droljom.
Postoje dve strane svake priče.
Ti je pričaj.
Elen bi pričala sa mnom…
…tokom tog perioda.
-Teletina parmigiana.|-Šta?
To je jedina stvar koju| je on jeo u restoranu.
Izlazili smo sa njim, znam.
Ima mnogo stvari koje on jedino radi.|On samo ide u bioskope.
"Šta ćemo večeras?"|"Hajdemo u bioskop."
Navikao je na to.  
 U Parizu, išao je u muzej i na balet.
Zaboravi Pariz. Udvarao se. Oni će |uraditi sve kada se udvaraju.
Kreg mi je ištrikao džemper |dok se udvarao.
Išli smo u pozorište da gledamo |Fantoma iz opere.
-Oh, to je tako lepo.|-Da.
Znaš šta je Miki rekao?
-Dopalo ti se?|-Dopalo mi se. Bilo je romantično.
Momak ima razbijenim |escajgom  licu …
...pod kojim je pica i ona je |zaljubljena u njega?
Bila je zaljubljena u njegovu dušu.
To je smešno. Kao| Lepotica i Zver.
To sve su stvari koje| prodaju ženama.
Tedi Stejn je bio najdivniji| dečko u mojoj srednjoj školi.
Imao je malo spušteno oko i mladež |na obrazu. Nije mogao da nađe devojku.
Ali ovaj fantom sa| eksplodiranom glavom....
Žene se vrpolje u sedištima. |To nije stvarno.
Meni se sviđa. Muzika…
Znaš koja je velika pesma bila?|Bili su to Školski dani.
-Šta?|-Da!
"Školski dani, školski dani,|Dragi stari ...
"...dani zlatnih pravila"|Da li oni misle da smo mi debili?
Nije ti se svidelo čitavo veče?
Ne, ne. Teletina  parmigiana| je bila dobra.
Bilo je to teško vreme za njega.
Bio je nesrećan...
...tako da ga je sve nerviralo.
Pretpostavljam. Ona je iritirala| njega i on je iritirao nju.
Iritirali su jedno drugo.
-Stvari su bile grozne.|-Onda su se pogoršale.
-Na šta misliš?|-Na oca.
-Zaboravio sam na oca!|-Otac je mrtav.
-Sahranili su ga u Francuskoj.|-Ne, Elenin otac.
Zašto niste to rekli?
Još  Perijea, molim.|To je bio košmar.
-Zašto?|-Penzionisao se. Bio je udovac.
A takođe je imao nekoliko,|manjih zdravstvenih problema.
Braća-rvači nisu hteli| da ga prihvate.
-Tako da se uselio kod njih.|-Elen radi danju.
Miki mnogo radi noću.
Miki je mnogo kući sa,|Eleninim ocem, Arturom.
Artur je vrsta čoveka koja |može da te dovede do ludila.
Kako?
"Tražio si to...
"...imaš...
"...Tojotu.
"Tražio si to...
"...imaš...
"...Tojotu."
"Edov tropski akvarijum."
"Grad madraca."
"Krofne, krofne, krofne."
"Smokinzi gospodina Sida”
"Šest momaka iz Grčke...
"...autentična grčka hrana”
Zašto mu ne kažeš da prestane?
Mislim da  nije svestan šta radi.
Pa, ovo je tvoj život sada?
Kako si pustio da ti se ovo desi?
Ne znam.
Najduže sam sa nekim |živeo, pre ovoga, je bilo...
...osam sati, znaš.
To me je gušilo.
Samo nisam navikao da …
...neko drugi daje mišljenje| o mom životu.
Mišljenje koje moram da saslušam.
Ne, ne moraš.
-Ne moram?|-Ne.
Pa, šta kažeš?
Žena je samo neko ko će te obožavati, sa kim ćeš |voditi ljubav i ko te neće uznemiravati?
Nastavi.
Šta?
Budući kuvaru, šta je sa mesom?
Ima li napretka?
Još nije potpuno gotovo.
Hoćeš da mi daš okvirno vreme?
Možda početkom sledeće |nedelje, na jesen, Božić?
Tako da možemo |da planiramo odmor.
Samo mu ovoliko fail| do savršenstva.
Kao i tebi , Džek.
Prevarila te je. Dobar je.
Idi! Napravi žensku hranu. Salatu.
Oh, Elen, Hajde da napravimo |žensku hranu. Salatu.
Ista stvar mi se desila  kada |sam se prvi put venčao.
"Kako možeš uvek da me ostavljaš?|Nisam se udala da bih bila sama."
Ona kaže, "Odustani. Ostani| kući, nađi pravi posao."
Ja kažem,"Tražiš mi da odustanem od onoga| što radim od onoga što jesam, ne mogu."
Ona je razumela?
Našli smo kompromis.
Vratio sam se na posao a| ona se razvela od mene.
Lois?
Ne, to je bila Beverli, prva g-đa Džek.
Nisam znao za nju.
Onda sam upoznao Lois |i ona je shvatila.
Shvatila šta?
Miki, ne volim da zabadam |nos u bilo čija posla....
-Ali....?|-Ali....
Ako si sa ženom koja ne |razume šta si ti, šta je u tebi...
...idi dalje.
Da idem dalje?
Idi dalje.
Džek, šta to govoriš?
Kažem, idi dalje.
Ustao si.
Moram da idem.
Izgledaš lepo.
Hvala.
Mogu li da razgovaram sa tobom pre| nego što odeš? Više te skoro i ne viđam.
Naravno. Šta je bilo?
-Samo sam želeo da ti kažem...|-"Tražio si, dobio si, Tojota."
' Jutro , tata.
"Mleko u prahu…
"...bez mlećne masti."
"Tražio si to...."
Šta je bilo?
Vraćam se suđenju.
Rekao sam ligi da želim| da se vratim na posao.
Videla si da sam pokušao, ali| ne mogu više ovo da radim.
Ne mogu da sedim ovde sa njim ceo dan.
Kada si rekla da će živeti sa nama, nisi| mi nagovestila u kakvom je stanju.
Dušo, on je bolestan.
Šta mogu da uradim?
Odvedi ga na posao.| Može da luta po aerodromu.
Hiljade ljudi to radi.
Da on nije ovde, sve bi bilo u redu?
Elen, ja volim da sam sudija.
Volim da sam sudija. To je veliki deo onoga |što sam ja i to počinje da mi nedostaje.
A ja sam momak za |koga sam se udala.
Kada si odlučio da uradiš to?
Razmišljao sam o tome dve nedelje.
Da li ti je nikad palo na pamet da popričaš| sa mnom o tome? Da vidiš šta ja mislim?
Već sam znao šta ti misliš.
Ali to radiš to u svakom slučaju.
Moram da uradim ovo. To nam je važno.|Hoću da te volim, ne da se ljutim na tebe.
Ljutiš se na mene?
'Zato što kad si nesrećna, meni je stalo.|Sada sam nesrećan i tebi nije stalo.
Upravo sam otkrila. Nisam| imal vremena da me bude briga.
Nisi primetila?
Juče mi je nestalo zubne paste i zaplakao |sam se. Da li je to normalno?
Mi više ne vodimo ljubav.|Da li si ikad primetila to?
Imamo različite rasporede.|Kada dođeš kući, ja sam već zaspala.
Kada dođem kući…
Nekada smo radili to 19 puta| dnevno u svakoj prostoriji u kući.
Ako Kremerovi nisu kod kuće u stanu| pored, koristili smo njihov stan.
Dva puta. Ti si dva puta  želeo| da vodimo ljubav, a ja nisam.
50 puta sam ja želeo, a ti nisi.|Dva puta sam tražio.
Pa je moja greška.| Zašto nisi pitao?
Kada ne pokazuješ interesovanje?|Osećam se kao da molim.
Šta onda kada nisi zainteresovan?
Kada se to desilo?
Prošle nedelje. Ujutru.
Sećaš se? Počela sam da …
...da radim ono što si nekada voleo.|Rekao si, "Siđi sa mene. Šta je to?"
Bilo je 6:30 ujutru! To nije ljubav.| Ubacivala si me u svoj raspored.
U redu, ako to tako vidiš....
Oh, Miki.
Dolazi mi odmor, zašto| ne otputujemo?
Mogli bismo da otputujemo |do Santa Barbare.
Odlazim u ponedeljak.
Koliko još godina ćemo| raditi ovako?
Šta? Sudija?
Da.
Ne znam.
Pa, daj mi nagoveštaj. Jednu?
10? 15?
Ne znam.
Moram da idem.
Samo ju je ostavio?
Možeš li da poveruješ u to?
-Nije otišao. Vratio se na posao.|-Tačno.
Tako da mu je posao važniji| nego njegova žena.
Oboje su bili. Brak ne može uspeti ako je| jedna osoba srećna , a druga tužna.
U braku oboje mogu da| budu jednako tužni.
Šta?
Ne, ja sam samo…
Šta ako izgubim svoju kolumnu i| budem morao da se vratim na put?
Da li se to moglo desiti?
Naravno. . Listovi nastaju, spajaju se,|dobijaš novog urednika....
Nikada ovo nisi pomenuo.
Da li bi to činilo razliku?
Pa, ne. Ne stvarno.
Ne stvarno? To stvarno godi masi.
Naravno da bi činilo razliku.| Kako ne bi?
Venčavamo se u nedelju.
Želeo bih da znam da li sam |dobio prvu ili drugu g-đu Džek.
Bilo koji čovek koji priča o svojoj| ženi kao g-đi Džek je idiot.
Bilo koji čovek koji to ponavlja| je još veći idiot.
Ja ću...
-Bolje da....|-Ne. Sedi dole. Opusti se.
Lusi će to srediti. Ona je| Bob Vila veza.
Gladan si, uzmi hleba.
Sve izgleda bolje posle hleba.
Zašto sam počeo bilo šta?|Zašto sam to rekao?
Ovo je dobro. Ima li putera?
-Nije ništa, samo predbračna uznemirenost.|-Misliš?
Šališ se? One nedelje kada smo se| venčali, povraćao sam svakog dana.
-Njena majka me je trovala, ali…|-Stani.
Hoćeš li prestati?
Oh, mislim da sam preplašen.
Od čega?
Da sam parkirao predaleko od ograde.|Šta ti misliš?
Sam sam već 40 godina i venčavam se |u nedelju. Oh, Bože!
Hajde.
Polako. U redu je.
Zašto sam mu to rekla?
Nisam tako mislila.
Možda se suviše plašim da se venčam.
Oh, slušaj me. Izgubila sam 6| kila  za ovo venčanje. Udaješ se.
Ne treba da slušaš priče o |Elen i Mikiju pre venčanja.
To je kao da gledaš horror| film pre spavanja.
Zar ne misliš da je Miki grešio, |a Elen bila u pravu?
Naravno.
Takođe je Elen grešila,| a Miki bio u pravu.
Vidiš, njihov brak je imao jedan| još važniji  problem.
Jedno je bilo žena, a jedno muškarac.
Pa, šta se desilo?
Jesu li raskinuli?
Pomalo je teško reći.
Jesu li se rastavili zato što |se desilo da je bio odsutan...
...ili su se rastavili , zato što su oboje| bili, znaš, rastavljeni?
Možda sam se venčala prebrzo.
Ne, nema takve stvari kao ,|to su prebrzo ili presporo.
To je kadagod odgovara.
Iako ste išli pomalo brzo.
Kada se moj prvi brak završio,| osećao sam se tako izgubljeno.
Nisam tražila nikoga,| ali je onda on došao.
Miki.
Tako se razlikovao od drugih.|Bio  je sladak.
Neodoljiv je. Svaki put kada ga |vidim, želim da ga zagrlim.
Drugi su bili tako uglađeni.|Elegantno.
Onda se taj mali sudija pojavio.
Zasmejavao me je.
Stavio me je na pijedestal.|Načinio me je da se osećam voljenom.
Kao što samo mali sudija može.
Baš ono što mi je trebalo da |preguram to vreme.
Oh, Bože.
Šta?
Misliš da sam se udala| za Mikija pred rampom?
Šta je smešno?
Shvataš?
Rampa. On je košarkaški sudija.
Držite se u vašim sedištima, deco.
-Znaš koja je razlika između nas?|-Još uvek voliš da te majka kupa?
Ne, razlika je u tome što si ti debil, a ja ne.| Kažem to sa mnogo nežnosti.
-Ja sam debil?|-Kreg?
Veliki debil.
Oboje smo isti. Kruti smo.
Ja nisam krut.
-Kreg?|-Ti si kao daska za peglanje.
To nije tačno. Molim te!|Hajde, momci, promeniću se.
-Tuna sa raži.|-Ja.
-Tuna sa žitom.|-Ja.
-Sendvič sa teletinom parmesan ?|-On.
Vidiš? Znam šta sam, tako |da se ne venčavam.
Da li bi mi žena dozvolila da potrošim| 1,400 $ na bejzbol kartice?
Zaboravi  na to.
Ali ti si oženjen tom ženom.
A ti izgledaš uznemiren što tvoj |život nije onakav kakav je bio pre.
Nije.
Ti si oženjen…
...i završio si.
Kada on putuje...
...ne samo što sam usamljena,|već ni sama ne znam ko sam.
Ne znaš?
Kao kada si sa momkom...
...ne samo za noć, već stvarno sa| mužem ili dečkom...
...stalno pronalaziš sebe da bi bila |savršena žena ze tu vezu.
Da, stvarno.
Stvarno.
Ja ne znam....
Ako mi bude trebalo vreme,| pre ili između…
...znaš, da saznam ko sam |u stvari, sama...
...ko mogu da budem, |znaš, bez momka pored mene....
Znam da sam negde ovde.
Mogu da čujem sebe |da vrištim iz daljine.
Da li Miki zna da se ovako osećaš?
Ne mislim da bi me Miki |razumeo na pravi način.
Stvari više nisu bile ugodne.
Za bilo koga od njih. Pravili su se |da su venčani.
Bilo je tužno, zato što su oboje bili venčani |i zato što su bili oboje usamljeni.
Oh, stvarno.
"Pranje kola bez četki”
"Mariov pica-grad."
"Svet perionica."
Odlučili su da potraže pomoć.
Otišli su kod bračnog savetnika.
Da vam objasnimk moju filozofiju.
Vidim brak jednostavno kao| oblik legalizovanog silovanja.
Miki je mislio da treba da vidimo nekoga drugog.|Doktore Dona I Debi.
Ne razumem,, ako ti nedostajem,| zašto nisi srećan…
...kada dođem kući?
Zato što znam da ćeš otići ponovo.
To je logično. Otići ću, pa hajde da se| ne zabavljamo dok sam kod kuće?
Sada je to moja greška?
Kada dođem kući, uzbuđen| sam da te vidim.
Nisi uzbuđen.
-Napaljen si.|-Da li je to loše? Da li je to tako loša stvar?
Kada se vas dvoje dohvatite?|Kada je pucnjava?
Želim da bude uvek kao| one nedelje u Parizu.
Ne može biti tako, Miki.
Znam.
Tako, na kraju, stvari se uopšte |poboljšavale.
Tako je Elen radila ono što je| morala da uradi.
Zdravo, već si se vratio.
Gde si bila?
U Vičiti. Ostavila sam ti poruku.
Da. Pa, upravo sam stigao.
Gde je tvoj tata?
U Vičiti.
Šta on radi tamo?
Ostavila sam ga sa braćom.
-Stvarno?|-Oh, Miki....
Hoću da ovo uspe.
Volim te.
Dušo, žao mi je. Nisam želeo |ništa da uradim.
Ni ja.
Plakala sam zbog Mikija i Elen.|Tako je slatko to što su se vratili zajedno.
Zašto sve tvoje žene završe plačući?
Ona nije....
-Ovo je Džek Geret. Sudija.|-Drago mi je da sam vas upoznao.
Čuo sam za vas.
Bio sam recenzent Džekove knjige.
A ovo je g-đa Džek.
Lois. Zdravo.
Vrlo je lepo upoznati vas.
Čestitam. Hajde da jedemo.
-Kreg, Lusi.|-Zdravo, lepo je upoznati vas.
Lepo je upoznati vas .
Kreg.
Oh, da, prodaješ one Skubi-duove.
Subaru.
Šupak. Izvinite.
-Na putu sam suviše dugo. Sedi.|-Ups.
Pa, gde je Miki?
Na utakmici Niksa. Biće ovde uskoro.
Sa, Elen, jer tako?
Elen?
Zašto?
Još su zajedno?|Kada razgovaramo, ja više ne pitam.
Lusi mi je ispričala čitavu priču.
-Celu stvar?|-O bebi?
-Sve?|-Umukni!
Beba?
-Zaplet se usložnjava.|-Kakva beba?
Prave li pristojan martini ovde?
Apsolutno. On je kao ja:|Suv, ali eksplozivan.
Kakva beba?
Suv. Čist. Maslina.
-I meni. Dupli..|I meni .
-I meni.|-Kakva beba?
Gde si stao?
Kada je ostavila oca u Vičiti.
-Praistorija.|-Da li  znaš da je on prodavao kola?
Tačno, to si ti.
Ona  probna vožnja.
Slušajte. Ako mi neko ne kaže o| toj bebi, šutiraću dupeta!
Dopada mi se ona.
U redu...
Pošto je šutnula starog , |bilo im je bolje neko vreme.
Oh, Miki.
To je tako lepo.
Nešto je tako dobro u saznanju| da pravimo bebu.
Biće sjajno.
Eto zašto ne možete da imate decu....
Nešto nije u redu sa njenim kanalima.|Ne kao g-đa Džek...
...ona mi savija veš, pa zatrudni.
Oštećene Falopijeve cevi.
To je ono što dobiješ kada |živiš u Francuskoj.
-Kakve to ima veze sa tim?|-Možda je zapušena sirom.
-Sjajno. Ja pričam ostatak priče.|-Dobro.
Bila je uništena.|Bili su na klinici za plodnost.
Rekla mi je sve.
Treba da vidiš čekaonicu.
Svi ti parovi bez dece. Mogao bi |da sečeš beznađe testerom.
Miki je rekao  Džeku |nije bilo beznadežno.
Pokušavamo proces  veštačke |oplodnje za 8000 $ po pokušaju.
-Au.|-Au je tačno.
Mora da da te injekcije| svako jutro...
...samo što on postaje tako osetljiv.
-Držaću ovo, a ti skači po mom krilu.|-Miki, hajde.
Kreg se dobrovoljno javio zato što |je dijabetičar, ali ne želim da ti vidi dupe.
Samo to uradi.
O.K.  O.K.| Mi smo tim.  Mi smo tim.
Uradi to.
Nisam to znala.
-Koliko je maslina teška?|-Ne.
Da si želeo da daš| Elen njene injekcije.
Želeo? Samo sam se prijavio.
To je tako slatko.
Kažeš da sam želeo da zavirim |u njenu pozadinu?
Želeo sam da pomognem prijateljima.|Mogu li da završim?
Ako osećaš da moraš, naravno.
Uzećemo tvoja jajašca…
Eksperti za plodnost kažu …
...da je vreme.
Uzeće jajašca od Elen, staviće| ih u malu posudu.
Onda je vreme da Miki...
...kako da kažem...
...stavi svoju muškost u  plastičnu posudu.
-Baš si pesnik.|-Hvala.
Posle vas.
O.K, umete li da |upravljate videom?
Zašto? Jeste li želeli da| vam snimim nešto?
Ne. Snimili smo filmove za odrasle ako |treba da vam pomogne da budete uzbuđeni.
Pomoć?
Pomoć?
Radio sam ovo još u srednjoj školi,|nosio sliku desne ruke u novčaniku.
Takođe imamo magazine.
-Hoćete li biti u redu?|-Sigurno.
Želeo bih da sam u kupatilu mojih roditelja| u Bruklinu. Mnogo srećnih sećanja je tamo.
Kladim se.
Koristite ovu šolju.
Izađite  kada budete gotovi.
Samo jednu posudu?
"Kim je Ovan.
"...koja uživa u snoubordu...
"...i čita Bibliju u kišnim noćima.
"Omiljena hrana:
"Sok."
Izvinite.
Sve je gotovo?
Mogu li vas videti na trenutak,|molim?
-Nešto nije u redu?|-Da.
Imate li neke filmove sa Sofijom Loren?|Rane 60-te.
Onaj kada radi striptiz za| Marčela Mastrojanija.
-Barbarela?|-Ne.
Epizoda Dik Van Dajka kada je Laura u |Kapri pantalonama govori , "Rob...."
Nismo video klub.|Nemamo izbor.
-Ne mogu ovo.|-Gospodine  Gordon...
...jajašce vaše žene je dobro|  samo četiri sata.
Tada ćemo moći samo da ga |sastružemo i bacimo u đubre.
Samo povećajte pritisak.|Zar ne mogu  da uradim ovo kod kuće?
Zato što sperma mora biti ubrizgana| u jaje u roku od jednog sata posle ...
-...ejakulacije.|-Ejakuliram 30 minuta odavde.
Ne, ne. Mislim...
...živim na sat odavde. Molim vas?
Pustite me kući gde obično radim ovo.
Hajde. Hoću da idem kući.
Miki? Jesi li O.K. unutra?
Eto. O.K.
Dobro. Na lavabou| je papirna vrećica.
U redu.
Moji ključevi?
-U automobilu su. Auto je upaljen.|-O.K.
Šta ti misliš o ovome?
Poželi mi sreću.
Smešno lako.
Ne. Nemoj to da govoriš.
"Smešno lako "
Urekla ga je!
Držite se, momci.
Kreni, kreni, kreni!
Jednog dana ćemo vam |reći sve o ovome , deco.
Znate  zašto sam vas zaustavio?
Sve sam radio pogrešno.
Morao sam da dođem do bolnice za 20 min.|50.000 života je bilo u pitanju.
-Šta?|-Znaš šta je u ovoj vrećici?
Ne.
Šolja puna sperme.
Izlazi napolje.
Stavi ruke na haubu. Hajde.
Pokušava da kaže policajcu da| nije perverzni ludak.
Upoznaje ga sa pričom.
Hvala.
Srećno.
I?
G-đa Gordon, zove zbog rezultata| testa  trudnoće.
Samo momenat, molim.
G-đa Gordon?
Rezultat je negativan. Zakazaću vam |još  jedan pregled.
Hvala.
Pored razočaranja, napumpana je| tim hormonskim injekcijama.
-Ona je uništena.|-To je strašno za nju.
Zaboravi na to.
Većinu tog vremena, Niki je ponovo na| putu, tako da ona ovo radi sama.
Ali probali su ponovo. Dve godine.
Dve godine?
Dok konačno…
-Imaš ga?|-Da.
On hoće svoju mamicu.
Vi momci prilično| prirodno izgledate ovde.
Dođi ovde, ti lepi dečko.
Da, ti veliki dečko.|Evo, slikaj ga još jednom.
Nasmej ga.
-Hajde, Džejsone, pogledaj ujka Mikija.|-Reci zdravo!
Slatko.
Umorna sam.
Hajdemo kući.
Mislim , umorna sam| od svega ovoga.
Hoću da prestanem.
Hoćeš da usvojimo?
Ne znam.
Ja samo...
Hoću da imam neko vreme| da ne moram da  mislim o tome.
U redu?
O.K.?
Agencije za usvajanje nisu| bile toliko kooperativne.
On je putovao, ona radial puno radno vreme.|Bili su na listi čekanja dugoj 10 milja.
Nismo ih mnogo viđali kasnije.
-Dobili smo bebu.|-Da.
Ja sam ih video. Nije bilo dobro.
-Ovde je mrlja.|-Ne mogu da je sklonim.
-Naravno da možeš.|-Ne mogu da dođem do te mrlje.
Ja mogu da dođem do te mrlje.
-Možda Fantom može da dođe.|-Šta to treba da znači?
"Školski dani, školski dani,|Dragi stari dani zlatnih pravila
Bilo je samo pitanje vremena
Sedi dole, molim te.
Jeste li nekad bili u  Kaliforniji ,| kapetane?
Mnogo puta.
Skoro?
Šta?
Hoću da se preselim u Dalas.
Šta to govoriš?
Avio-kompanija mi je ponudila veliko unapređenje,| ali moram da idem u Dalas i ja  želim to.
Ne bi trebalo da ti čini veliku| razliku ako si u Dalasu.
Isto bi bio kod kuće.
Tačno...
...ali bi bio uz Dalasu.
Pa šta? I to je grad.|Oni imaju teletinu  parmesan.
Znaš, ne možeš samo da uđeš u |sobu i kažeš “ Selimo se u Dalas”.
Zašto ne?
Zašto ne? Zato što…
...je ovo moj dom, znaš?
Neću da popustim ovog puta.
Kako  misliš "ovog puta"?
-Uvek ti popustim ono što želim.|-Ti?
Da, ja. Hoćeš da vidiš |moj spisak?
Hoćeš ti da vidiš moj spisak| kada smo kod toga?
Vidi, oni čekaju odgovor| do kraja nedelje, pa…
...se odluči.
Nije mi potrebna nedelja.
Ne idem.
Moram li te podsetiti da lanac nije| jači od svoje najslabije karike?
Pa, u tom slučaju...
...selim se u Francusku.
Francusku?
Kako je Francuska ušla u priču?
Imala sam izbor, Dalas ili Pariz.|Htela sam Pariz…
...ali sam mislila da nije fer.
Pošto ti nećeš ni da se preseliš...
...u Dalas, prihvatiću posao| u Francuskoj.
Onaj koji stvarno želim.
Ne, ne. Zaustavi taksi.
-Stanite, molim.|-Zaustavite taksi.
Elen, molim te, hajde da |razgovaramo o ovome.
-Molim te.|-Ne radi to. Već smo pričali o tome.
Hajdemo u kuću da razgovaramo.
Moram da idem.
Misliš, želiš da ideš.
Vidi, jesmo li  srećni?
Da. Znaš, ponekad....
Imamo uspone i padove. Svi imaju.
Miki, jesi li srećan?
Za sada je bolje da se samo....
-Rastavimo?|-Ne kažem to.
Ne kažeš, ali ideš u Pariz, |a ja idem u kuću.
To ne znači ostajanje zajedno.| Molim te.
-Ne. Idem samo na neko vreme.|-Slušaj.
Ostani do kraja sezone, onda ćemo oboje| otići. Bilo nam je sjajno u Parizu.
Zaboravi Pariz.
Da ga zaboravim?
Kako se zaboravlja najbolja |nedelja u tvom životu?
Možda smo mi samo to bili, | samo jedna  sjajna nedelja.
Misliš?
Posle četiri godine?
Znaš šta?|U pravu si, treba da ideš.
Apsolutno, idi. Lepo putuj.
Čuvaj se.
Idemo, molim vas.
To je to?
Da.
Ne. Okrenula se i vratila |trčeći, zar ne?
Ne. Ušla je u avion i| odletela u Pariz.
A on je pošao za njom.
Ne. Ušao je u drugi avion da |sudi utakmicu u Sakramentu.
Tako se završava?
To je bilo koliko? Pre četiri meseca.
Sada je Miki...
...sam u kući, koju nije želeo i on se...
...znaš, prilagođava. Polako.
"April u  Parizu
"Kesteni cvetaju
"Praznični stolovi...
"...ispod drveća
"April u Parizu
"To je osećanje
"Koje niko nikad
"...ne ostavlja"
A Elen?
Razgovarala sam sa njom, pre| oko mesec dana u Parizu i…
...bila je usamljena...
...znaš...
...nije tako loše.
Ali, znaš kada pričaš sa nekim |i on ti kaže da je dobro...
...ali čuješ nešto u njegovom |glasu i znaš da nije?
Znaš na šta mislim?
Ona razume.
"Nikad mi nije nedostajao |topao zagrljaj 
"Do aprila u Parizu
"Kome mogu da se vratim?”
"Šta sam to uradila...
"...svom srcu?”
Oh, osećam se loše.
Zamisli da ih stvarno znam, |koliko bi mi bilo loše.
To neće biti sa nama.
Možemo li da poručimo?|Moj stomak igra kongu.
-Toplota.|-Ja sam gladan.
U pravu je. Hajde da se zabavljamo.|Konobar?
Hoćete li možda meni za doručak?
Znam, kasno je.|Čekamo nekoga.
Znate li  šta se dogodilo na utakmici Niksa?|Jesu li igrali produžetke?
Naš prijatelj neverovatno kasni.
Ti ljudi su bili na utakmici,|A ovde su preko 30 minuta.
Pa…
...donesite nam najbolji| šampanjac koji imate.
-Šampanjac.|-Venčavamo se.
Vi ljudi želite da znate šta se| desilo na utakmici Niksa?
Uvrnuta uitakmica.
Nikad nisam video nešto| tako u svom životu.
Šta se dogodilo?
Bilo je neverovatno.
Čekali smo da himna počne.
Jesi li dobro večeras?
-Jesi li O.K.?|-U redu si.
Dame i gospodo, molim ustanite...
...da pozdravimo Ameriku sa| našom nacionalnom himnom.
Molim pozdravite Dejvida Sanborna.
-Šta?|-Ne mogu da sudim utakmicu.
-Bolestan si?|-Moram na avion.
-Za gde?|-Pariz.
Sada? Ne, ne možeš da uradiš to.
Neću te pustiti da odeš.|Izbaciće te iz lige.
Ako me izbace, neka me izbace.
Ne mogu da verujem.
-Baš sam pošao da te vidim.|-Hajde.
Ne, kunem se. Išao sam u Pariz.
Oh, zaboravi Pariz. Nije mi| se svideoPariz.
Koji je odgovor? Zašto bi uspelo...
...ovaj put?
Ne znam.
Znam da nam je bolje zajedno| nego kada smo razdvojeni.
A ja ću se preseliti u Dalas…
...lil Pariz ili na tamnu stranu meseca,|zato što je dom tamo gde si ti.  
I takođe znam da...
...te volim.
Pa, reci mi istinu.
Misliš da ćemo uspeti?
Smešno lako.
Onde su Niksi izgubili.
Užasni su.
Pa, da se vratim svojoj hrani.|Želim ti laku noć.
To je ona. Znam da je ona.
Tako je suđeno.
Zašto svaka žena sa kojom si|završi plačući?
To su oni.
Elen i Miki.
Drago mi je. Jesi li O.K.?
-Oh, da.|-Jesi.
-Biće u redu.|-Čestitam.
Vidi ko je ovde.
Šampanjac. Najbolji koji imamo. On je| kao ja: penušav i umire da ide kući.
Želeo bih da nazdravim.
Mom ocu...
...koji je urado jednu divnu stvar.
Spojio nas je.
Za brak.
Hajde da jedemo.
Zvuči mi dobro.|Mladiću, ti prvi.
Ja? Oh, O.K..
Znam tačno šta ću.
Hoću teletinu...
...pikata.
Što da ne! I ja ću. Završila sam sa| ovim. Jedem večeras.
-Teletina parmesan.|-I meni.
Plavuša. Sedam pikata.
Liz, moraš da ne  znaš za šta ...
...je zdravica.|Kada je Mikijev otac umro...
...želeo je da bude sahranjen u Francuskoj.|Ja sam radila u Parizu.
Ne znaš da  je to istinita priča.
Helen, ovo su sve teletina.|Sedam pikata,jedan parmesan.
Potpali to. Imam |gladnu grupu ovde.
Dva dana je bio izgubljen u |Švajcarskoj i Elen ga je našla.
To je tačno. Tako smo  se upoznali.|Znaš tu priču, zar ne?
"Tražio si ...
"...i dobio  "
