Да, Марлине сада видим, предивно је.
Па Корал, када си рекла да хоћеш поглед|на океан, ниси се надала да ћеш добити цео океан, зар не?
Да, риба овде може да дише,|да ли је твој момак фаца или шта?
Да, баш је фаца.|Није било лако.
Зато што је много других риба бацило|око на ово место.
Да знаш да јесте, све до једне.|Био си добар, комшилук је страва.
Стварно ти се свидја, зар не?|Да, наравно, стварно ми се свидја.
Али, Марлине знам да је добар крај,|одличне школе и све,
али да ли нам заиста треба толико простора?
Корал, душо причамо о нашој деци,|за њих све најбоље.
Види, види, пробуде се, промоле своје мале|главице и са прозора виде кита.
Пробудићеш децу.|Да, да.
Види их, сањају.
Треба да им дамо имена.|Свима? Сада? Важи.
Ову половину ћемо звати Марлин младји,|а ову Корал младја, идемо сад.
Мени се свидја Немо.|Немо? У реду, једног ћемо назвати Немо.
Али бих волео да се већина зове Марлин младји.|Замисли за пар дана ћемо бити родитељи.
Да, а шта ако им се не свидјам.|Марлине. Не, стварно?
Има преко 400 јаја,|једном ћеш се бар допасти.
Шта је? Да ли се сећаш како смо се упознали?|Трудим се да заборавим.
Али ја се сећам, извините можете ли да|видите имам ли удицу у перају.
Марлине. Погледајте боље,|баш је дубоко ево је.
Где су сви нестали?
Корал, бежи у кућу одмах.
Корал, немој, биће добро, удји у кућу одмах.
Неее...
Корал.
Корал, Корал.
Корал, Корал.
Корал.
Де, де, биће добро, тата је овде|тата те чува.
Обећавам да нећу дозволити да ти се|ишта икад деси, Немо.
У ПОТРАЗИ ЗА НЕМОМ
Први дан школе, први дан школе|хајде, буди се.
Нећу да идем у школу, још пет минута.|Не ти тата, ја.
Хајде, устај, време је за школу,|време је за школу!
Немо... Први дан школе.|Немо не мрдај, не мрдај.
Никад се нећеш одатле извући сам,|ја ћу некако.
Успори мало, не жури,|нека деца се успаниче.
Да ли ти се врти? Колико пруга видиш?
Одговори ми колико их видиш!|Три. Не.
Видиш да са тобом нешто није у реду|видиш, имам један, два, три...
Само толико, у реду си, како је срећно пераје?|Срећно.
Да видим.
Јеси ли сигуран да желиш у школу ове године?|Ако нећеш сачекај пет, шест година.
Хајде тата, време је за школу.|Заборавио си да се протрљаш.
Зар хоћеш да будеш неуредан?|Да, готово.
Пропустио си овде.|Где. Ту.
Баш смо узбудјени, први дан школе,|спремни за учење.
Шта је најбитније да запамтимо о океану.|Да није безбедан.
Тако је, то је мој син,|прво проверимо да ли је све чисто.
Изадјемо, па се вратимо|изадјемо, па се вратимо.
И још једном, изадјемо, па удјемо|и понекад, ако хоћеш и четврти пут.
Тата.|Хајде, момче.
Тата можда ћу на путу до школе видети ајкулу.|Сумњам.
Да ли си упознао неку.|Нисам и не намеравам.
Колико живе корњаче?|Корњаче? Не знам.
Комшија ми је рекао да морске корњаче живе и по сто година.
Знаш... ако видим морску корњачу питачу је|одмах пошто се испричам са ајкулом.
Чекај, стани да предјеш.
Држи моје пераје, држи пераје.
Тата, нећеш ваљда да одлепиш као у зоо врту?
Тај пуж се спремао за напад.
Питам се куда сад.|Здраво мама. Покупићу вас после.
Хајде момци, станите|вратите ми то.
Хајде пробаћемо тамо.|Извините, јел су овде учитељи?
Види, види ко је изашао из травуљине.|Шокантно, знам.
Марти. Марлин.|Ти си риба кловн.
Ти си смешан, испричај нам неки виц.|Да, да.
То је уобичајена грешка,|рибе кловнови нису смешније од других.
Ма, хајде кловне. Испричај нам виц.|Добро, знам један.
Био мекушац, видите, и тако је он ходао|или пливао,
у ствари није се померао уопште,|стајао је у месту, а онда је морски краставац...
Чекај изгубио сам се, били су мекушац|и морски краставац.
Ниједан није ходао, заборавите да сам то рекао.|Децо, бежите из дворишта гдје Охансен.
Имам вас, децо, где си пошао, где ћеш...
Тата, смем ли и ја да се играм, смем ли.|Више бих волео да се играш тамо, са сундјерима.
Тамо бих се ја играо.
Шта није у реду са њим.|Смешан је, јао, шта сам урадио.
Буди добар, први дан је у школи.|Тако је родјен, зовемо га срећно пераје.
Тата...|Видиш овај пипак? Краћи је од осталих,
али не види се,|посебно када се клатим овако.
Ја сам алергичан на воду.|Ја сам грозан.
ХАЈДЕ ДА ДАЈЕМО ИМЕНА, ИМЕНА|ДЕЛОВИМА ОТВОРЕНОГ МОРА
Господин Реј! Хајде, Немо.|Ти боље остани са мном.
Питам се где ми је нестао разред.|Овде смо, овде смо.
А ту сте, пењите се мали истраживачи.
Тата сада можеш да идеш.|Ко је то?
Ја сам Немо. Па Немо, сви нови истраживачи|морају да одговоре на питање из науке.
Важи.|У каквој кући ти живиш?
Добро, не напрежи се, добро дошао истраживачу.
Само да знате, има мало пераје,|нека се одмори на сваких 10-15 минута.
Тата можеш да идеш.|Не брините, бићемо стално заједно.
Ево, узлећемо, држите се чврсто,|ти посебно Џими.
Ћао, Немо. Ћао тата.|Буди добар, сине.
Чувај се.|Добро се држиш првог дана.
Не можеш их задржавати вечно. И мени је било|тешко када ми је најстарији ишао до Гребена.
Некада морају да одрасту...|Гребен, иду до гребена?
Ти си полудео, боље да их сами|испечемо и послужимо са кромпирићима.
Хајде, Марлине смири се.|Не говори ми да се смирим, коњићу.
Коњићу?|Знаш, за рибу кловна и није духовит.
Штета.
Хајде, певајте са мном.
Ево га, Гребен, децо слободно истражујте|али будите близу.
Окупите се, цео екосистем садржи многе тајне.|Хајде, идемо.
Момци, чекајте ме, ох...
Спасао сам ти живот.|Због вас сам се укакила.
Шта је оно?|Ја знам шта је то.
Сара ми је рекла, зове се, гуза.
То је повелика гуза.|Видите ме, сада ћу да пипнем гузу.
Стварно. Што ти не придјеш ближе.|Важи.
Чик победи ме.|Хајде, Немо докле ти смеш.
Тата ми је рекао да није сигурно.|Немо, не! Тата.
Хтео си да отпливаш у отворено море.|Не, нисам.
Да се нисам појавио...|Није он хтео, уплашио се.
Не, нисам.|Ово се вас не тиче, клинци.
Будите срећни ако не кажем вашим родитељима,|ти знаш да лоше пливаш.
Пливам добро тата, у реду?|Не, није у реду.
Ниси смео да се приближаваш, био сам у праву,|ићи ћеш у школу за годину, две.
Тата, ако се ти плашиш океана...|Очигледно ниси спреман и не враћаш се док не будеш.
Мислиш да можеш ово да урадиш,|али ниси још спреман.
Мрзим те.
Није ништа занимљиво, бришите тамо,|могу ли да помогнем ја сам професор.
Има ли проблема?|Жао ми је нисам хтео да сметам.
Он није добар пливач и мислим да је прерано|да долази овде без надзора.
Уверавам вас да је са мном сигуран.|Сигуран сам да јесте,
али разред је велики и за час|може да се изгуби ако не гледате
О Боже, Немо плива на отвореном мору!
Немо, шта то радиш?
Заглавићеш се, а ја ћу морати да те вадим|ако то не уради неко други пре.
Враћај се, рекао сам да се вратиш, одмах.
Стани! Мрдни се само, момче.
Да се ниси усудио, само пробај|да пипнеш тај брод.
Не пипај брод, Немо!
Додирнуо је гузу.|Враћај тај репић овамо, Немо.
Тако је, у невољи си младићу, чујеш ли?
Тата помози ми.|Стижем, Немо.
Бежите децо.
Не, не, татице.
Немо, Немо.
Немо, не, Немо.
Немо, Немо, нееее...
Немо, Немо.
Држи се.
О, не, нестаје, нестао је,|не може да нестане, не, Немо!
Немо, Немо, не.
Немо, Немо, не, не.
Да ли је неко видео брод?|Молим вас, тамо ми је син.
Мој син, молим вас.|Пази!
Извините, нисам вас видела|Господине, да ли сте добро?
Нестао је, нестао је.|Де, де, све је у реду, бићете добро.
Не, не, отели су га, морам да надјем брод.|Брод?
Ја сам видела брод, прошао је скоро.|Бели?
Ћао ја сам Дори.|Куда, куда... Овуда.
Отишао је овуда, прати ме.|Хвала ти, хвала, хвала пуно. Нема фрке.
Хеј, чекај
Хоћеш ли да прекинеш. Шта?|Покушавам да пливам, океан ти није довољно велики.
Имаш проблем са мном,|имаш нешто против мене.
Да, баш сам се уплашила... Чекај мало...|Престани да ме пратиш.
Шта причаш, показујеш ми куда је брод отишао.|Брод?
Видела сам брод, прошао је скоро,|отишао је овуда, овуда, прати ме.
Чекај мало, чекај мало, шта се дешава,|већ си ми рекла куда је брод отишао.
Јесам, о не...|Ако је ово нека шала, није смешна.
Ја би требало да знам, ја сам риба кловн.|Знам да није, извини.
Болујем од краткорочног губитка памћења.|Краткорочног губитка памћења?
Не могу да верујем.|Не, истина је, заборављам стално, то ми је у генима.
Бар мислим да јесте, хмм.|Где ли су?
Могу ли да ти помогнем?|Нешто није у реду са тобом, стварно.
Губим с тобом време,|морам да надјем сина.
Здраво.|Па, ћао.
Зовем се Брус, у реду је разумем,|зашто веровати ајкули, јел тако?
Па, шта вас двоје малених радите овде.
Ништа, не радимо ништа, нисмо чак ни овде.|Супер.
Па, да ли би сте желели да додјете|на мало окупљање.
Мислиш као журку?|Да, да, журку.
Шта кажете.|Волим журке, звучи забавно.
Знаш журке су забавне, изазовне,|али не можемо јер...
Ма хајде, инсистирам.|У реду, то је најбитније.
Види балони, па то је стварно журка.|Ха, ха, пазите се.
Ти балони могу бити опасни,|не бисте желели да пукну.
Сидро, Њупко!|Ту си Брус. Коначно.
Имамо друштво.|Крајње време је било, другар.
Већ смо појели грицкалице,|а ја сам и даље гладан.
Види, види што су лепи.|Дај да завршимо више са тим.
У реду, састанак је почео,|хајмо сад сви заклетву.
Ја сам добра ајкула,|а не безумна машина за једење.
Да бих променио тај имиџ|морам прво да променим себе.
Рибе су пријатељи а не храна.
Осим смрдљивих делфина.|Делфина, да, они мисле да су тако слатки.
Види мене ја сам послушни мали делфин,|дај да ти нешто донесем.
Циљ данашњег састанка је довести рибу|пријатеља, да ли сви имате пријатеље.
Имамо једног.
Ћао. А ти Њупко.|О, не, чини ми се да сам изгубио мог другара.
У реду је Њупко то сам и претпостављао,|узми једног мог другара.
Хвала друже, мали другар за забаву.|Ја ћу почети исповест.
Здраво, ја се зовем Брус.|Здраво Брус.
Прошло је три недеље од моје последње рибе,|кунем се чашћу, нек ми другар заврши у супи.
Ти си инспирација за нас све.|Амен.
Ок, ко је следећи? Могу ја, могу ја?|Да, мала рибица из првог реда.
Попни се горе.|Здраво ја сам Дори.
Здраво Дори.|И ја, па...
...мислим да никад нисам појела рибу.|То је невероватно.
Браво, другарка.|Драго ми је што сам то изнела на чистину.
Још неко? Ти, момче који је твој проблем?
Ја, немам никаквих проблема.|А, у реду. Порицање.
Само почни са именом.|Ок, здраво...
...зовем се Марлин, ја сам риба кловн.|Риба кловн, стварно?
Ајде, испричај нам виц.|Обожавам вицеве.
У ствари знам један који је прилично добар.
Био један мекушац и додје он код|морског краставца.
Знам да морски краставци не причају,|али у вицевима сви причају, па...
...мекушац каже морском краставцу...
Тата... Немо.|Немо, ха, ха, Немо.
Не капирам... Риба кловн није толико смешна.|Не, не, не, то је мој син.
Одвели су га неки рониоци.|Марлине, сирота рибице.
Они мисле да је све њихово.|Вероватно су Американци.
Е то је прави отац, који трага за сином.
Шта значе ови знаци.|Ја нисам никад упознао мог оца.
Де, де момче...|Не разумем људски.
Онда морамо да надјемо неког ко зна,|види ајкуле... Не, не, не.
Момци, момци... Не, Дори.|То је моје. Дори.
Јао... Дори јеси ли добро.|Јао, јао.
Добро си ме звизнуо, почињем да крварим.
Дори јеси ли доб...
Изванредно. Интервенција!|Само гриз.
Држи се момче, рибе су пријатељи, а не храна.|Храна!
Дори, пази.|Имаћу рибу вечерас.
Сети се заклетве, друже.
Само један гриз.
Добар дан.
Нема излаза, морамо некуд да побегнемо.
Ко је?  Дори мораш ми помоћи.|Извините, додјите касније, сада бежимо.
Нема излаза, мора бити излаза.|Види, овде је нешто ИЗ-ЛАЗ.
Смешно, шта ли то значи, звучи као реч излаз.|Идемо.
Стиже Бруси.|Чекај мало, ти знаш да читаш.
Знам да читам, да, знам.|Онда брзо, прочитај ово.
Стварно је фрустриран, никад није упознао оца.|Где бежите?
О, не, блокирано је.
Не, Брус друже.|Извините због Бруса, другари.
Стварно је полудео.|Треба ми та маска.
Ти ћеш по маску, у реду?|Не, не, не.
Брзо хватај маску, држи је.
О, не Брус.|Шта?
Бежи, бежи.|Журка је готова?
Лепо.
Тата.
Татице.
Здраво малиша, лепотан зар не,|нашао сам га код гребена.
Спасао сам му живот,|јел готов тај новокаин.
Мехурићи!
Моји мехурићи.|Воли мехуриће.
Бонжур. Успори малиша,|немаш чега да се плашиш.
Види, уплашио се.|Хоћу кући, да ли знате где је мој тата?
Душо, твој отац је вероватно остао у радњи.|Радњи? ... Да.
Знаш као... ја сам из Бобове рибарнице.|Тржни центар. Рибљи рај. Пошта.
Па, која је?|Ја сам из океана. А, океана.
Океана! Није још био деконтаминиран.
Жак... Стижем.
Океан!|Ужас.
Ево, чист је.
Океан, какав је?|Велики и плав.
Знао сам.|Мали ако ти нешто треба питај своју тета Деб.
А ако ја нисам у близини, попричај са мојом|сестром Фло. Здраво како си?
Не слушај шта моја сестра прича, луда је.
Не чујем те Бресквице.|Имамо једног живог. Боже, Боже...
Шта је? ... Канал у корену и судећи по|снимку неће бити лепо.
Поткожна инфекција? ... Да.|Шта му је дао? ... Хетоглименал.
Често га користи у задње време.|Не видим, Фло.
Сада ради Шилдер технику.|Користи дрндалицу. То није дрндалица.
То је мрдалица. Има раскршће са два пада|очигледно је дрндалица. Не, не, мрдалица.
Дрндалица. Мрдалица.|Дрндалица! Мало помоћи, овде.
Идем да га издувам.
Исперите.|Људска уста су одвратно место.
Ћао Најџеле. Јесам ли нешто пропустио?|Канал у корену и то гадан. Канал у корену, ха.
Шта је употребио? Хетоглименал.|Много му се свидја тај...
...баш ме занима шта ће бити у извештају.|Здраво.
Ко је то? ... Нови момак.|Денис га је скинуо са гребена.
Из мог краја, извини ако сам те неки пут јурио,|рибе пливају, птице једу.
Хеј, не, то нису твоје рибе, моје су,|бежи, бежи.
Слика се сломила, ово је Дарла, моја нећака,...
...доћи ће ове недеље, хеј малиша,|реци здраво новој мами.
Доћи ће да те покупи, ти си њен поклон.
То је наша мала тајна.|Па г. Такер то ће бити то.
Ох, Дарла.|Шта, шта није у реду с њом?
Није престајала да млати кесом.
Јадни Тиклс.|Он је био прошлогодишњи поклон.
Ухватио је вожњу на|порцеланском експресу.
Она је рибоубица.|Нећу да идем код те девојчице.
Морам да се вратим тати.|Татице, помози.
Не дирајте га.
Не дирајте га.
Можете ли ми помоћи?|Не, сам си упао, сам и изадји.
Гил.|Само хоћу да видим да то уради, у реду.
Смири се, почни да радиш перајима и репом.|Не могу.
Немам лево пераје.|Мене то није заустављало.
Само мисли на оно што треба да урадиш.
Хајде.
Савршено.|Успео си.
Из океана је, као ти Гил.|Да.
Видела сам већ тај поглед. О чему размишљаш?|Мислим...
...да клинцу вечерас направимо прави дочек.
Па, клинац имаш ли име?|Немо, ја сам Немо.
Немо, Немо.
Буди пажљив са тим чекићем.
Паре су код морског мајмуна.|Хајде, устани, хајде.
Да ја сам природно плава.|Устани! Дори!
Вау, прашњаво.|Маска, где је маска?
Не, маска, држи маку, држи је.
Само наставља даље, зар не.
Хеј, шта радиш?|Отишла је, изгубио сам маску.
Испустио си је. Ти си је испустила, то ми је била|једина шанса да пронадјем сина, сад је нема.
Хеј, мали џангризавко.
Кад те живот среди знаш шта треба да радиш.|Не желим да знам.
Само настави да пливаш, настави да пливаш,|настави да пливаш, пливаш, пливаш.
Шта треба да радимо, само пливај, пливај.|Дори, не певај више.
Баш волим да пливам.|Дори.... Када желиш да пливаш.
Сад ту песму нећу моћи да избијем из главе.|Извини.
Дори, да ли видиш нешто?|Нешто ме ухватило. То сам ја, извини.
Ко је то?|Ко је то, ја, ко би био.
Да ли си ти моја савест.|Ја, да, да.
Ја сам твоја савест, нисмо скоро причали,|како си?
Не жалим се. Добро|Дори, хоћу да ми кажеш...
...да ли видиш било шта.|Видим, видим светло.
Светло?|Да, онамо.
Хеј, савести, јесам ли умрла?|Видим га и ја.
Шта је то?|Тако је, лепо.
Ја, осећам се, срећно...
што је велика ствар за мене.
Ја хоћу да га додирнем.|Хеј, врати се, враћај се овамо.
Ухватићу те. Ухватићу те.|Ухватићу те.
Ухватићу те.|Бићу твој најбољи пријатељ.
Добар осећај је отишао.
Не видим, не знам куда идемо.
Маска!|Каква маска?
Не видим ништа.
Види маска.|Узми је.
Извини, ако можеш да придјеш мало ближе,|треба ми светла.
Тако је, остани ту.|Само прочитај. У реду, у реду, г. Газда.
П, у реду, ШЕРМ...
Ох, први ред је П. ШЕРМАН.|П. Шерман нема никаквог смисла.
Ок, други ред...|Немој ме појести, немој ме појести.
Светло молим.
У другом реду пише ВАЛАМИ ПУТ 42!|Одлично само заврши што пре.
Нема притиска, нема, пуно притиска, погадјај.|СИД-НЕЈ, СИДНЕЈ!
Мртав сам, мртав сам,|умро сам, мртав сам.
Средили смо га, средили, да, да, да.
Нема клопе вечерас, нема клопе вечерас.
Нема клопе вечерас, на дијети си.|Дори.
Шта пише на маски?|П. ШЕРМАН, ВАЛАБИ ПУТ 42, СИДНЕЈ.
Сетила сам се шта пише на маски, обично|заборавим, али сада сам се сетила.
П. ШЕРМАН... Чек, чек, чек, где је то.|Немам појма, кога брига, сећам се.
П. ШЕРМАН, ВАЛАБИ ПУТ 42, СИДНЕЈ,|поново сам се сетила.
Пст, Немо.|Немоо.
То сам ја.
Прати ме.
Реци своје име.|Немо.
Брате Надути, настави.
Немо, придошлице наранџаста и бела...
...позван си на брдо Ванхакалуги...
...да се збратимимо везама|заједничког обитавања.
Ха... Хоћемо те у нашем клубу, мали.|Стварно?
Ако успеш да пропливаш кроз...
...ватрени обруч.
Укључи ватрени обруч, ватрени обруч.|Ватрени обруч.
Немој, немој Немо.
Зар не постоји други начин, он је само дете.
Од овог тренутка бићеш знан као...
...Ајкуломамац.|Ајкуломамац.
Добро дошао брате Ајкуломамче.|Ајкуломамац... Доста са тим.
Ајкуломамац...|У реду, Ајкуломамац је сада један од нас.
У реду... Не можемо га послати у смрт.|Дарла долази за пет дана.
Шта ћемо да урадимо.|Ја ћу вам рећи шта ћемо да урадимо.
Склонићемо га одавде, помоћићемо му|да побегне. Побегнем, стварно?
Сви ћемо побећи. Гил, молим те, не само|још један од твојих планова за бег.
Извини, али ниједан не упали.|Зашто би овај био другачији.
Зато што имамо њега.|Мене?
Видиш онај филтер?|Да.
Ти си једини који може да удје и изадје из њега,|оно што нам треба да урадиш је...
...унеси каменчић унутра и блокирај га,|ако то урадиш акваријум ће постати прљавији...
...и прљавији из минута у минут.|Ускоро ће зубар морати да га очисти сам.
А док то ради извадиће нас једног по једног|и ставити нас у засебне кесице...
...а ми ћемо се откотрљати преко стола|до прозора,...
...кроз жбуње, преко улице и право у луку.
Без грешке је, ко је уз мене.|Ја.Ја. Ја.
Мислим да си полудео,|без увреде мали...
...али ниси баш најбољи пливач.|Добар је, може он то.
Па, Ајкуломамче, шта мислиш?|Урадимо то.
Где идеш, идем у П. Шерман, Валаби Пут 42,|Сиднеј, ако питаш где ја идем.
Реци ћу ти где, у П. Шерман,|Валаби Пут 42, Сиднеј.
Где, извини, нисам те чуо? П. Шерман,|Валаби Пут 42, Сиднеј.
Извините, извините ја...
Да ли знате како бих могао да додјем....|Чекај, чекај, да ли ми можете рећи, хеј станите...
Покушавам да причам са вама,|у реду, вратите се, молим вас.
Само да вас питам... и одоше опет.
П. Шерман, Валаби Пут 42, Сиднеј,|докле морам да ти причам.
У реду рећи ћу ти, нисам се уморила.|Ок, чекај мало.
Мислим да је најбоље да одавде наставим...
...сам. У реду.|Знаш сам. Аха.
Без тебе, не без, само не желим тебе...
...са мном. Ха?|Да ли сам, да ли сам...
Хоћеш да одем?|Хоћу, да.
Не желим више одлагања, а ти си једна|од таквих риба које изазивају одлагања.
То није лоша ствар, постоји цела врста таквих риба,|то су рибе одлагачице.
Мислиш... не свидјам ти се?
Не, свидјаш ми се и баш зато|не желим да будеш са мном.
То је компликовано осећање.|Не плачи.
Свидјаш ми се.|Хеј ти!
Да ли вам овај тип смета?|Ја се не сећам, да ли?
Не, не, не, ми смо само...|Хеј да ли ви момци знате...
Хеј момак причамо са дамом, не са тобом.|Хеј, да ли ти се свидјају имитације?
Ок, као на пробама, господо.|Па, шта смо, погадјај.
Да, видела сам тако нешто.|Ми смо риба са носом као сабља.
Као, као... Сабљарка.|Тише, момче, пусти даму.
Где је путер.|На врх ми је језика. Јастог.
Видели смо. Шта?|Ноге ми плутају по океану.
Дагња.|Довољно близу.
Нека ми неко само покаже правац.|Нека ми неко само покаже правац.
Озбиљан сам.|Бла, бла, бла.
Хвала. О Боже,|хеј, хеј, врати се.
Хеј, шта је било.|Шта је било? Док они изводе своје мале имитације
ја сам миљама од куће са рибом|која не може да запамти ни сопствено име.
Кладим се да је то фрустрирајуће.|Да а за то време мој син је тамо негде....
Твој син Чико? Немо.|Да, запамтила сам.
Али нема везе, ниједна риба у целом океану,|неће да ми помогне. Па ја ти помажем.
Чекај ме овде.|Хеј, момци...
Да ли ти опет смета?|Не, не он је добричина,
...лакше с њим изгубио је сина Фабиа.|Јел неко чуо за П. Шерман, Валаби Пут 42, Сиднеј.
Сиднеј, наравно.
Тед има родјаке у Сиднеју, зар не?|Имам.
Хеј, знају Сиднеј. Да не знате|како да додјемо до тамо?
Све што треба да радите је да пратите|источноаустралијску струју.
То вам је у оном правцу.
...И стићи ћете за једно... шта мислите момци,|три недеље.
Одвешће вас директно до Сиднеја.|Одлично.
То је одлично, Дори, успела си.|О, молим те.
Хвала на помоћи момци.|Не спомињи, искулирај мало ок.
Ох, момци стварно га много зезате, ћао.|Гдјице, још једна ствар...
Да... Кад налетите на ров,|пливајте кроз а не преко њега.
Ров, кроз а не преко, запамтићу.|Хеј, чекај.
Чекај, партнеру, чекај, чекај мало,|морам нешто да ти кажем.
Фини ров.
Хајде идемо.|Лоше изгледа, ајмо преко.
Полако диже се црвена заставица партнеру,|нешто ми говори да треба да идемо кроз...
...а не преко њега.|Зар га не видиш, пише смрт свуда по њему.
Извини, али мислим да стварно морамо|кроз њега.
А ја сам завршио са овим разговором|идемо преко.
Хајде, веруј ми. Да ти верујем.|Да, веруј, то пријатељи раде.
Гле, нешто сија. Где?|Управо је препливало ров, идемо. Ок.
Баш је чисто овде.|Тачно и види ово...
...ено је струја, бићемо тамо зачас.
Здраво малиша.|Ти си хтела кроз ров.
Зваћу га Мљацко и биће мој,|биће мој Мљацко, додји Мљацко.
Дори то је медуза.|Лош Мљацко, лош Мљацко.
Додји да видим. Не дирај, не дирај.|Нећу да дирам само да погледам.
Хеј, како тебе није ожарио.|Јесте...
...али ја живим у трави и навикао сам|на такве опекотине, доји овамо.
Не изгледа лоше, бићеш у реду,|али сада знамо, зар не? Да.
Да не желимо да их дирамо поново,|будимо захвални што је овај пут био мали.
Ово је лоше Дори.|Хеј, види ово, боинг, боинг.
Дори... Не можеш ме ухватити.|Дори, не скачи по врховима они...
...те неће опећи, тако је, они не пеку.|Ово је супер. Дори.
Слушај ме, имам идеју, игра.|Игра? Игра. Игра? Да.
Обожавам игре, изабери мене.|У реду, ево игре...
...ко најбрже одскакуће преко ових медуза,|победјује. Ок. Правила, правила.
Не смирају се дирати пипци, само врхови.|Не пипци, капирам, позор, сад, идемо.
Чекај, чекај има још нешто, чекај Дори.
Мораш ићи брзо да би победио.|Дори.
Чекај мало, Дори.
Ускоро ћемо умрети,|а истовремено се забављамо.
Могу ја то, само опрезно.|Да, опрезно да ја не победим.
Мало сутра.
Издржи маторац, ако желиш да видиш шта је брзина.
Питање је Дори да ли си гладна?|Гладна? Да, јер ћеш да једеш моје мехуриће.
Риба кловн је победник, види нас, успели смо.
Дори... о не!
Дори, Дори.|Дори.
Дори!
Ја сам дисквалификована... Не иде ти добро|чак и водиш, али мораш остати будна.
Где је П... П. Шерман, Валаби Пут 42, Сиднеј.|Тако је.
Остани будна, остани будна,|остани будна, остани...
...будна
П. Шерман, Валаби Пут 42, Сиднеј.
Пробуди се... Немо.
Недостаје ти тата, зар не Ајкуломамче?|Да... Па...
...буди срећан што имаш неког тамо ко те тражи.|Он ме не тражи.
Он се плаши океана.|Бресквице, има ли кретања.
Попио је четири шољице кафе, мораће убрзо.|Настави да осматраш.
Мој први бег завршио је на зубарским|апаратима, циљао сам тоалет.
Тоалет?|Сви одводи воде до океана, мали.
Колико си пута покушавао да побегнеш?|Заборавио сам.
Рибама није место у кутијама, то лоше утиче.|Мехурићи, мехурићи.
Сви на своја места, имамо 4,2 минута.|Сад си ти на реду мали.
Можеш ти то мали. Ок, мораш бити брз|када удјеш иди на дно коморе...
...и ја ћу ти објаснити остало. У реду.|Хајде, биће лако.
Добро је, да ли ме чујеш?|Да. Стиже каменчић.
А сад, да ли видиш мали отвор?|Аха.
Ок, унутра ћеш видети вентилатор,|веома пажљиво узми каменчић и заустави га.
Пажљиво! Не могу.|Гил ово није добра идеја.
Биће он у реду, покушај поново.|У реду.
Успео сам, успео. Успео је.|Одлично, а сад кроз цевчицу напоље.
Не, не, упомоћ, упомоћ!|Ајкуломамче! Вадите га одатле!
Шта да радимо?|Ухвати се мали, само не паничи.
Упомоћ.|Ајкуломамац, хватај се.
Не могу. Дај још мало.|То је све. Хајде Ајкуломамац, ухвати га.
Имам га.|Вуци!
Гил, не терај га да се враћа унутра.|Не, готово је.
Ортак, ортак.
Хеј, жив је, хеј ортак.
Шта се десило?|Све сам видео ортак, прво сте лебдели...
...па сте онда пали. О чему ти причаш?|О теби, малиша.
Ухватио си се са медузама,|баш си опасан, ортак.
Страва. О мој стомак.|Хеј, човече.
Без бљувања по оклопу, тек сам га углачао.|Па г. Корњачо...
Г. Корњача је мој отац, ја сам Судар.|Судар, стварно?
Ок, морам до додјем до источноаустралијске|струје.
Ох, ортак, на њој си, провали.
Хватај се за оклоп, ортак.
То, права ствар, да.
Шта те је довело овде?
Па, Дори и ја идемо у Сиднеј.|Дори, Дори, да ли је добро?
Ах, мала плава, доле је, ортак.
Дори, Дори.|Дори, Дори.
Тако ми је жао, све је ово моја кривица.|За све сам ја крив.
...29, 30, спреман или не стижем.
Ту сте.
О мој Боже. Гаси моторе, ортак,|да видимо шта уме Шприцко.
То је било тако кул, тата, да ли си видео,|да ли си видео шта сам урадио.
Тотални си цар, Шприцко, баци пет, ортак.
Представљање... Медузко ово је потомак,|потамак, Медузко.
Желе, слатко... Тотално.|Мора да сам урадио нешто што ти се свидја.
Разбијаш, ортак.|Расти даље, синак.
Страва Медузко, били су само јаја на плажи...
...и одједном надјоше пут до великог плавог.
Потпуно сами. Да.|Али, али, ортак како знаш кад су спремни?
Па, никад у ствари не знаш, али кад они знају|и ти сазнаш, знаш.
Хеј, видите друштво.|Знам тог ортака, то је Медузко.
Хајде, скачите на њега.|Не, не, не.
Баш је смешан? Какве су то пруге?|Ваздуха. Зашто бежите?
Шта сте тамо радили? Да ли су вас опекле?|Један по један.
Г. Рибо да ли сте умрли?|Извини била сам мало штура на детаљима.
Где идете?|Видиш, син ми је узет...
Мој син ми је узет.|Нема шансе.
Не, не, не, клинци, не желим да причам о томе.|Молим вас.
Ок, ја живим на гребену, далеко одавде.
Човеце, ово ће бити добро, имам осећај.|А мој син Немо...
...био је љут на мене, можда то не би урадио|да нисам био тако строг према њему.
Отпливао је на отворено код брода, а онда се појавио ронилац.
Покушао сам да их зауставим, али били|су пребрзи, па сам кренуо за њима...
...није могао да их заустави и онда је Немов|отац кренуо за њима...
....И тамо срео три ајкуле, отерао их је|тако што их је дигао у ваздух.
То је невероватно|...И онда су отишли доле у мрак...
...ужасан мрак, ништа се не види,|како си Бобе, и једино што се видело...
...је ужасно створење са великим|грозним зубима.
...И морао је да продје кроз гомилу медуза|да би дошао до струје...
...вероватно је већ овде, само је питање|дана кад ће стићи у Сиднејску луку.
...овај тип се неће зауставити ни пред чим|док не надје сина.
Надам се да ће успети.|То вам је посвећен отац, што се мене тиче.
Моје, моје, моје.
Хоћете ли ућутати.|Кажем ти то је био он.
Тражио је свог сина Нема. Нема?|Узели су га неки рониоци...
Реците поново оно што сте рекли о Нему.|Моје, моје.
Последње што сам ја чуо је да иде ка луци.|Изванредно.
Да ли му је добро?|Не знам, али не спомињите Д-А-Р...
У реду је знам о коме причаш.
Гил.
Гил.|Ћао Ајкуломамац.
Жао ми је што нисам успео.|Ја сам тај коме треба да буде жао.
Био сам толико жељан да изадјем,|толико жељан да осетим океан.
Да сам био спреман да те угрозим|да бих успео.
Ништа није вредно тога.|Извини што нисам успео да те вратим оцу, мали.
Шта, додјавола,|па, то је један начин за вадјење зуба.
Проклета деца, добро је што је прозор|био затворен.
Хеј, хеј, пст.|Најџеле, управо си пропустио вадјење.
Да ли је опустио добро вилицу.|О чему ја причам, Немо, где је Немо?
Морам да причам са њим. Шта је било?|Твој ћале је преврнуо цео океан тражећи те.
Мој отац, стварно? Стварно.|О, да, прешао је стотине миља...
...борио се са ајкулама, медузама...|Ајкулама, то није сигурно он.
Да ли си сигуран, како му беше име,|нека врста рибе, туна, пастрмка.
Марлин. То је, Марлин,|мала риба кловн с гребена.
То је мој тата, тукао се са ајкулом?|Чуо сам да су биле три.
Три? Три ајкуле.|То је око 4800 зуба.
Видиш мали, пошто те је узео ронилац Ден,|твој тата је пратио брод као манијак.
Стварно?|Пливао, пливао, дао све од себе.
Три огромне ајкуле су га заробиле...
...И прича се да стиже овамо.|Ипак те тражи, Ајкуломамац.
Плива ка филтеру. Ајкуломамац!|Не опет.
Ајкуломамац.|Не! Цео живот је пред тобом.
Помоћи ћемо ти.|Морамо га извадити одатле.
Вади га одатле.|Хајде мали, ухвати крај.
Ајкуломамац. Да ли ме чујеш?|Немо да ли ме чујеш?
Да чујем те.|Ајкуломамац успео си.
Ти си... покривен бактеријама.|Свака част мали.
У реду, имамо 48 сати до Дарлиног доласка.
До тада ће бити пуно прљавштине,|али морамо и ми некако да допринесемо.
Жак, без чишћења.|Стараћу се.
Сви остали, будите одвратни,|мислите прљаве мисли.
Направићемо овај акваријум толико прљавим|да ће зубар морати да га очисти.
Одлично.
Спреми се ортак, сада иде твој излаз.
Где, не видим?|Тамо, видим, видим.
Мислиш на огромни вртлог страха?|Тако је ортак. Наравно.
Прво, надји своје друштво за излазак.
Да ли имаш своје друштво за излаз?|Да.
У реду, сад ће Шприцко да вам покаже|излазну технику.
Добар дан, имаћемо леп скок данас.
У реду, испружите руке овако...
...јер је плима веома јака,|запамтите, померајте се и окрећите.
Изгледа да покушава да прича са нама.|Знаш стварно си сладак...
...али не разумем шта причаш, понови оно прво.|У реду господо, идемо, идемо.
То је било забавно.|Стварно сам уживао.
Хеј види корњаче.|Најстрава...
...сада окрените ваше репиће|и пливајте до Сиднеја.
Нема бриге.|Нема бриге, хвала, ортак Судар.
Ћао, ћао. Ћао Медузко.|Поздрави твог малог ортака.
Ћао свима.|Нему би се ово свидело.
Судар, хеј Судар, заборавио сам,|колико имаш година.
150 година ортак, још увек сам млад.
150, 150 морам то да запамтим.
Идемо унутра. Да|П. Шерман, Валаби пут, Сиднеј. Да.
Само ћемо пливати право.|Само пливај, само пливај...
Ово дуго траје.|Хајде да играмо игру.
У реду.|Ја мислим на нешто наранџасто...
...И мало је|То сам ја. Одлично.
Наранџасто и мало... Ја.|Добро господине надобудни.
Наранџасто и мало, беле пруге...|Ја, а следеће је да погадјам ја.
У реду, то је већ застрашујуће.|Чек, чек, већ сам видео ово раније.
То знаци да смо га прошли, што значи да|идемо у круг, што значи да не идемо право.
Хеј! Морамо на површину.|Хеј! Идемо, прати ме.
Хеј! Шта?|Опусти се, дубоко удахни.
А сад да питамо некога за правац.|Одлично, кога ћеш да питаш, честице, нема никог.
Мора бити неког, ово је океан блесо,|нисмо једини у њему.
Да видимо, никог тамо,|не, нема.
Ено неког, хеј, извините.|Дори, Дори, сад је на мене ред, да се осећам...
...мрачно и мистериозно, не знамо ту рибу|а ако је питамо, може нас појести и испљунути кости.
Шта је са мушкарцима и питањима за правац?|Не желим да кварим забаву али...
...ако желиш да играмо карте, не играјмо у живот.|Хоћеш да изадјемо одавде? Наравно.
Како ћемо то да урадимо ако не пробамо и|надамо се најбољем.
Дори, не разумеш...|Хајде, веруј ми.
У реду.|Извини.
Малиша, здраво.|Буди фин, реци здраво.
Здраво. Његов син Бинго...|Немо. Немо је одведен у...
Сиднеј. Сиднеј, да и заиста је врло важно|да тамо стигнемо што пре.
Да ли можеш да нам помогнеш?|Хајде малиша, додји.
Дори, ја сам малиша, мислим да оно није малиша.
Велики момак, велики, кит,|можда само говори китовски.
Дори, шта то радиш,|шта то радиш?
Јеси ли сигурна да причаш китовски?|Можешш ли наам реећи...
Не разуме шта причаш? Видиш, одлази.|Вратти се.
Неће се вратити, можда си га увредила.|Пробаћу други дијалект.
Дори, ово није китовски,|звучиш као напети стомак.
Пробаћу као грбави кит.|Немој, у реду.
Сада стварно звучиш болесно.|Можда гласније. Не ради то.
Сувише као орка, да ли ти се чини.|Не звучиш као орка, не звучиш нинашта.
Нема везе, можда је гладан. Не буди луд,|китови не једу рибе кловнове, већ планктоне.
Склањај се.|Види планктони.
Бежи, Дори бежи.
Види ово, само погледај,|прљаво, апсолутно прљаво.
Све захваљујуци теби, мали, ти си то урадио.|Жак, јесам ли рекао да нема чишћења.
Стидим се.|Види звезда од дјубрета.
Мехурић, колики мехурић.
Фло, да ли је неко видео Фло? Фло!
Девет сати је, стиже зубар.|Здраво Барбара, извини што касним.
Ок, ок идемо.|Мали Дејви Браун.
Ок, гледа апарате.|Надути то је одвратно.
Мени је добро.
Зар не схватате да пливамо у сопственим...|Шш, долази, долази.
Забога, каква прљавштина.
Барбара, када имам заказано са сутра.|Најранији око 11.
Нека остане отворено, морам да оперем|акваријум пре него што Дарла стигне.
Да ли си чуо Ајкуломамац.|Да, очистиће акваријум, зубар ће га очистити.
Бићемо чисти.|Да ли си спреман да видиш тату, мали? Аха.
Не бих био изненадјен да је у луци сада|и да те чека.
Да.
Ево стиже следећи, хајде мораш да пробаш ово.|Да ли ћеш престати?
Зашто? Шта није у реду?|У киту смо, зар не капираш.
Киту? Киту.|Ти си га питала за помоћ и сад смо овде.
Киту, знаш ја причам китовски.|Не, ти си луда, не знаш китовски.
Морам да изадјем, да надјем сина|и да му кажем...
...колико су старе морске корњаче.
Хеј, да ли си добро?
Де, де, у реду је, бићеш добро.|Не, нећу.
Хоћеш, видећеш.|Не, обећао сам му...
...да нећу допустити да му се било шта деси.
То је смешно обећање. Шта?|Не можеш то да обећаш заувек.
Онда му се никад ништа не би десило.
Чак ни оно што треба.
Шта се дешава?|Не знам, питаћу га.
Шшштаааа ссее...|Дори, Дори. ...деешшава?
Мислим да каже да смо стали.|Наравно да смо стали, престани са китовским,...
...само погоршаваш ствари.|Каква је то бука?
О, не, види шта си урадила,|вода иде наниже, иде наниже.
Јеси ли сигуран? Већ је полупразно.|Ја бих рекла да је полупуно.
Престани са тим, полупразно је.
Ок, то је било мало теже,|каже да идемо у дно грла,...
...или хоће пиво.|Наравно да хоће да идемо тамо...
...да би нас појео.|Какав ми је укус, јел добар.
Реци му да ја не желим да будем ручак.|У реду, Ооон...
Престани да причаш с њим.
Шта се дешава? Проверићу шштааа...|Не, чекај...
...ти не умеш да причаш китовски.|Да умем. Не, не умеш.
Ти мислиш да умеш те ствари,|али не умеш Немо.
Ок.|Дори, немој.
Он каже да је време да се пустимо,|све ће бити у реду.
Како знаш, како знаш да нешто лоше|неће да се деси?
Не знам.
Живи смо!
Види Сидиднеј,|Сиднеј, Сиднеј, Сиднеј поново.
Била си управу Дори, успели смо,|наћићемо мог сина.
Хххвалааа пууунооо.|Вау, шта бих дала да знам китовски.
Све што треба је да надјемо брод који га је|однео. Тачно. Идемо Дори.
Можемо ми то.
Добро јутро свима, данас је тај дан.
Сунце сија, акваријум је чист и ми излазимо.|Акваријум је чист!
Акваријум је чист! Како?
Мора да га је инсталирао док смо спавали.|Шта ћемо сад?
Шта пише Бресквице.|Не чујем те Бресквице.
Аквадјубре 2003 је свеукупан, непокварљив|пречишћивач слане воде који ће гарантовано...
...продужити живот ваших акваријумских рибица.|Престани!
Аквадјубре је програмиран да скенира|стање сваких 5 минута.
Скенира, шта то значи?
ТЕМПЕРАТУРА 32 СТЕПЕНА|ПХ ВРЕДНОСТ НОРМАЛНА
Лепо.|Проклет да си, Аквадјубре!
То је то што се тиче плана бекства, готово је.|Шта ћемо онда са... Дарла!
Остани доле мали.
Моји нерви не могу ово више да поднесу.|Шта ћемо кад додје то мало дериште?
Размишљам, размишљам.|Упомоћ, упомоћ... Немо.
Стижем, стижем. Упомоћ.|Пливај надоле, пливај надоле.
Сви доле... Пливајте доле.|Шта забога.
Добар посао. Упомоћ.|Немо. Ајкуломамче.
Удри. Окрећи се.
Упс, то би било гадан пад.|Упомоћ, немој и ја да се окренем.
Смири се Немо, нећу дозволити да се окренеш,|обећавам, биће ти добро.
Дарла!
Да ли ти неки од ових бродова изгледа познато?|Не, али мора да је негде овде.
Хајде Дори пронаћи ћемо га.|Баш сам узбудјена, тако сам узбудјена.
Дори, пробуди се.|Патка.
То није патка, то је пеликан.
Нисам дошао овако далеко да постанем|доручак!
Хеј, Најџеле погледај оног момка тамо.|Сунце је тек изашло...
...а он је већ добио више него што може да|поднесе. Да, неко би требао помоћи јадничку.
Да, тако је.|Немојте само сви одједном.
У реду Џералде, шта је било, риба ти појела језик?
За име патке!|Морам да надјем мог сина Нема.
Нема, хеј, то је она риба о којој смо причали|што се бије са целим океаном.
Знам где је твој син, шта?
Хеј чекај, врати се, стани.|Настави, он је луд.
Имам нешто да ти кажем.
Моје.
У реду не правите нагле покрете.|Скочите ми у уста...
...ако желите да живите.|Да ускочимо, а како ће ми то...
...спасити живот.|Моје.
Зато јер те могу одвести до сина.|Како да не.
Знам твог сина, наранџаст је и|има закржљало пераје.
То је Немо!
Вежите појасеве!
Држите се сви!
Трепћи, трепћи мала звездо...|Није ваљда већ моје време.
Дарла, додји код свог ујака.
Да видимо те беле бисере.|Ја сам пирана.
И оне су из Амазона.|И пирана је риба...
...баш као и твој поклон
Добићу рибу, рибу, рибу, рибу.|О не, сиротан.
Мртав је. Ајкуломамац.|Да, риба, риба.
Мора да сам заборавио поклон у колима,|идем по њега.
Још је жив. Није мртав.|Шта се дешава, зашто се прави мртав?
Бациће га у шољу, отићи ће одавде.|Да.
Отићи ће, мали је паметан...|не, не у канту за дјубре.
Немо, не.|Хеј, нашао сам му оца.
Где је Немо, где је? Зубар, зубар.|Тамо... Шта је зубар, шта је то?
Најџел, улази унутра.|Не смем ја унутра. Е хоћеш.
Шта ког дјавола?
Немо. О мој боже.|Имам те.
Немо. Татице.|Напоље и тамо остани.
Татице. |Рибице...
...рибице пробуди се, пробуди се!|О, не.
Брзо на врх Ванхакалуги.|Зашто спаваш?
Пожурите.|Надувај се.
Прстен ватре.|Рибице.
Свет је полудео.
Удри је у главу.|Риба ми је на глави.
Гил... Ајкуломамац...|реци тати да сам га поздравио.
Иди мали.
Успео је. Тако сам срећан што те видим.|Хоће ли му бити добро Гил.
Не брините, све цеви воде до океана.|Рибице!
Татице.
Тако ми је жао, заиста јесте.
Хеј. Дори, да није било тебе никад не бих...
...стигао довде, хвала ти.
Хеј, чекај мало, чекај, где идеш.
Готово је Дори, закаснили смо.
Нема више нема, а ја идем кући сад.
Не, не можеш, стани!
Молим те немој да идеш, молим те.
Нико још није био са мном|толико дуго, нико а ако одеш...
...ако одеш, ја, памтим боље|ствари с тобом заиста.
Види, П. Шерман, 42...
42, запамтила сам, ту је, знам да јесам...
...јер кад те погледам то осећам, а...
...а кад те погледам имам кућу.
Молим те, не желим да тај осећај оде.
Не желим да заборавим.
Извини Дори, али ја хоћу.
Отпаци од људи, слатки нектар живота.
Здраво момци.|Наше је. Бежи одавде.
Тако је момче само настави да пливаш,|добро си то схватио.
Имамо нешто живо.|Јесте ли видели мог тату?
Враћај се овамо.|Побегао ти је.
Тата, тата.
Тата.|Не.
Извините, да ли сте добро?|Не знам где сам.
Не знам шта се дешава, мислим да сам|изгубила неког, али не сећам се.
У реду је, у реду је и ја тражим некога.
Можемо заједно да тражимо.|Ја сам Дори.
Ја сам Немо. Немо.|То је лепо име.
Тата. Тата.|Тата. Тата, чекај мало.
Да ли је твој отац или мој.|Мој. Укапирала, тата.
Нема га нигде. Тата, тата.|С-И-Д
Сиднеј!|П. Шерман, Валаби пут 42, Сиднеј.
Немо. Шта?|Ти си Немо. Да, да, ја сам Немо.
Ох, Немо, ти и тата, био си мртав, видела сам те...
...ту си, пронашла сам те,|ниси мртав а твој отац... твој отац.
Мој отац, знаш мог оца, где је?|Овуда, отишао је овуда, брзо.
Да ли сте видели да је прошла риба као он.|Само већа.
Да, видео сам, али нема шансе да ти кажем где,|а не можеш да ме натераш.
Здраво.|У реду, рећи ћу, отишао је ка рибиштима.
Пази.|Извините, само покушавам да одем кући.
Тата. Немо.|Татице. Немо?
Тата. Немо је жив.|Дори, Немо.
Татице.|Немо, стижем Немо. Тата.
Хвала Богу, у реду је сине, биће све у реду.
Окрећи се, мрежа.
Пазите.
Упомоћ, упомоћ.|Дори. Хајде.
Упомоћ, упомоћ.|Дори. Не, не, Дори.
Тата, знам шта треба? Немо, не.|Пусти ме, све рибе морају да пливају заједно.
Излази одатле, одмах. Знам да ће упалити.|Не, нећу да те опет изгубим.
Тата, нема времена, то је једини начин|да спасемо Дори.
Могу ја то.|У праву си.
Знам да можеш.|Срећно пераје. Иди, пожури!
Реци свој риби да плива надоле.|Па, чули сте мог сина.
Дори, реци свима.|Пливајте сви заједно, да ли разумете?
Пливајте надоле.
Сви пливајте надоле. Морате надоле.|Надоле.
Пливајте надоле.|Пливајте надоле.
Не одустајте, наставите да пливате|само наставите.
Упалило је.
Само пливај, само пливај.|Хајде тата. Одличан си.
Хајде идемо до дна.|Настави да пливаш. Само пливај, само пливај.
Скоро смо тамо, само пливај.
Само пливај.|Само пливај.
Где је Немо?|Ено га.
О, не, Немо.
Немо. Немо.
У реду је, тата је овде, код тате си.
Татице. Хвала Богу.|Тата, не мрзим те.
О, не, не, тако ми је жао Немо.
Хеј, чик погоди шта.|Шта? Морске корњаче...
...упознао сам једну и имала је 150 година.
150. Да.
Сенди Планктон је рекла да живе само до 100.|Сенди Планктон?
Да ли мислиш да сам прешао цео океан|и да знам мање од Сенди Планктон.
Имала је 150 а не 100,|шта зна Сенди Планктон.
Време је за школу, време је за школу.|Устај, идемо.
Победићу. Нећеш, успео сам.|Мој сопствени син ме победио.
Укрцајте се истраживачи.|И тада морски краставац погледа мекушца...
...са оваквим пријатељима коме требају|непријатељи.
Полако Немо, ко је ово.|Шприцко, ја сам из струје, ортак.
Страва.|Тотално.
Озбиљно Марти да ли си заиста урадио све оно.|Извините.
Здраво, не узбудјујте се.
Само смо дошли да отпратимо нову чланицу кући.|Хвала момци.
Видимо се следеће недеље. Настави са|програмом Дори. Запамти, риба је пријатељ.
Не храна, ћао.|Држите се, крећемо.
Ћао сине, лепо се забави.|Ћао тата.
Г. Реј, сачекајте, нешто сам заборавио.
Волим те тата.|И ја волим тебе сине.
Тата, можеш сада да пустиш.|Извини.
Иди у авантуру.|Ћао, видимо се касније, ортаци.
Ћао Елмо. Немо. Немо.|Видимо се после школе Дори.
Ћао тата. Ћао сине.
КРАЈ
Барбара не разумем, ова ствар има|доживотну гаранцију а покварила се.
Опет сам морао да чистим акваријум,|извадим рибе, спакујем их у кесе.
Где су рибе нестале?
Хајде Бресквице, ти то можеш.|Ти то можеш. То.
То је најкраће црвено светло које сам видела.|Хајде Бресквице.
Шта сад?
