23.976
RIDIKOVE HRONIKE:|MRAČNI BES
Trup broda probijen.
Motori rade na |170% kapaciteta.
Oštećenje motora i trupa zagarantovano, |pod ovim okolnostima.
Previše pitanja,|na koga god smo naišli.
Može čak da bude... i plaćenički brod.
Kritičan pad sistema za pet sekundi.
Četiri sekunde. Tri sekunde.
Dve sekunde. Jedna sekunda.
Prvo si dečak, pa si devojčica,|a sad prorok.
Pazi šta želiš, Džek.
Neidentifikovana letelice,|izložite svoje namere i sadržaj.
Neidentifikovana letelice,|izložite svoje namere i sadržaj.
Neidentifikovana letelice,|izložite svoje namere i sadržaj.
Ime mi je Džons.
Ovaj brod je jedini koji |nam je poslužio za beg.
Jedini ostali preživeli iz cele zbrke, |su tu sa mnom.
Sem toga, nemamo ništa više.
Kažite mi, Gosp. Džons,
šta vas je dovelo u ovaj|usamljeni ugao svemira?
Ja sam lovac na ucene.
Onda izgleda da imamo|nešto zajedničko.
Uvedite ih unutra.
Uvlače nas unutra.
Brod je u komori 3.
Bez uvrede, ali ne verujem da|će to išta pomoći...
protiv bilo čega što|dolazi po nas.
Izveštaj.
Dva toplotna izvora. Odrasli.
Preostalo je još nešto.|Može biti neko mlađi.
Više je verovatno da je |toplota od motora.
Saznaj.
Zadržite dah.
Pokrećem bolju pretragu.
Čekaj malo.|Šta je?
Pretražujem,|i sudeći šta dobijam...
nestali su.
Nestali?
Ništa unutar tog broda|ne emituje više toplotu.
Kako je to moguće...
Ima li čega?
Ne, gospodine. Niko nije ni ulazio ni izlazio|iz ove komore od kako sam je ja zaključao.
Nulta atmosfera.
Hermetizuj.
Imamo O-2, gospodine. Slab je,|ali možete da dišete.
Zeleno za prolaz.|Zasluži svoje držanje.
U ovoj letelici je čovek, |koji je nešto mnogo gore...
od bilo čega što je |iko od vas ikada sreo.
Ako preživite ovaj dan,
to će biti jedan od onih koji ćete pamtiti |do kraja svojih života.
Ne podcenjujete|važnost takve stvari.
Počni.
Pena za gašenje.
Nazad!|Svi nazad!
Mora ponekad da diše.
Ti svakako znaš|da napraviš ulazak.
To nije ništa, strašilo.|On će da ti razbije bulju tako jako...
Ne verujem.
Šta ti kažeš?|Pozovi svog psa,
pre nego ga njegov pokušaj|da te impresionire ubije.
Zar sam toliko očevidna?
Zovi to kako hoćeš,|ali reci njemu da se smiri, odmah.
Moraš oprostiti zbog|Džanerovog uzbuđenja.
Ponekad ga nešto|dirne... veoma brzo.
Ipak ne mogu reći da ga krivim.
Vidiš, on je čuo|toliko mnogo o tebi,
Ridiku.
Da, ja znam tvoje ime.
U stvari, malo više|o tebi, verujem.
Pažljivo. Možeš pronaći|ono za čim kopaš.
Spremna sam da delim, naravno,
ali moram zatražiti|da predaš svoje oružje...
pre nego što još mojih, izgleda|preplaćenih saradnika, ...
dođu u nezgodno vreme.
Neće se to desiti.
Ne?
Devojka mi ništa ne predstavlja.
Onda me prosvetli.
Zašto bi hladnokrvi ubica, |kao što si ti, ...
prošao kroz sve nevolje|da bi zadržao u životu nekoga kao što je ona?
Okoliko niste, naravno,|postali bliski.
Ona mi je samo pokriće,|ništa više.
Ubiješ je sada,|i spasiš me od problema.
Onda imam tvoj blagoslov.
Možda ja znam više o tebi|nego ti sam.
Sada trenutno nije vreme.
Zaključajte ih.
Završili smo ovde.|Moje izvinjenje.
Znaš koliko su oni meni|beznačajni. Bio si dobar.
Ljudi umiru|radeći ovaj posao, Džaner.
Šačica ljudi?|Mala cena.
Šta ćeš uraditi sa njim?|Polako, Džaner.
Neka Ridik bude doveden|u moju staklenu baštu.
Imam nešto lepo na umu.
I, Džaner,|odmrzni još plaćenika.
Da li si ikada video|nešto slično?
Plaćeničkih brodova? Mnoštvo.
Samo pokušavam da razumem|kako to funkcioniše.
To je plantažna operacija.
Brod kao što je ovaj se napuni u luci,|primi ljudi koliko može da nosi,
onda odlazi napolje na više meseci,|ponekad godina odjednom.
Koliko god je potrebno|da popuni svoje kapacitete.
Izuzev što trgovci |uglavnom skupljaju rudu,
možda useve, ali ne ljude.
Zarobljeni lovci na jednoj strani,|vojska pod ugovorom na drugoj.
Samo dodati toplotu.|Ti znaš mnogo o ovim sranjima...
za sveštenika.
Čuo sam mnoge stvari.
Moraš biti specijalna vrsta|beznadežnog kurca da se prijaviš za ovo.
Umukni!
Ti si izuzetak, naravno.|Za tebe, ovo je životno iskustvo.
I, kakav je plan?
Nije baš kao da se nismo|izvlačili iz gorih situacija.
Kako ja vidim, možemo da savladamo|ove kretene kad... Hej!
Ovde silazimo, princezo.|Ti takođe, propovedniče.
Moliću se.|Ne za mene.
Idemo!|Neću otići bez tebe, Ridik!
Pronaći ću te!
Ostavite ga o idite.
Do đavola...
Dobro.|Sad imaš moju pažnju.
Neophodna predostrožnost.
Ako probaš bilo šta necivilizovano...
da me ubiješ, na primer...
Ja detoniram eksplozivno punjenje|koje je Džaner upravo utisnuo...
i spavam veoma lepo večeras.
Hodaj sa mnom.
nećeš me staviti|na pedestal.
Ne. Naravno da neću.
Ti si striktno|za moju privatnu kolekciju.
Jesam li ti nedostajao?
ČIŠĆENJE?
Svež kao cvetić.
Obuci se i raportiraj.
Mora da je nešto veliko, pa te|odmrzavaju posle svega što si uradio.
Sestro, ja ću sasvim sigurno|saznati.
Okej.
Prošla se kroz mnoge nevolje|da uhvatiš ove tipove,
i ovo je to |što radiš sa njima.
Ne shvataš svrhu.
Koju svrhu? Imaš milion ucenjenih glava|koji stoje ovuda skupljajući prašinu.
Podcenjuješ njihovu vrednost,|Ridik. Oni su neprocenjivi.
Svaki, posebno,
najviše traženi muškarci|ili žene u poznatom svemiru.
Broj života, koji su okončani|rukama ovih ovde...
koji žive i dišu|u ovoj prostoriji, je neprebrojiv.
Nije baš ono što ja zovem život.
Samo da znaš, uveravam te |da su oni stvarno živi.
Svaki od njih se održava|u formi krio-čvrstoće...
tako da sekunde traju kao nedelje...
i treptaj oka je ceo dan posla.
Mozak, međutim,|nastavlja da funkcioniše neometano.
Um nastavlja|da misli i oseća,
rojeći kakve god mračne misli|zarobljene unutra kroz,
kako će biti stotinama godina.
Toliko pogodnija sudbina od|završavanja s njima najefikasnijim udarcem.
Ovde, oni su cenjeni|za ono što stvarno jesu,
transformisani u objekte|po standardu života kojeg su živeli.
I zašto? Zato što sam im dala|publiku koju su očajnički želeli,
raspoznaju koju su kupili|krvlju drugih.
Razumela sam njihove postupke,|oslobođene moralnih sporazuma.
Zar ne vidiš? Oni su |nešto veće sada, Ridik.
Nešto više nego|što su ikada bili pre. Umetnost.
Damo, tvoj ukus je grozan.
I očekivala sam to.
Džaner.
Vidiš, Ridik,
postoji bitna razlika|između tebe i mene.
Da. Ti si psihopata.
Ti ne ceniš umetnost.
Ali ja verujem da je razlog za to|nešto veoma drugačije...
nego što ti ili bilo ko drugi|može misliti.
Ti si umetnik.
Ja sam bio zvan|kao mnogo šta u mom životu.
Ali nikad tako.
Ti praviš umetnost, Ridik,|ne analiziraš je.
Ti je oblikuješ svojim rukama,|rezbariš je iz krvi i mesa.
Ali čovek kao ti ne razume|takvu stvar ako mu se održi predavanje.
Ti je moraš iskusiti.
O, sranje.
Rekla sam ti da ću te naći, zar ne?
Šta želiš?|Da gledam kako radiš.
Potrošila sam drugu polovinu mog života|posmatrajući fantastične stvari...
rad užasnih ljudi,|ljudi kao što si ti...
ali uvek posle...
kada je momenat krvavog stvaranja|hladan i prošao.
To će se sada promeniti.
Potrebno mi je da to vidim, Ridik.
Potrebno mi je da to vidim svojim očima|dok se događa.
Izaći ću odatle živ,|videćeš to ponovo...
ovoliko blizu.
Ne, Ridik.|Ja želim tvoje remek-delo.
Umetnik je ništa|bez svog instrumenta.
Kada se ponovo sretnemo,|zabiću ti ovo u oko.
Pustite ga unutra.
Uključi ultraljubičasto.
Bio sam na hodočašću.|Samo na hodočašću.
Ovo je loše, a?|Sačekaj minut.
Imam, moli se.
Podigni je na noge.
Ne vidim ništa!|Ni ne želiš.
'Oćeš da krenemo?|Hajdemo.
Prelepo, prelepo stvorenje.
Vrištavac je izuzetno stvorenje.
Ja pričam o čoveku.
Oni će ga ubiti!
Ne!
Ridik?|Ovamo!
Bravo!|Elegantnost, izražaj,
potpun primer nasilja.
Izvrsno.
Pope...|Šta je?
Daj mi nož.
Tako kompletna|i potpuna izvedba.
Ostavlja samo jedno pitanje.
Imam osećaj|da ti se neće svideti.
Kako da te stavim na postolje...
a da uradim to kako treba?
Šta hoćeš...
Ne!
Zadržaćeš to?|Izgleda da ćeš biti jedan apstraktan primerak.
Dole! Odmah!
Moramo probuditi|značajnu silu za poteru.
Koga?|Sve njih! Čak i Galse!
Svakog čeveka ili stvar|koja može da nosi oružje!
Svakog od njih! Odmah!
U redu.|O čemu se to radi?
Skakutavi Isus.
Dođi tatici,|lepo ćelavo kopile.
Tumbs, šta to, dođavola,|radiš?
Samo prikupljam informacije.
Jel', pa, odloži to. Imamo nekoliko begunaca|o kojima se moramo pobrinuti.
Pucaj čim nešto vidiš.|Da, gospodine.
Šta se dođavola|ovde dogodilo?
Zaveži i zauzmi položaj.
Spali ih.|Drž'te gaće, momci.
Šta je, dođavola, to bilo?
Ne pomeraj se.
Pusti ga.
Šta do...
Jesi li gadno povređen?|On? Skoro me pocepao na pola.
Samo ogrebotina ovaj put.
Ta kučka. Pokret!
Ne smemo stati.|Mi ne možemo pobeći toj stvari,
ne troje nas.
Šta? Ja mogu da pratim!
Možda jednog dana.
Vodi je na platformu za sletanje.|To je tu iza, gornji nivo.
Da. Budite tamo i pustite šta god|da nas prati nek prođe.
Kad prođe, idite do|platforme i ne gledajte nazad,
bez obzira šta budete čuli.
 Čekaćemo te.|Prati Imama.
Šta ćeš ti da uradiš?
Gde mi treba da idemo|da bi se sreli sa Rid...
Džek, ššš.
Moramo mu pomoći, Imame.
Ne možemo mu pomoći ako odemo.
Ponekad je baš to|potrebno da se radi.
Pretraži.
Imam nešto.|Proveri.
Ne diraj to!|O, sranje.
Ne oblačim ovo više.
Pusti je.|
Mene juriš.|Hoćeš titulu?
Rekao sam šta ti sledi.
G-Gde ideš?
Idem pripremiti brod|da odemo sa ove gomile.
Možemo pobeći?
Gotovo je.
Preživeli smo.
Idi nazad u pakao,
ti krvavi smrdljivi divljače!
Im...
Da, uspeli smo.
Užasno necivilizovanu stvar|si upravo uradila, Džek.
Ridik.|Nevolja?
Da.
Nije ništa tamo iza.
Šta mene brine|je ispred nas.
Džek.|Zabrinut sam za nju, Ridik,
da će postati...
Kao ja.
Kakvo je to mesto?|To je nigde.
Ostavljam vas na|Novoj Meki.
Ridik.|Nismo završili, dečko.
Nećeš dugo.
Zadržite dah.
U ovoj letelici je čovek, |koji je nešto mnogo gore...
od bilo čega što je |iko od vas ikada sreo.
Zadržite dah.
Ako preživite ovaj dan,
to će biti jedan od onih koji ćete pamtiti |do kraja svojih života.
Ne podcenjujete|važnost takve stvari.
Zadržite dah.
Nazad. Svi nazad.
Ovde, oni su cenjeni|za ono što stvarno jesu,
transformisani u objekte po standardu|njihovog životnog posla.
Zato što sam im dala publiku|koju su očajnički zahtevali,
spoznanje koje su kupili|krvlju drugih.
