25.000
Ova priča se odigrava u napetoj|političkoj atmosferi...
u jednom gradu u|Severnoj Irskoj.
Naša priča se ne bavi sukobima između|zakona i ilegalne organizacije...
nego samo unutrašnjom borbom|u srcima onih...
koji su protiv svoje volje|uvučeni u njih.
Zdravo, bako.
U svakom slučaju, do sad|je svima sve jasno.
Odatle treba da skrenem levo|i da se uključim u glavnu ulicu.
Onda ulazimo unutra i izlazimo na zadnja|vrata pošte u ulici Nortamberlend.
Zatim idemo pravo preko čistine|do severne strane parka.
Kako si, Džoni?|-Dobro.
Naređenja se nisu promenila|tako da možemo da krenemo.
Vreme je dobro?|-Kasnije se očekuje sneg.
Ali ćemo mi dotle završiti.
Rekao sam i ostalima, Denise,|idemo sve po planu.
Preko Kraljičinog mosta,|glavne ulice i ulice Bedford,
do trga Šaftsberi.
Možda je put malo duži,|ali je tako lakše kolima...
s obzirom da su ulice šire.
Nema žurbe.
Imamo vremena za šolju čaj.
Je l' auto spreman?
Jeste.|-Nadam se da je lep i čist.
Čak su i gume pristojne.|-Izabrao sam dobar auto.
Možda ćeš jednog dana imati|svoj auto. -Nikad se ne zna.
Ne bi' imao ništa protiv|da je ovaj moj.
Koliko imamo benzina?|-11 litara.
I pola nam je dosta.
Nikad se ne zna, može da zatreba.|-Nema potrebe, vratićemo se do 5.
Za dvadeset minuta biću kolima|tamo gde smo se dogovorili.
Ja ću biti na mostu.|-A ja u prodavnici automobila.
Je l' gotov čaj, bako?|-Jesu se sve dogovorili?
Da, moramo da požurimo,|uskoro će krenuti.
To sam već čula.|-Ti baš sve čuješ, je l' da?
Pa, ono što ne čujem|to sama pretpostavim.
Sipaj to mleko  -Hoće li se posle,|opet vratiti ovamo?
Pomagala sam majci dok ga je rađala|i gledala sam ga kako raste...
a znam i šta ti osećaš|prema tom momku.
Možda znaš i šta|on oseća?
Jesi li prodala moje kupone?|-Nemam sad vremena za to.
Dok se i smiluješ,|cena će im skočiti.
Dosta mi je po tri šilinga|za bon za odeću.
Ako hoćeš možeš da uzmeš one za meso|ako mi daš neki za slatkiše.
Mi smo tri oblasna direktora koji dolaze|da naprave nedeljni izveštaj.
To obično rade petkom.
O čemu razgovaraju ti|oblasni direktori?
O robi, robi i narudžbinama, o izvozu|i berzi, smislićeš već nešto.
Džoni, idem ja polako. Biću tamo gde|smo se dogovorili sa kolicima.
Nema nikakvih promena?|-Ne, i mi ćemo stići na vreme, Morin.
Kad ti budemo dali novac,|odnećeš ga kod Hanegana, to znaš.
On će ga razdeliti preko vikenda.|-U redu.
Posle ovoga, više nećeš morati da brineš|dok ti se čovek ne vrati iz zatvora.
I tebi ide komad slavljeničke torte?|-Nekoliko mrvica neće mi škoditi.
Pa... srećno. -Srećno.|-Srećno, Morin.
Vreme je da i mi krenemo.|-Čekaj malo.
Ja ću ovde da sačekam dok se|ne vratite. -Nolane.
Marfi. Moraš da izgledaš|kao biznismen.
Na tvom mestu ja to ne bi' nosio.|-U redu je, obići ću svoj kaput preko.
Samo polako sa tim.
Pa, ako neko bude tražio,|rado ću mu dati.
Da, ali...
Nemoj... nemoj nikoga|ohrabrivati da traži.
Do sad nisi učestvovao u pucnjavama|pa ne moraš ni sad.
U redu.|-Vidimo se kasnije.
Zdravo.|-Srećno, momci.
Doviđenja.
Nešto...
Nisi fokusiran na|posao, Džoni.
Je l' tako?
Jedva čekam da se vratimo ovamo.|-Ne veruješ u uspeh?
Verujem u sve što pokušavamo.
Ali, ovo nasilje nas nikuda|neće odvesti.
Ti...
koji si osuđen na 17 godina robije zbog|prodaje oružja i municije po kraju...
ti sad pričaš nešto|o nasilju?
U zatvoru imaš vremena|da razmisliš.
Voleo bih da možemo da se|oslobodimo oružja...
i da se za svoju stvar borimo u|parlamentu umesto po ulicama.
Vidi, Džoni ...
od kad si pobegao iz zatvora,|pre šest meseci kriješ se u ovoj kući...
a to i nije baš najbolja priprema|za posao koji je pred nama.
Pre toga si osam meseci|proveo u zatvoru.
To je više od godinu dana|od kako nisi pomolio nos na ulicu.
Trenutno nisi spreman|za ovakav posao.
Pusti me da te zamenim.|-Pusti ga, Džoni.
Misliš da sam omekšao?
Ljudi su nešto primetili.
Promenio si se.
Žele da te ja zamenim.
Ne veruju mi?
Veruju ti, ali...
Denise, ja sam vođa naše|organizacije za ovaj grad.
Mesecima već ovo planiram,|prikupljam pare,
za sve što nam je potrebno, za Morin,|za njenog muža i sve ostale.
I ja imam svoja naređenja i|trudim se da ih izvršim.
Kad budem želeo tvoj savet,|tražiću ti ga.
U redu.
Čekaću te u prizemlju.
Nisi popio čaj. -Ketlin, ti nemaš|razloga da brineš zbog ovoga.
Sve će biti u redu.
Hvala.
Uzmi. -Džoni, nisi mi rekao da li se|vraćaš ovamo posle posla.
Vratiću se na neko vreme.
Ali, kad se situacija malo sredi,|otići ću u brda.
Tamo imam neke prijatelje.|-Hoćeš da dođem kod tebe?
Naravno... Povedi i baku.
Znaš, bile ste mi od|velike pomoći. Obe.
Dok sam se krio ovde,|sve vreme ste bile uz mene.
Bile ste veoma...|Znaš šta hoću da kažem.
Džoni, hoćeš li ikad biti slobodan?|-Verovatno, jednog dana...
Sad moram da krenem.
Hvala.
Pa...
Da li ličim na biznismena?
Ne brini, Ketlin.
Brzo ćemo se vratiti.
Džoni, šest meseci čamiš|u ovoj kući.
Nisi spreman za ovo.
Pusti Denisa da ide|umesto tebe.
Hoćeš li biti ovde kad se|budem vratio?
Stižemo.
Hari Džemison, sedam.|-Dobro, imate pauzu od par minuta.
Povucite se.
Povucite se.
Sedite. Sedite,|raskomotite se.
Spusti ruke.
AUTOMATSKI ALARM
Ugalj!
Još nisi sve pokupio?
Stanite! Ko ste vi?
Šta radite ovde?
Stanite. Stanite!
Džoni!|-Požuri!
Hajde, Džoni!|-Upadaj!
Brzo! Brzo!|-Hajde!
Upadaj!|-Brzo!
Hajde, Džoni!
Stani! Kosi ti?
Unesi ga u kola! Brzo!
Pazi!
Unesite ga u kola, ako boga znate!|Samo požurite!
Pate, uspori malo!
Čekaj malo!
Stani! Koči!
Čekaj, ispašće nam.|-Uvucite ga, uvucite ga u kola.
Klizi!
Pazi, klizi nam.|-Drži ga, ispašće!
Stani, Pate, stani.|Džoni!
Stani, ispao je.
Stani, bre! Stani!
Kakva gužva.|Zaustaviće ceo saobraćaj.
Idi u rikverc.|U rikverc, brzo!
Idite da ga pokupite.|-Mrtav je.
Pokupite ga.
Prvo me zaustavite a onda|samo sedite.
Hajde, čoveče. Vrati se|u rikverc. U rikverc.
Šta mislite, da se vratimo|da ga pokupimo?
Krenuo je onom ulicom, čekaće nas|na sledećoj raskrsnici.
Ne, bolje da se vratimo|i da ga potražimo.
Pokupićemo ga na sledećem|ćošku. Vozi dalje.
Stići će tamo pre nas,|hoće neko da se kladi?
U svakom slučaju, neću da|sedim ovde. Opasno je.
Trebalo je samo da se|vratimo unazad, Pat.
Evo ulice. Gledajte|ima li ga igde.
Vidite li ga?|-Ne, nije ovde.
Samo ti vozi. Snaći će se on.
Idemo pravo do Ketlin,|tamo ćemo ga sačekati.
Pazite, momci, dolaze cajkani!
Da, opet traže Džonija MekKvina.
Hoću dobiti hiljadu funti ako uhvatim|Džonija? -Živog ili mrtvog?
Evo ga i Tim Maloun.|-Da, šef policije, glavom i bradom.
Hej, hoćete da vam pokažem|svoju ličnu kartu?
Ja sam Džoni MekKvin.|Svi policajci samo mene traže.
Marfi i Nolan su držali Džonija.
Izgleda da su ga ispustili|jer kad sam se okrenuo...
video sam sirotog Džonija|kako leži na sred ulice.
Taman sam hteo da se|vratim po njega...
ali je on iznenada ustao|i otrčao niz ulicu.
Zašto ste ostavili Džonija?|-Sam je isp...
Ko kaže da smo ga ostavili?|-Da nećeš da porekneš?
Ja sam morao da obiđem|kola sa ugljem, je l' tako?
A to, uopšte nije bilo lako.
I onda, kad sam skrenuo...|-Ušao si prebrzo u krivinu.
Nije bilo potrebe za tolikom žurbom.|-A ko ga je ispustio?
Rekli smo mu da uspori da ga|uvučemo u auto.
I jesam, usporio sam.|-Kad je već bilo kasno.
Da ste vas dvojica radili šta treba|ne bih morao da usporavam.
Džoni je bio ranjen, i u krivini su|se vrata otvorili i on je ispao.
Misliš, vi ste ga pustili. -A šta si ti|onda uradio? Hajde, reci sve Denisu.
Videli smo da Džoni leži na kolovozu|i rekli smo ti da staneš.
A ti si nastavio da voziš, stao si|100 metara dalje. -Tako je.
Neka ti kažu šta su oni|uradili.
Pre nego što smo se vratili, Džoni je|ustao i zamakao za ugao.
To je najobičnija laž.|Nisu smeli da izađu iz kola.
Šta više, samo su...|-Dosta.
Recite nam činjenice i|prestanite da se svađate.
Gde je Džoni? Šta se desilo?|-To bi, uglavnom bilo sve.
Uporno su vikali da stanem|i na kraju sam stao.
Ali, oni nisu smeli da izađu.
To znači da ste se vas trojica|vratili bez Džonija?
Ja sam ovde glavni.|-Bez svog šefa.
Ne deli mi lekcije. Šta ti znaš?|Nisi bila u prokletom autu, je l' tako?
Pogledaj ih samo. Rođenog šefa su|ostavili na ulici.
Pobogu, ostavi nas na miru.
Uradili smo sve što|smo mogli.
Možemo li bar neko piće da dobijemo?|-Odmah mi recite sve činjenice.
Morin, donesi nam čaj.|-Doneću vam čaj...
sa par kapi otrova.
Dodaj, dodaj.
Donalde, da znaš samo|kakav sam san sanjao.
Kakva avantura!
Sanjao sam da sam pobegao|iz zatvora.
Sanjao sam kako sam organizovao|prepad i opljačkao fabriku...
da bih skupio pare|za organizaciju.
Sećam se da se nisam|baš najbolje osećao.
Jesam, doduše, kad sam|pobegao odavde.
Posle pljačke došlo je do gušanja...
i ubio sam čoveka.
Da.
Sanjao sam da sam ga ubio.
I nisam mogao da uđem u auto.
Ne znam zašto,|ali nisam mogao da uđem.
Da. Bio sam ranjen...
u levu ruku.
Ispao sam.
Ustao sam i potrčao...
niz ulicu,
uplašen...
uplašen da sam ga ubio.
A onda sam se došao do|protivavionskog skloništa.
Ubauljao sam unutra.
Sigurno sam se onesvestio.
Dobro, to je sve što sam|želeo da znam.
Možda bude sprovedena istraga.|-Istraga? Zašto?
Pa, nismo još sve razjasnili,|je l' tako?
I to nam je hvala? -Za šta hvala|kad niste dovršili posao?
Ketlin, spakuj mi malo zavoja, molim te.|-Uradili smo sve što smo mogli.
Šta će ti zavoji?|-Idem da pronađem Džonija.
Kad zavijem ruku...|zameniće me s njim.
Napolju će biti na stotine policajaca.|-Nemaš nikakvih šansi.
Pljačka u fabrici. Blagajnik|ubijen u očajničkoj borbi.
Ranjeni pljačkaš i dalje na slobodi.|-Ubijen.
Jadni Džoni, nek mu je Bog|u pomoći.
Slušajte, Pate... Nolane i Marfi,|odmah idite u štab.
Idite od pozadi.
Denise, mogu li sa tobom?|-Ne.
Idi u štab i reci im šta sam naumio|da mogu nešto da preduzmu.
U redu.|-Srećno.
Misliš da će ih ovo|prevariti, Denise?
Policija traži muškarca sa|ranjenom rukom.
Moguće je da me zamene|za Džonija.
Neka me malo jure dok|im ne umaknem.
Tako ću dati Džoniju priliku|da pobegne. -Ideš sam?
Ne znam ni gde je,|ni gde je ispao iz kola.
Više ljudi bi privuklo pažnju.
Već duže vreme nije bilo|ozbiljnijih problema,
ali večeras će se policija|razmileti na sve strane.
Povedi još nekoga.|-Ne, ovako je bolje.
Povedi nekoga u koga|maš poverenja.
Završi to.
Denise...
povedi me sa sobom.|-Zašto?
Zato što želim. -Zbog sebe,|a ne zbog organizacije.
Pre ili kasnije, policija|će ga uhvatiti.
Pusti me da dotle|budem sa njim.
Dok je živ pripada organizaciji.
Uvek organizacija.|-Da.
Čekaj ovde u slučaju da se|vrati pre mene.
Tu je baka.
Ostani ovde.
Mogu li da vidim vaše|lične karte?
Hvala.
Lične karte? Hvala.
Hajde. Ovuda.
Pate! Pate, gde nas vodiš?|-Kod Tereze.
Kod Tereze? -Ako odemo tamo,|gotovi smo.
Kod nje ćemo da se primirimo|dok se situacija ne raščisti.
Šta nam drugo preostaje?
Zar nismo krenuli u štab?|-Baš si mi pametan. Samo napred.
Idemo. Idemo!
Pete, ionako smo u problemima|do guše, ovo nam nije trebalo.
Pobogu, Marfi, popićemo piće, možda|dobijemo i nešto da pregrizemo.
Ne znam, čudna mi je. Ne verujem joj.|-Ti nikome ne veruješ.
Ne brini.
Stepenice, kao u fabrici.|-Ne pominji fabriku, važi?
Da.|-Ni reči o tome.
Tereza, kako si?|-Pat, Marfi i Nolan! Izvolite.
Dajte mi kapute i šešire i dođite na|svetlo da vas dobro pogledam.
Ja idem da vidim svoju majku.|Izvini, Tereza, ne mogu da ostanem.
Baš je u žurbi! -Tereza... i mi smo|svratili na kratko.
Ne možete da odete dok|ne popijete pićence.
Dajte mi te kapute,|nema još ni šest sati.
Imate dovoljno vremena i da|pojedete nešto i...
Da se ne biste sekirali, bolje da|vam ovo bude pri ruci.
Dođite u toplo|da se malo odmorite.
Ovamo, dođi.
Videće nas neko, Leni.|-Ovde je sasvim dobro, Moli.
Ne, ja...
Šta je sad?
Više ne želim.
Prvo si pristala.
Znam.
Ali, predomislila sam se.
Pored toga, Leni...
imam čmičak.
Dva dana te nisam video. Gde sam|drugde mogao da te odvedem?
Videćeš, Leni...
imaćemo i mi neki|svoj kutak.
Leni, ovde ima nekog.|-Nema.
Ima nekog.
Ugasi to! Gubite se odavde!
To je onaj...
Džoni.|-Leni.
Leni, idemo. Bolje da se|ne mešamo u to.
A onda je taj tip istrčao,|i počeo da puca.
Ranio je Džonija u levo rame.
Uvukli smo ga nekako u kola...
ali je ispao ubrzo pošto|smo krenuli. -Da.
A šta sam ja Denisu govorio|sve vreme?
Da Džoni nije spreman|za ovu akciju. -A Džoni...
Jesu li pronašli Džonija?
Je l' ga policija uhapsila|ili se sakrio kod prijatelja?
Na bezbednom je.|Neko će ga već sakriti.
Je l' još, tamo negde kod|fabrike? -Jeste.
Šta misliš, hoće li ga Denis pronaći?|-Denis ga traži?
Za takav posao,|nema boljeg od Denisa.
Samo ti pij, dragi moj Pate.|-Dobro ti je ovo piće.
A gde god smo do sad bili nudili|su nam samo čaj. Zamisli, čaj!
A gde to?|-Kod Ketlin.
Evo vam malo muzike da vas|oraspoloži.
Ja idem na pet minuta samo da|vidim šta je sa jelom.
A onda ćemo lepo da sednemo|i da večeramo.
Pazi šta joj govoriš.
Sve što sad zna, ti si joj rekao.
Ti si joj rekao da je Denis|otišao da traži Džonija.
Pobogu, Nolane, o'ladi malo.|Ne mogu ni piće na miru da popijem.
Razlaz.
Sedište policije.
Inspektore, ovde Tereza O'Brajen.
Poznajem ja Terezu...
k'o zlu paru.|Ali, nema problema.
I puna je k'o brod.
Uzmi.
Hajde. Zapali jednu.
Uzmi, kuća časti.
Gde nestade?
Naravno, ponekad novine pišu|svašta o njoj...
ali, i o meni ljudi svašta|pričaju.
Čista ljubomora.
Ovaj grad je pun ljubomornih.
Videćeš...
ima da nas nahrani|kao careve.
Ona je najobičnija profiterka.|Umešane je u sve prljave poslove.
Šverc, zelenašenje... cedi novac|od siromašnih. Znaš i sam.
Ma nije valjda?|A ti sediš tu i...
Možda nije trebalo da dolazimo ovamo.|-Ti si nas doveo. Nismo imali gde.
Možda bi bolje bilo da krenemo.|-Naravno.
Uvek govorite kako sam loša| kako kršim zakon.
Sad ću vam dokazati da sam|uvek voljna da pomognem policiji.
Znam da za ovo postoji i velika nagrada,|ali ja ni ne razmišljam o njoj.
Ovi momci su mi rekli gde se|Džoni do sad skrivao...
i ko je krenuo da ga traži.
O tome ćemo razgovarati kasnije.
Zašto? Ne bih ovde volela|nikakve nevolje, inspektore.
Shvatam.
Evo odmah ću dati sve od sebe|da ih isteram odavde.
Da.
Hvala.
Neko je pozvonioČega se plašiš?|Ti si nas doveo ovamo.
Stani, stani i slušaj.
Odoh ja.|-Stani, ne budi glup!
Neko je došao.|Skloni to pa da idemo.
Ti si pravi alkos, nema sumnje.
Ne možeš ništa da uradiš|dok se ne nacirkaš.
Ostavi meni malo.
Obuci kaput, hajde.
Ako krene sa nekim svojim|trikovima, gotova je,
ja kad ti kažem.|-Neka pokuša.
Kad uđe na vrata...|u tvoje zdravlje.
... ima da je isprepadam.
Ne, ne, samo polako.|-Ćuti, bre.
Momci, sad su mi telefonom javili|da je policija krenula ovamo.
Bežite pre nego što policija|opkoli kuću i uhvate vas.
Ako ne krenete odmah,|može svašta da se desi.
Prestani da mašeš tim, dušo.|Zar ja da ti govorim šta da radiš?
Krenite i neka je Bog sa vama.|Trčite. Pazite na stepenice.
U redu, panduri... Navalite!
Jesu li mrtvi? -Čula sam korake ispred|kuće a onda je počela pucnjava.
I vidi ih sad.
Raščistite sve.
Hajde. Hajde, sine
Rekoste da su poslali nekoga|da potraži Džonija MekKvina.
Gde ga traže?
Uđite unutra i ja ću za vama.
Idi kući, sine.
Hej, Padi. Pazi.
Čekaj!
Ja sam Džoni MekKvin.
Ruke u vis.|-Ja sam Džoni!
Zvizni ga preko nosa.|-Hajde, udari ga.
Hajde, Džoni, upucaj ga.
Gospodine!
Dajte nam peni.|-Samo jedan peni.
Pustite me.|-Dajte nam peni.
Sklonite se ili ću zvati policiju.|-Ovde nema policije.
Dajte nam peni.|-Molim?
Ovde nema policije.|-Zar ih niste videli?
Eno ih tamo, na kraju ulice.|-Gospodine, dajte nam peni.
Ovde nema policije!|-Ima ih, bar stotinu....
traže tipa koji je ubio čoveka|u fabrici.
Dajte nam peni.|-Svi su već otišli.
Jesi ga ti video? -Ako nemate peni,|dajte mi cigaretu.
Ali policija je bila ovde, zar ne?|-Jeste, ali je otišla.
Jesi li siguran?|-Jesam.
Gospodine, dajte nam peni.|-A jesu li...
pronašli tipa koji je ubio čoveka u|fabrici? -Ne, Džonija nikad neće naći.
Pobeg'o je kolima.|-Dajte nam peni.
Sigurni ste da nisu pronašli|ubicu iz fabrike?
Sasvim sigurni.
A znate li gde je Džoni?|-Ne. Ne znamo.
Dajte nam peni!|-Dajte nam peni.
Jesi li ga videla?|Jesi li? Čoveka?
Gde je bio?
U kući?
U skloništu?
U kom?|Pokaži mi.
Odvedi me kod njega.
Hajde, budi dobra devojčica.|Pokaži mi.
Da li ga je policija odvela?
Da nije pobegao?
Policija nije dolazila?
Džoni.
Jesam li ubio onog čoveka?
Možeš li da hodaš?|-Jesam li?
Možeš li da ustaneš?
Drži me za ruku.
Možeš li da hodaš?
Hajde, čoveče.|Idemo!
Tako je.
Uopšte nije loše.
Vrlo dobro. Idemo.
Jesi li čuo?
Mislim da znaju da si ovde.
Slušaj, Džoni.
Ja ću istrčati na levo|i povući ih za sobom.
Kad čuješ tri uzastopna pucnja...|Slušaš li ti mene, nemamo vremena?
Kad čuješ tri uzastopna pucnja...
trči desno i odmah idi kući.
Daleko je kuća, Denise.|-To nam je jedina šansa.
Uspećeš.
Ja ću sad da krenem, Džoni.|Stani ovde, pored vrata.
Kad čuješ tri pucnja, put je čist|i slobodno kreni.
Srećno.
Denise, jesam li ubio|onog čoveka?
Džo...
Sklonite se malo sa ulaza.|Pomerite se malo.
Krenite ka sredini. Hajmo ka|centru. Molim vas, dame.
Napravite mesta za ove|koji vise sa platforme.
Samo ti kreni, pa nek poispadaju.|-Zaustavi tramvaj.
Prolaz, molim vas.
Kako ste, gospodine MekKlaski?|Kako porodica?
Što ne krećeš, Bile?|-Pretrpani smo.
Skini sve koji stoje na platformi.|-Nosi se ti napolje.
Vuci se unutra i vozi ovo čudo!|-Bolje da siđete i da pogurate malo.
Hajde, raščistite platformu|ili nećemo ni krenuti.
Imam vesti za vas,|stiže policija.
Samo su nam oni falili.|-Uđite malo da se ugrejete.
Napravite mi malo mesta.|Hajde, molim vas.
Udario ga je.
Jeste li povređeni?|-Da pozovemo hitnu pomoć?
Ne treba, biću dobro.|-Pođite kod nas.
Znamo prvu pomoć.
Bile smo u Civilnoj Zaštiti.|Imamo i zavoje i sve što treba.
Hoćete sa nama?
Modi, uzela sam tvoj|kišobran.
Ruka mu je polomljena.|-Ne budi dramatična.
Ne zaboravi šta piše u knjizi,|ne gubi glavu.
Donesi lavor i bokal vode.
Ako imaš vrelu koju si skuvala|za čaj, sterilna je.
Ruka mu je slomljena. -Ko je ovde|završio prvu pomoć, ti ili ja?
Završila sam isto koliko i ti|i kažem ti da je polomljena.
Nisi završila, pala si praktični deo.|Donesi mi vrelu vodu i pru pomoć.
Videćeš, čim mu skineš kaput.|Videćeš...
O moj Bože!
Mogu li da ostanem ovde?|Tiho je.
Modi!|-Molim.
Ovaj momak je gadno|povređen.
Rekla sam ti da mu je ruka|polomljena. -Modi...
Pomozi mi da mu skinem kaput.|Možete li...
Tako...
Dobro, sad sedite.
Daj mi te makaze.|-Šta si naumila?
Iseče mu ceo kaput, tek tako!|Trebalo je da ga pitaš.
Tako su nas naučili u|gradskoj većnici.
Možda jesu, ali čiji je to kaput?|-Tek da nešto kažeš.
Samo sam rekla da je|to njegov kaput.
Pogledaj samo svoje ruke?|-Šta im fali?
Prljave su. Operi ih.|-Samo zvocaš, zvocaš, zvocaš.
Pored toga, učili su nas i da|je vazduh pun bakterija.
Možete li da sednete?
Samo da vam skinem kaput.
Modi...
Sredite mi vi to,|ne zovite doktora.
Ne bih da se petljam u ovo.
Moramo da ga odvedemo u|bolnicu. -Još kako.
Pogledaj ga.
Pomozite mi da ustanem.
Samo sedite, dovešćemo|vam doktora.
Ne, pomozite mi. -Ne, ne, samo se vi|opustite. Odmorite se.
Moram da idem, ne mogu da|ostanem. Čekaju me.
Donesi mi čašu vode.
Slušaj, sine...
Onaj kamion te je gadno|potkačio.
Pozvaću doktora i hitnu pomoć.|-Ne, nemojte.
Možemo li nekoga da pozovemo|da ti pomogne?
Možda tvoju ženu?
Ili prijatelja?
Ako biste je pozvali,|mogla bi...
Kad bi mogla, bi ona.
Je l' ti to žena, sine?
A koga onda da pozovemo?
Neke prijatelje.|-Gde oni žive?
Poslaću Modi da ih dovede.
Nove smo u gradu ali ćemo|ih pronaći nekako.
Samo da obučem kaput.
Gde žive?
Reci mi adresu.
Ne smem večeras da ih|izvodim napolje.
Zašto sam baš ja morala|da ti pomognem?
Šta će moj muž reći kad te bude video?|-Pomozite mi da ustanem i otići ću.
Ne mrdaj.
Šta da radim s tobom?
U novinama piše da je ranjen|ali da je uspeo da pobegne.
U pravu si, to je on.|-Šef organizacije.
Je l' onaj momak umro?|Jesam li ga ubio?
Rozi, šta ćemo sa njim?
Ja ne mogu da ga|predam policiji.
Ne, s obzirom...
da leži tamo polumrtav.|-Ne mogu ni ja, Rozi.
Za njim su raspisali i nagradu.|-Hiljadu funti.
Ne želim ni da ih vidim.|-Ni ja.
Evo Toma.|-Šta ćeš Tom da uradi?
Ispuniće svoju dužnost.
Otići će u policiju.
Ali ne zbog nagrade. -Ipak će je|kako-tako dobiti.
Zdravo, Rozi.|Večeras malo kasnim.
Policija me zaustavila na kraju ulice.|Sve zbog one gužve u fabrici.
Tome...
moram nešto...
Ovog momka smo našle na ulici.|-Šta mu se desilo?
Dođi ovamo...|Reći ću ti.
Slušaj, Tome... Izašle smo na par minuta|da uzmemo sledovanje...
Ko je taj momak?
To je onaj Džoni MekKvin koga|traži policija. -Znam, Tome.
Vodi ga odavde, vodi ga tamo|gde si ga našla. -Ne mogu, Tome.
I sad leži u mojoj dnevnoj sobi!|Kako je tamo dospeo?
Ležao je na ulici. Zašto je to bitno?|Sad je ovde, zar ne?
Da li vas je neko od komšija|video? -Nije.
Jesi li sigurna?|-Jesam.
Rozi, da li si svesna ko je to?|On je šef organizacije.
Stotine policajaca traga za njim.|-Trenutno razmišljam o njemu.
A ja razmišljam o onom poštenom|čoveku kojeg je ubio.
Za te ljude ja nemam sažaljenja,|za pucanje na policajce iz mraka,
ubijanje nedužnih ljudu na poslu...|-Ali, Tome, i on umire.
Daj da pošaljem Mod da|dovede njegove prijatelje.
Njegove prijatelje? Jesi li ti luda?|Kako misliš da prođu pored policije?
Ne bi postupao prema psu koji umire tako|kako tražiš od mene da postupam sa njim.
Pas je čovekov prijatelj, Rozi.|A ovi momci... -Ne znam Tome...
Ni on neće još dugo a ja ne želim|da mu otežam poslednje dane.
Pozovi policiju pa nek oni zovu|doktora i vode ga u bolnicu.
Zašto mu ne dozvoliti da|umre u miru?
Tako nalaže zdrav razum.|-Razum je, ponekad okrutan.
Ja poštujem zakon.
Rozi, znam šta bi mi moji prijatelji rekli.|Policija je na sve strane.
Bićemo u gadnoj nevolji.
Dobro, onda. Izbaci ga napolje.|Ti ovde šef.
Brzo.
Ja sad idem.
Tako je vaš problem rešen|i ne morate više da brinete.
Ali, šta ćeš sad?
Otvorite vrata i ja vam nikad više|neću praviti probleme.
Stani malo.
Zatvorite vrata za mnom...
i zaboravite me.
Rozi...|-Šta sa ovim?
Baci u kanalizaciju.
Srećno, momče.
Hajde, življe malo!
Ionako sam skroz mokar|samo fali da me vi prskate.
Šta je s tobom?|Je l' ti dobro?
Je l' ti dobro? Ne možeš unutra,|nema šofera.
Požuri, bre malo, pola osam je.|-Čekaj, mislim da ovom tipu nije dobro.
Samo je pijan.|-Pijan?
Je l' to istina?|Daj da te pomirišem.
Sjajno. U pravu si, malo je popio.|-Malo? Celo bure!
Pitaj ga gde ide?|-Gde ćeš, ortak?
Sve u redu? Dobro.|-Tramvaj!
Čoveče, ode nam tramvaj!
Hajde. Điha.
Lične karte.
Zašto, šta je bilo? -Tražimo tipa koji|pokušava da nestane iz grada.
Ne krivim ga, i ja pokušavam|već pet godina.
Još ga niste uhvatili?|-Nismo.
Mislim da je već pobegao|odavde.
Koga ti voziš?|-Koga vozim?
Džonija.
Dobro, Džine, prolazi.|Prolazi. Kreni dalje.
Điha!
Policija.
Sedi.
Ako zakucaju na vrata,|pusti ih ali ništa ne govori.
Kao da sam neka skroz izlapela|matora budala?
Često zbunim ljude svojom|elokventnošću.
Sad ih, za promenu|zbuni ćutanjem.
Na spratu je ostao jedan pištolj.|Bolje da ga se rešim.
Imamo nalog da pretresemo  kuću.|-Dobro, ako tako kažete.
Ko ste vi?|-Ovde živim.
Ko živi u ovoj sobi?|-Moj otac.
Sačekajte u prizemlju.
Baš je lep i zgodan momak|ovaj naš Džejms.
Mene sigurno neće pretresati.
Gde je on?
Otac je izašao.
Nisam vas pitao za oca.
Dajte, znam da su bili ovde.
Pušili su i ispijali čaj,|više njih.
Bili su mi neki prijatelji.
Momci koji su opljačkali fabriku.
I onda ste se okupili da vidite kako da|nađete Džonija MekKvina.
Sastali ste se zbog Džonija.|-Nemam šta da vam kažem.
Planirali ste kako da ga|pronađete. Je l' tako?
Ne znam zašto ste|došli ovamo?
Ovaj put je preterao i niko|od vas mu ne može pomoći
Završite šta ste imali i|ostavite nas na miru.
Ne jurimo ga zato što je|pucao na nas...
niti što je kroz prozor ubacio|eksploziv u policijsku stanicu.
Ovaj put je pucao i ubio čoveka.|Dobro znate šta to znači.
To je vaš problem.
I vaš. -Ja nisam odgovorna za|njegove postupke.
Odgovorni ste za ono što se|dešava pod vašim krovom.
Upozoravam vas... ako ovde|pronađemo bilo kakav dokaz...
imaćete ogromnih problema,|osim ako nam odmah ne pomognete.
Šta hoćete da vam kažem?|-Samo istinu, ništa više.
Želite da znate gde je Džoni?
Spremna sam.
Na spratu nema ničega.
Pogleda malo i ovde.
Ustanite, bako.
Daj mi to ovamo. To su moje|bombone. -Dobro. Sedite.
Čiji ste to sako obukli?
Mog oca.
On ne živi ovde već|više od dve godine.
Ponekad ga ogrnem|kad mi je hladno.
Često vam je hladno?
Ne bi trebalo da vam bude|kad vam je kuća stalno puna.
Ovo nije pomoglo Džoniju.
Ni Denisu.
Slobodni ste, pridružiću|vam se kasnije.
Pretražili ste kuću i|ništa niste našli.
Našao sam sve zbog|čega sam došao.
Zavoje i sako?|-I više od toga.
Niste našli ništa više.|-Jesam.
Nešto što niste mogli|da sakrijete.
Ne plašim se zbog toga.
Sad pripadate zakonu.|Možda će vam biti lakše...
kad prihvatite tu|činjenicu.
Ako ne prihvatite, i pokušate da|mu pomognete, bićete u nevolji.
Ne mešajte se u ove stvari.
Ovaj i nije bio tako loš|kakvi su obično.
Lepo je govorio.|-Daj mi ga, bako.
Bio je pristojan i pametno je pričao.|-Daj mi pištolj.
I ono što je rekao, istina je, dušo.|-Daj mi to što sam ti tražila.
Sigurna sam da više nikad|nećeš videti Džonija.
Već sam viđala da muškarci odu,|ovako kao što je on otišao...
i da žene krenu da ih traže...
ali nikad ih ne pronađu.
Ne idi, dušo.
Čemu upadati u nove nevolje kad se|stvari više ne daju popraviti?
Pogledaj me tamo.
Ovo sam ja na dan mog venčanja.
Imala sam 19 godina i bila|sam lepa, baš kao ti.
I razmišljala sam na isti način|kao ti danas.
Imala sam i momka koji me je|obožavao, Hjuija Ficpatrika.
Hteo je da se venčamo|i venčali smo se.
On je bio buntovnik u bekstvu|i više ga nikad nisam videla.
Jesam li išla da ga tražim?|Naravno da nisam.
Ostala sam i nastavila|svoj život.
I imala sam sjajnih trenutaka...
sa Frenkijem i ostalima koji su govorili|da sam anđeo sa neba.
Sjajnih trenutaka, hvala Bogu.
I neki fini momci su mi|pevali pesme.
Imala sam jedanaestoro dece.
Sve divne sinove i ćerke.
Sa Frenkijem je...
sjajno...
Vožnja do kuće, gospođo?
Taksi, gospodine?
Taksi, gospodine?
Taksi, gospodine?
Taksi, gospodine?
Vožnja do kuće, gospođo?
Taksi! Taksi!
Da, gospodine, dolazim.|Stižem odmah.
Neko je već unutra, Džek.
Već imate putnika.
Uz to je i pijan.
Sad moram i ovim da se bavim.
Hajde, izlazi napolje.|-Ne diraj me!
To si ti.
Šta bi' radio da te policija pronašla|u mom taksiju?
Samo nastavi dalje.|-Ne mogu, čoveče. Ne mogu!
Ne radi se o tebi,|nisam ja protiv tebe.
Ali, ne smem sebi da dozvolim da|se upetljam u to. -Hej, ti!
Hajde, nastavi.
Da, pozorniče. Evo odmah,|pozorniče. Krećem odmah.
Điha.
Dođi, sine.
Ovde će ti biti dobro.
Slušaj, sine.
Ako se vratiš kod prijatelja|reci im da sam ti ja pomogao.
Ja, 'Džin' Džimi.
Ali, ako te policija uhvati, mene|nemoj da pominješ, u redu?
Video sam te Džine.
Je l' gadno ranjen?
Ti se u ovo ne mešaj.|Gubi se. Điha!
Zašto mene pitaš?
Ovaj grad je prepun ljudi.
Ali, ako ga ne nađu,|hoćeš li mi pomoći?
To je izuzetno opasno, Ketlin.|-Kad isplovljavaš, Bili?
Malo posle jedanaest.|-To je smo osam sati.
Da, ali gde je on? -Razgovaraću sa ocem|Tomom, možda on nešto zna.
Da, on obično sve zna.|Slušaj...
Ako ga nađeš ne vodi ga putem kojim|si došla, nećeš moći da prođeš.
Dovedi ga preko dokova.
Pobrinuću se da kapija ispod sata bude|otvorena. -Dobro. Biću ovde pre 11.
Izašli ste u šetnjicu,|pretpostavljam?
Drago mi je što se ne mešate|u ovu gužvu.
Tamo je baš prijatno, ponadao|sam se da ćete ostati.
Traćite vreme. Otac Tom|vam ne može pomoći.
Idete unutra?|-Da.
Zašto se ne vratite kući?
Dobro. Idem ja kad vi nećete.
Samo... prekasno je,|gospođice.
Da li je tu otac Tom?|-Jeste.
Ali mislim da je sa nekim.
Uđite, molim vas.
Došla si da me pitaš za Džonija|MekKvina. -Poznajete ga, oče?
Znam ga od malih nogu.|Sve ih znam.
Očekivao sam da ljudi dolaze da se|raspitaju za njega.
Imam još jednog posetioca.
Jadan čovek, ptica mu je|bolesna.
Bolje da prvo čujemo njega|šta ima da kaže.
A ovo je moj drugi gost.|Gospodin Šel, a ti si?
Ketlin Saliven.|-Drago mi je, gospođice.
Šel ima problema sa svojom|ptičicom.
Vidite li ovo slabašno|stvorenjce?
Posebna ptica. -Najobičniji papagaj.|Ima ih na hiljade.
Muškaraca i žena ima na milione,|ali i među njima ima posebnih,
kao što je ova ptica.|Ovaj momak je vođa.
Neverovatan momak.|Stalno vam nedostaje.
Baš kao i neki momci.
Kako se zove?
Ja, Luki i Tober... to su moji prijatelji|koji žive sa mnom...
nas trojica ga zovemo...|Džoni.
Naravno, gospođice, moram da|vam kažem da je Džoni...
što se ono kaže, prava napast|za društvo.
Zato smo Luki, Tober i|ja zacrtali...
da vrata njegovog kaveza|uvek moraju biti zatvorena.
Zato što ja u svojoj sobi imam|još ptica, osim Džonija...
i on ne podnosi njih isto|koliko i one ne podnose njega.
Znate, to vam se zove|sukob mišljenja.
Čujete li vi ovo?
Ova ptica je skoro kao čovek.|-Koliko je loše?
Reći ću vam...
Izašao je iz zatvora...
htedoh reći, iz kaveza,|i nestao.
Ali, sad se vratio,|tu je u kavezu.
Recite nam šta se desilo|kad je pobegao.
Ubistvo.
Jeste li mu videli levo krilo?|Ranjen je.
Jadničak.
Kad je otišao, upao je u nevolju.
U borbi je ubio|jednog momka.
Ali, taj kojeg je ubio,|prvo je njega ranio.
I sad je tu.
U lokvi krvi.
Kako ste uspeli da ga|opet uhvatite?
Jedan prijatelj mi je javio gde je pa sam|uspeo da uhvatim svoju pticu.
Ali, gadno je ranjena.|-Kako je sad?
Pa...
taj ćošak na kome leži nije|pravo mesto za njega.
Možda više nije za ovaj svet?
Tamo vlada mrtva tišina.
Ako je tako gadno ranjen,|kao što kažete...
možda je bolje ostaviti prirodi|da se postara za sve.
Oče, Tome...
ne bih voleo da mi ptičica|pobegne iz ruke.
Ovo je surov svet, oče.
Ne stidim se ovo da vam kažem,
stalo mi je do ptice zato|što je jako skupa.
Sine moje, surov je ovo svet,|veoma surov. -Okrutan.
Mada znam ja za molitve i sve to...
ali ako ne iskoristim prilike koje|mi se ukažu, gotov sam.
Gladan sam, i to je činjenica.|-Jadni vi.
Šta ste uradili sa njim? Gde je?|-Već sam vam rekao.
Samo želim da ode odande i da se|malo zaleči. -A posle toga?
Nećete mi verovati, ali ima dosta ljudi|koji bi mi debelo platili za Džonija.
Policija?|Nisam na njih mislio.
Mislim na njegove prijatelje...|sigurno ih ima.
Gde je?
Ne krivi njega,|i on mora od nečeg da živi.
Sve vreme samo traži novac|a ne govori nam gde je.
Ali, rekao sam vam|da je na uglu.
Ako zna gde je, moramo mu|verovati.
Recite mi, koliko tražite|za njega?
Pa, mogao bih...
mogao bih da dobijem 1.000 za njega.|-Baš ste šašavi.
Novac vas neće|učiniti srećnim.
Samo sam vam rekao koliko bih|mogao da uzmem na drugoj strani.
Pa, sakupićemo nešto za vas, ali to|sigurno neće biti 1.000 funti.
Toliki novac bi vam mogao|predstavljati užasan teret.
Pre svega, gde je on?
Idite i dovedite ga ovamo.|-Sve vreme sam čekao to da čujem.
Ali, naravno, oče...|to uopšte neće biti lako.
Ne, ali ćete vi pokušati.|-Hoću. Hoću, hoću...
Ali, znate, oče, i dalje nešto|razmišljam i pitam se...
koliko...
Ja sam siromašan i|nemam novca.
Šteta.
Možda bi ova mlada dama|mogla da vam pozajmi?
Siguran sam da ne može.
Slušajte... jedan momak mi reče...
tako sam čuo, da je Njegova|Svetost Papa, veoma bogat.
Gluposti!
Stvarno? -Naravno,|obična glupost.
Pa, onda, šta vi predlažete kako da|sredimo ovu stvar na pravi način?
Ako želite, mogo bih da pokušam da|vam usadim novu dozu vere?
Vere?
Mogu li verom da platim kiriju i|poneko pivo, s vremena na vreme?
Šel, ti i ja smo siromašni ljudi.
Moramo da živimo najbolje|što možemo.
Ja sam siromašan mnogo|duže od tebe.
Dovedi Džonija i ja ću ti pokazati put|do pravog bogatstva.
Pričaćemo o tome|kako preživeti...
i to će za tebe biti prava|nagrada, Šel.
Znači, još malo vere?
A šta fali gotovini?
Veruj mi.
Dovedi Džonija a ja ću se|pobrinuti za ostalo.
Hoćeš li?
Hoću.
Hoću.
Ne, ne, ja ću ga dovesti.|-Vi ostanite ovde.
Pa, dete moje...|-Oče...
kad se Šel vrati,|prepustite meni Džonija.
Nije na meni da ga prepuštam.|-Zašto ga dovodite ovamo?
Šel reče da je ranjen.|Možda umire.
Želim da čujem njegovu ispovesti.|I, ako mogu da mu smirim dušu.
A posle toga? -Pokušaću|da ga ubedim d se preda.
Oče... -A šta ti očekuješ|od mene, dušo?
Da mu pomognem da se vrati svojima|i da nastavi sa ubijanjem i...
svojom borbom protiv vlasti?
Da mi dozvolite da ga odvojim od|svih njih i da budem sa njim.
Više nikad nećete čuti za njega.|Dajem vam svoju reč.
Ali, ne možeš ga dugo skrivati.|-Skrivala sam ga i ranije.
Ovo je drugačije.
Ubio je čoveka i mora|da plati za to.
Radije ću mu svojom|rukom presuditi.
Dete, ne smeš tako da|govoriš.
Zašto, oče? Zakon će|ga ubiti iz osvete.
A ja bih to uradila iz|sažaljenja.
Jesi li razmišljala šta bi|bilo sa tobom?
I ja bih otišla sa njim.
Ketlin, ne znaš šta govoriš!
Ako ga uhvate, moraću da|živim dok mu sude...
dok bude išao na gubilište...
i posle toga, do kraja života.
Ketlin, tu mi je negde rukavica za|ubacivanje uglja u peć. Vidiš li je?
Slušaj me, Ketlin...
ljudi u velikim problemima često mi|govore kako će se ubiti.
To tada najozbiljnije i misle.
Ali, kad sve deluje izgubljeno,|Bog im daje hrabrosti da nastave.
Ne plašim se ja za sebe.|-Nego?
Bojim se za njega|da će umreti sam.
Kad su ljudi bili protiv njega,|ja sam ga branila.
Ako odem sa njim, možda bih|mogla opet da ga branim.
Slušaj, Ketlin...
Ovaj život je samo proba za|život koji sledi.
Ti se sad nalaziš na iskušenjima...
i ako sebi i Džoniju želiš|pravu sreću...
suočićeš se s iskušenjem|i zaraditi svoj raj.
Oče, znam da ste mudri.
Želim da vas poslušam|ali ne mogu.
Ne mogu to da prihvatim.
Znam samo da su moja osećanja|jača od moje vere,
jača i od mene same.
Ketlin, gde ti je vera?
Moja vera je moja ljubav.
Nemaš ni prava, ni moći|da to uradiš.
Verujem da je ono što nameravam|da uradim ispravno.
Jesi li video ko je ušao?|-Jesam. Šta sad? Daj mi sitno.
Gospodine Fensi, ko...|-Ućuti.
Ko je onaj momak što uđe?|-Džoni.
Skloni mi se s puta.
Gospodine Fensi neka ga Čarli izbaci|odavde pre nego što nas uvali u nevolju.
A šta će biti ako njegovi|prijatelji saznaju za to?
Pa šta ćemo onda?|-Nastavi sa poslom.
Hajde, popij ovo i idi odavde.|-Moram da se odmorim.
Otići ću kad zatvorite.|-Nećeš se ovde odmarati.
Hajde, popij ovo.
Traćim dobro piće.
Hajde, gubi se odavde.|Saberi se malo.
Jeste li mu zaklonili lice|i izbacili ga napolje?
Ne, ne, sačekaćemo fajront,|pa ćemo ga izbaciti.
Pazi da ne izađe.
Usluži četvorku!
Šel!
Jesi to ti, Šele?|-Ja sam, ali odmah idem, žurim.
Imam neka posla.
Zdravo, momci.
Ćao. Ćao.
Dragi moj, Šele.|-Luki, Luki...
Potreban si mi.|-Luki....
Imam neki jako važan posao.
Pogledaj. Vidiš?|Ovo ništa ne valja.
Nisam postigao ono što sam želeo.|-Nećemo valjda opet, Luki?
Pogledaj oči.
Ali, Luki, zašto ne slikaš neke vaze i|lepe jabuke kao svi ostali momci?
Sedi, Šele.
Sedi. Trebaš mi samo par minuta.|-Uvek mi tako kažeš...
a posle satima sedim u ovoj|prokletoj stolici.
Jednog dana, Šele,|ti ćeš umreti, ali ova...
ova slika će živeti.
Luki... Luki, moram nešto|jako važno da obavim.
Luki, znam gde se krije|Džoni MekKvin.
Znam gde mogu da ga nađem.
I Luki, gadno je ranjen,|ne može da se pomeri.
Šta reče?
I otišao sam kod oca Toma,|pa smo se dogovorili oko uslova,
ništa konačno, bez obećanja,|samo mi je rekao da ću biti bogat...
da će mi dati deo nečeg,|nečeg veoma vrednog.
Šta si naumio, pokvareni, mali pacove?|-Ali, Luki, dragi moj...
napolju stotine policajaca|traži Džonija.
I šta je tu loše da|uzmem neki dinar...
tako što ću ga predati|u dobre ruke?
Pacove! -Luki, samo sam|zamolio oca Toma...
Prodaješ ljudsko biće!|-Čekaj malo, Luki, Luki...
on ide dobrom kupcu.
Koliko ti je ponudio?|-Nismo pominjali nikakve brojke.
Koliko? -Pregovore oko cifre|smo ostavili za kasnije.
Lažovčino!
Prebiću te kao mačku što|pokušavaš da prodaš begunca.
Luki, nemoj. Nemoj.
Ja znam gde je Džoni. Pusti me da|ga odvedem kod oca Toma.
Ima da te isprebijam kao mačku,|osim... -Osim, šta?
Osim ako ga ne dovedeš|ovamo da ga naslikam.
Luki, to što tražiš je prosto užasno.
Šta ako za to saznaju njegovi prijatelji?|-Hoću da ga naslikam...
posle toga, radi s njim šta hoćeš.|-Ali, Luki, slušaj me...
Uradićeš kako ti kažem.
Ali, trebaće ti puno vremena.|-Samo glavu i ramena.
U njegovim, u njegovim očima|sigurno ima nečeg...
nečeg što ni jedan od|mojih gubitnika nema.
Luki, nisam siguran...|-Nisi?
Onda ću ti polomiti nogu i zaključati te|u tvoju sobu. -Pusti me da razmislim.
Da ili ne? -Pusti me da smislim plan|kako da ga dovedem ovamo.
Pitao sam, da ili ne?|-U redu, da.
Ali, ako mi ga ne dovedeš, zviznuću|te jako tamo gde najviše boli.
Da.
Ali, ako mi ga dovedeš,|možda...
možda, na kraju ipak pronađem|nešto dobro u tebi.
Ja ću sve da spremim.
Ti, pokvareni...
Šele!|-Šta je...
Neću ja rizikovati svoju glavu|dovodeći tebi modele, Luki momče!
Vidiš lica u vatri, Luki?|-Na hiljade, Toberu.
I lepe i ružna.
Nasmejana, zure u mene.
Muškarci i žene, jedno za drugim|pričaju mi svašta.
Plaču.
Ali, ne ostaju.
O, Toberu moj.
Kad bih mogao da uhvatim samo jedno|od njih. -Idi, popij nešto, Luki.
Hvala, Toberu.
Džoni...
Džoni!
Džoni...
Džoni, sve sam ti sredio.
Džoni!
Džoni!
Džoni!
Gledaj gde ideš!
Šel!
Šta ćeš da popiješ?
Popij nešto.
Kako posao?
Pobegla mi je najbolja ptičica.|-Šteta. Šteta!
Sad je tražim.
Kakva ti je ta ptičica?|-Gospodin Fensi, povređena je.
Levo... levo krilo.
I misliš da ćeš je naći u ovako|tamnoj noći, po ovom kijametu?
Jako sam joj blizu.|-Ma nemoj?
Tačno znam gde se sad nalazi.
Pa, što je onda ne uhvatiš?|-Ne žurim.
Baš ne žurim.
Saterana je u ćošak.|Ne može da pobegne.
I šta ćeš da uradiš ako je uhvatiš?|-Prodaću je.
Jako vredno stvorenje.
Povređeno ili zdravo.
Pretpostavimo... recimo da|pretpostavimo...
da ga uopšte ne pronađeš.
Šta bi onda uradio?
Otišao bih u policiju,|gospodine Fensi. -Tako...
Nek ti je sa srećom.
Hoćete mi pomoći da|je iznesem odavde?
Sačekaj me ovde.
Pazi malo!
Veliki viski sa sodom.
Zdravo, Luki, kako napreduje umetnost?|I dalje nemaš inspiracije?
Slušaj ih samo kako blebeću o|onom tipu što je izvršio ubistvo.
I policija ga traži,
a vi ste se svi utronjali i od njega i od|njegovih prijatelja. Svi, ali ne i ja.
Kad bih ga video, pogledao|bih ga pravo u oči.
I šta bi onda uradio, Luki?|-Naslikao bih ga.
I sve bi bilo tu, istina o|životu i smrti.
Kao na ovim gore izbuljenim očima|koje si ti nacrtao?
To je bez veze.|Platili su mi pivom.
Dobro, ko si ti?|Šta hoćeš?
Šta tvoji ljudi rade ovde?|Ko su oni?
Ne bih da se petljam u ovo.|-Moramo da ga odvedemo u bolnicu.
Šta bi' radio da te policija pronašla|u mom taksiju?
Izlazi napolje, ne možeš|ostati unutra.
Jesi li u redu, momčino?|Malo si se nacvrcao.
Sačekaću. -Prošao sam policijsku|kontrolu sa tobom?
Ko su oni? Šta hoće?|-Čekaću te, Džoni.
Mislim na poštenog čoveka|kojeg si ubio.
Čekaću te, Džoni.
Evo i ovog malog pacova.
Luki.
Fajront, gospodo!|Fajront!
Smiri se, Luki!
Dajte ga ovamo!
Dajte ga ovamo!
Ti...
Gotovo je!
Hajde, sad je dosta.|Izlazite napolje.
Napolje!
Laku noć.|Laku noć.
Daj mi par tih flaša?|-Pokaži pare.
U reu je. Stavi ih na moj račun.|-Nema šanse.
Pretpostavljam da si mrtav umoran|posle ovolike jurnjave.
Šteta će te koštati,|od prilike 25 funti.
Da čujem kako misliš to da platiš?|-Nemam ja tih para.
Naravno nemaš para, ali zato imaš|talenta da mi razbucaš ceo lokal.
Ovaj put si prekardašio, trebalo|bi da pozovem policiju, Luki.
Poslednji put kad ste se ti i tvoji|prijatelji imali raspravu oko...
umetničkih razmimoilaženja, oprostio sam|ti ali ovo danas je kudikamo ozbiljnije.
Moram da pozovem policiju.|-25 funti.
Čoveče, ja sam slikar a ne bankar.|-Plati ili ideš u ćorku.
Trenutno sam bez dinara.|-To je 6 meseci zatvora.
Dobro, samo se ti meni sveti.|-Neću.
Imam predlog za tebe. -Da, daću ti|par svojih slika, pa smo kvit.
Ne, imam još bolji predlog.|-A to je?
Uskoro ćeš videti i sam. Odluči se,|policija ili moj predlog.
Bojim se da sam trenutno prezauzet|da bih uzeo odmor od 6 meseci.
Znači, dogovorili smo se?|-Jesmo.
Džo, reci Bilu da doveze svoj taksi.|Ti dođi ovamo. -Dobro.
Seme, pomozi nam malo.
Vidi šta si uradio svojim slikama.
Sve će on to da ispravi.
Pa, to je Džoni.|-Da, to je on.
Kako si?
Pozvao sam ti taksi i taksistu koji ti|neće postavljati nikakva pitanja.
I šta ću ja sa njim?|-Otarasi ga se.
Ostavi ga negde u nekom mraku,|što dalje odavde.
Evo ti 10 šilinga za taksi.
Odluči se već jednom.
Sad ga vodi odavde.|Seme, pomozi nam.
Ako nas uhvate, ne gine|nam 10 godina.
Pazi mu na ruku.|Spreman je za polazak.
Tamo gde on ide,|postoji samo jedan put.
Sačekaj tu.
Ulica je pusta a taksi|je stigao.
Moje flaše. moje pivo.
Izađi napolje i pogledaj ima li policije.|-Ali, gospodine Fensi...
Napolje!|-Ako nas policija vidi...
Zaveži. Otvori vrata.|-Hvala.
Luki... izlazi napolje.|-Dobro, dobro.
Zašto nam ne biste dali malo brendija,|za usput. -Uzlazi napolje, hajde.
Hajde. Strpaj ga unutra.|Požuri malo.
Samo polako sa njim.|-Hajde, pomozi nam.
Upadaj unutra.
Požuri.
U redu je, vozi. -Stani!|kakvo je to ponašanje?
Vozi.
Kad te odvezem kući|daću ti nešto da popiješ.
A moj prijatelj će ti|izlečiti ruku.
Toberu!
O, Toberu...
Toberu.
Toberu.
Pogledaj, je l' ovo nešto|ozbiljno?
Kad si studirao u Londonu jesi|li učio nešto o ovome?
Toberu, pogledaj.
Jesam  li gadno povređen?
Nisi.
A ja sam baš mislio da jesam.
Riba i pomfrit, a?|Dobra, zdrava hrana, Toberu.
Ništa nisi ostavio sirotom Šelu.
Užasno sam gladan.
Dobar si ti čovek, Toberu.
Toberu, Toberu...|desila se grozna stvar.
Nećeš se naljutiti|ako ti kažem?
Je l' da nećeš?
Luki je bio strašno ljut.|-I?
Otkrio... otkrio sam gde se|krije Džoni MekKvin.
Nastavi.|-I onda sam...
otišao kod oca Toma.
Ne bi li nešto zaradio?|-Moram i ja od nečeg da živim.
Šele, odvratan si.|-Otac Tom mi nije to rekao.
Bio je fini.
Samo sam mu rekao da moram od nečeg|da živim i on se složio sa mnom.
Naravno on nema novca ali|mi je rekao da ima nešto drugo.
Ima veru, veoma dragocenu.|Nešto što će mi dati.
A ja sam to izgubio.
Samo želi da spase tvoju|jadnu, bednu dušicu.
Toberu... šta mu znači ta...|vera?
Nju samo jedan čovek ima.
Pitam se... kako će onda otac Tom|da mi da deo?
Šta je to, Toberu?|-Život.
Doneo sam ga.|Ovo je Džoni.
Stavi ga tamo pored vatre.|-A ne.
Stavi ga ovde.
Pazi gde staješ.
Ranjen je u rame.
Ovo ništa ne valja.
Brzo, prokuvaj malo vode.
Operite lavor i donesite mi ga ovamo,|kao i parče karbolnog sapuna.
Donesi mi torbu iz moje sobe.
Znam koju, onu sa onim|srebrnim makazama. Stiže.
Šta ti radiš?|-Pogledaj ga, Toberu.
Do sad sam slikao samo|žive ljude.
On je nešto drugo.
Smrt mu je na pragu.
Vidi je. -Umire, ne moraš ti to|da mi kažeš.
U njegovim očima vide se|predivne misli.
Ti si lud.|-Brzo ću ja.
Kad ga zakrpim, ide pravo|u bolnicu.
Znaš ko je on, zar ne?
Svejedno, ako uskoro stigne tamo,|mogao bi da preživi.
Možda mu spaseš život da bi ga ubili.|-To nije moj problem.
Krpiš ga da bi mogli da mu sude|i da ga pogube.
Ne mogu da utičem na to|šta će s njim biti posle.
Ima i bitnijih stvari od tela,|Toberu.
Ono možda umire,|ali je duša živa.
Toberu, hoćeš ga operisati?
Donesi mi toplu vodu|i jedan čist peškir.
Imaš li onu stvar od koje bolnice miriše?|-Donesi šta sam ti rekao.
I...
pazićeš da mi ne zakloniš svetlo,|je l' da, Toberu?
Zašto želiš da ga naslikaš,|budalo?
Mora nešto da ostane od njega,|i posle njegove smrti.
Kao i od svih nas.|-Ja to vidim.
Pazi se. Možda naletiš na nešto što|ne razumeš, nešto što ćete uplašiti.
Sve što vidim u njemu,|jako dobro razumem.
A to je?
Istina o svima nama.|-Je l' to sve?
Proklet je.|-Kao i svi mi.
Je l' stvarno umire, Toberu?|-Svi umiremo.
Zar ne možeš da ga središ da|može da odšeta kući...
i ako put bude čist, mogao|bih da ga otpratim.
Šele...
imam u sobi nešto brendija,|donesi mi.
Da, to će mu dati snage.
Oče... dolazi inspektor,|gde da se sklonim?
Ostani ovde.
Primiću ga u prizemlju.
Zdravo, Frede. -Zdravo, oče,|moram da porazgovaram sa vama.
Imam nekoga gore, nemaš ništa|protiv da odemo u sakristiju?
Hvala.
Znam o čemu želiš da|razgovaramo.
Onda, oče, znate da je stvar ozbiljna.|-Postupci Džonija MekKvina.
Da, a i o tome što smo videli ženu po|imenu Ketlin Saliven kako ulazi ovamo.
Protiv nje, siguran sam|nemate ništa.
U očima zakona,|ona je opasna žena.
Saslušao sam je.
Pitala vas je gde da naže|Džonija MekKvina.
Je l' to zločin?|-Jako ozbiljan, oče.
Reci mi ovo...
iz svog iskustva da li bi mogao da|kažeš da su svi ljudi loši?
U mojoj profesiji, oče,|nema ni dobra, ni zla.
Postoji samo nevinost i krivica.|Ništa više.
Ja sam viđao zlo u ljudima i pravedno|je da ono bude osuđeno.
Ali, šta radimo, kad pronađemo|nešto dobro u njima?
Zar ne bi trebalo da to pohvalimo?|-Znam šta pokušavate da mi kažete, oče.
Ta žena voli MekKvina.
Ne zna gde je i zato je došla kod vas da|vas zamoli da joj pomognete da ga nađe.
Kao i svi ljudi koji dolaze ovde,|od mene očekuje čudo.
Oče, ja moram da obavim|svoju dužnost.
Gde je taj MekKvin?
Tamo negde, u gradu|ispod nekog kamena.
Je l' to sve što imate da|mi kažete, oče?
Svi dolazite kod mene i|tražite pomoć...
a ja želim da vidim tog čoveka|iz sasvim drugih razloga.
Zašto? -Možda ćete|pomisliti da je čudno...
ali bih voleo da ga vidim pre nego|što bude uhapšen.
Želeo bih da mu pružim utehu.|-To ne zvuči nerazumno.
Ali, vi to ne možete učiniti,|osim ako on ne dolazi ovamo.
Postaviću ljude da osmatraju okolne ulice.|Ovaj put, oče, nemojte se mešati.
Nisam se ni do sad mešao.
Samo me interesuje...
da li ćete pokazati bar|malo milosti.
Izvinite, oče, ali moja dužnost je|da ga privedem pravdi.
To je dužnost svih nas.
Oče, možda bi najbolje bilo da|mlada dama ostane ovde, sa vama...
bar još neko vreme.
Shvatili ste me.|-Laku noć.
Devojka je otišla pre par minuta,|rekla je da ne može da ostane.
Gde je otišla?|-Nije mi rekla.
Vreme je za spavanje, oče.
Sačekaj još malo, tek je 11.|-Misliš da će plima čekati.
Voda se već sad brzo povlači.|Do ponoći brod će ostati na suvom.
Svakog trena treba da stigne|kod oca Toma.
Ako ga dovedeš do ponoći učiniću sve|što mogu. Posle toga sam nemoćan.
Onda ću ga dovesti|do ponoći.
Bio bi sjajan doktor, Toberu...
samo da si završio fakultet.
Imao bi i cilindar,
lepu odeću, veliku kuću,
i bogati pacijenti bi ti|dolazili da ih lečiš.
I ne bi morao da ustaješ|sve do deset ujutro...
dok se ulice malo ne raščiste.
Samo polako. Polako.
Spreman za bolnicu, Luki.
Pomozi mi.
Bolje da se još malo odmori,|nemoj ga još pomerati.
Treba mu transfuzija krvi.|-Šta će mu to?
Tako će dobiti novu snagu i|možda mu spase glavu.
Ali, nije još spreman za pokret.|-Ti i tvoje proklete slike!
Morao si da mu daš brendi, je l' da?
A ti bi ga popio i pustio ga da umre?
Pobogu, kakvi ste vi to ljudi?!
Baš vas dvojicu briga za njega.
Blebećete o njegovom telu| njegovoj duši.
'Njegova duša je besmrtna'.|'Mora da ide u bolnicu'!
To je strašno necivilizovano.|Brzo se odlučite.
Dosta mi je vaših gluposti,|mom... momci.
Misliš da sam ga zakrpio i stavio ga tamo|samo da bi ti mogao da ga naslikaš?
Zakrpio si ga samo da kad|stigne u bolnicu...
budeš ponosan na svojih|ruku delo.
Pijanduro, ako će da umire|nemoj da nam umre ovde.
Ako umre, šta ćemo onda? Šta ćemo reći|policiji, prestani da se prepireš.
Ti si uradio šta si naumio,|sad pusti mene da završim.
Neću dozvoliti da ostane ovde|i da umre.
Ne glumi mi sveca. Zar mi nisi rekao|da ga predam policiji?
Jesam, zato što će ga oni izlečiti.|-Onda ga predaj policiji.
A policija će ga izvesti|pred sud.
Šta hoćeš, da ga kriješ?|-Mislim da treba da ostane ovde.
Pogledajte ga, obojica,|neće on još dugo.
Kao ne shvataš?|-Poznaješ li oca Toma?
Otac Tom?
Sveštenika iz Svete katarine?|-Da.
Gde je on?
Neću dozvoliti da ostane ovde|i da umre.
Sad je dosta. Sam si rekao da|ćeš ga izručiti policiji.
Recite mi, oče.
Kao što ste nam nekad govorili.
Ali, policija će ga izvesti pred sud.|-A ti bi da ga kriješ ovde?
Kažem ti, ostaće ovde.
Glasnije, oče. Recite glasnije,|ne čujem vas.
Kako ne vidiš?|-Ja vidim samo život.
Ali, ovde se ne radi o tebi nego|o njemu. Idemo. -Zaboravi.
Vidi.
Uvek smo gušili vaš glas|našim povicima, oče.
Zapravo, nikad vas nismo|ni slušali.
Ponavljali smo vaše reči ne razmišljajući|o njihovom značenju.
Ali, sećam se...
kad sam bio dete...
Sećam se.
Kad sam bio dete...
pričao sam kao dete.
Razmišljao sam kao dete.
Shvatao sam kao dete.
Ali kad sam postao čovek...
odbacio sam sve|stvari iz detinjstva.
Iako pričam jezikom ljudi i anđela...
u meni milosti nema...
postao sam zvečeći mesing|ili cimbal koji zvoni.
Iako imam proročki dar...
i razumem sve tajne i sva znanja...
iako imam svu veru kojom mogu|planine pomerati...
milosti nemam.
Ja sam ništa.
On je lud.
Skroz je poludeo.|-U delirijumu je.
Pozvaću hitnu pomoć.
Stari otac Tom te čeka.
Sa njim je i neka devojka|po imenu Ketlin.
Ako ti budem pomogao, misliš da|možemo da odemo do oca Toma?
Šele!
Hajde, idemo.|Dobro ti ide.
Hajde, samo polako.
Dobro je. Tako.
Tako je.
Da ti pomognem.
Pokaži  mi put.|-U redu je. Hoću. Dođi.
Tako je, momče.|Dođi, dođi.
Tako je. Dođi, Džoni.
Hajde.
Tako je. Dobro ti ide.
Hajde.
Stani tu, Džoni. Stani tu.
I onda...
kao što sam već rekao,|taj tip mi je rekao...
'Ako mi sledeće nedelje|doneseš pticu...'
Idemo, Džoni.
Džoni, hajde.
Hajde.
Ovuda, Džoni. Idemo ovuda.
Džoni... Slušaj.
Ostani ovde.
Proći ću pored policijske kontrole...| dovešću ti oca Toma.
Ostani ovde.
Pasje vreme, naredniče.
Gde je? -Ostavio sam ga na sigurnom|par ulica odavde.
Gde? -Odmah pre trga.|Nije mogao dalje.
Vodite me tamo. -Ne, ne, gospođice,|svuda su policajci.
Ne idite, čekajte. -Moram da|obavestim oca Toma.
Molim vas, recite ocu da smo|otišli na trg. -Tako je.
Čekajte, odvezala mi se pertla.
Spala mi je cipela!
Čarapa mi je puna snega i leda.
Džoni!
Ketlin.
Jesi li to stvarno ti?|-Dođi kod mene da se uveriš.
Ne mogu.
Ako si stvarna  daj mi svoju|desnu ruku.
Šta ćeš sa mnom?
Vrati se svom životu| svom miru.
Ostajem sa tobom, ljubavi moja.
Podigni glavu.
Ne plači.
Ovo je naša prilika.
Hoćeš li poći sa mnom?
Je l' daleko?
Samo se drži za moju ruku.
Oče Tome, spala mi je cipela.
Gde je devojka? -Izgubio sam je.|nastavila je bez mene.
Gde? -Nisam mogao za njom,|ali ćemo je naći.
Ketlin, gde si?
U redu je, Džoni, ovde sam.
Je l' daleko?
Daleko je, Džoni.
Ali ja idem sa tobom.
Idemo zajedno.
Evo pištolja, gospodine.
Ispaljena su dva metka.|-Da, gospodine.
Zato smo morali da|uzvratimo vatrom.
