Vucite ga.
Niz čitavu ulicu!
Odvucite ga van grada!
Da, oterasite ga se.
Odvucite ga van grada!
Trebalo je da ga obesimo!
Odvucite ga van grada!
To će pomoći da mu se koža odere.
Vuci ga!
Šta to rade? Ko je to?
Džon Kord.
Vuku ga.
Da li će ga ubiti?
Da li će? Da li će?
da Ralf, ubiće ga.
Zaustavi ih!
Stanite svi.
Nateraj ih da se zaustave.
Šta je s tvojim očima?
Dovoljno je... to je sve.
Ko je na konju?
Ja, Tom Povis.
Da li je još uvek živ?
Da gospodine. Ali još nekoliko krugova...
Gde je Bruster?
Evo me gosp. Hamilton.
Ti predstavljaš zakon.
Ja sam te tu postavio.
Koji to zakon dopušta da se ovo dešava?
Da li znate ko je ovo koji leži pred vama?
Rekao mi je moj brat.
Možda vam Daglas nije rekao istinu.
To je Džon Kord. Džon Kord.
U pravu ste gosp. Hamilton,
vi ste me postavili.
Svako od nas ovde, duguje vam nešto,
na jedan ili drugi način.
Ali Džon Kord je došao ovamo i  
to je jasno kao dan.
On je svoje odslužio.
Ovaj grad ne oseća to na taj način.
Kada nije pristao da ga napusti,
hteli su da ga obese.
Ja sam predložio da ga oteramo 
iz grada, vukući ga konjem.
To je Džon Kord, gosp. Hamilton. Da nije
bilo njega, vi bi ste danas videli.
On je odgovoran što moja mala 
ćerka nikada više neće prohodati.
Da li ste zaboravili?
Ništa ja nisam zaboravio!
Podignite Korda u moja kola,
vodim ga kod mene kući.
Da li je to jasno?
Da li me čujete?
Moram li to sam da uradim?
I hoću.
Nemoj Ralf.
Ja to ne bih gosp. Hamilton.
Daglas.
Ne znate vi šta je dobro za vas.
Pomognite mi da ga održim u životu,
kako bih ja vas održao živima.
Bolje mi dozvolite da ga vežem 
za konja i pošaljem van grada.
Ako niko od vas neće da mi pomogne,
moja žena i brat hoće.
Dženis... Daglas...
Ne bih to radio gospodine!
I ja takođe.
Ovo mi je uzeo.
Ubiću svakoga ko pokuša da mu pomogne.
Ja sam uz Toma. Moja žena počiva
na groblju zbog njega.
I moj brat je takođe tamo.
Ne možete videti više moju radnju,
ali nekada se tamo nalazila.
Njegovi konjanici su je uništili.
Videli bi ste je, da možete.
Nikada se nisam oporavio od toga.
Ovo je za vaše dobro.
Napred, Daglas,
ne smeju da te upucaju.
Bojim se da hoćemo, gosp. Hamilton.
Vaš muž odbija da shvati da je
to Džon Kord.
Znam da je to on! Ja sam ga ovde doveo!
U redu Dženis.
Lezi mirno Džon, jer će ti se
stanje pogoršati.
Dženis Vilson!
Moraćeš da središ kosu.
Samo lezi... možda imš kontuziju.
Uvek si zabrinuta zbog povreda.
Glava kao što je moja,
teško se može slomiti.
Molim te lezi dok ne stigne doktor.
Ako brineš o čovekovom zdravlju, trebalo 
bi da si zabrinuta i za njegovu dušu.
Biće ti samo gore!
Kada čovek u zatvoru provede
pet godina...
...pismo od njegove devojke
može mu duhovno pomoći.
Ja nisam tvoja devojka,
udata sm za Ralf Hamiltona.
Sveža nevesta?
Ne, udata sam već pet godina.
Nimalo nisi gubila vreme.
Ja tebi ništa ne dugujem i ti to znaš.
Ne znam ništa o tome.
Nakon onoga što si učinio Ralfu, misliš
da se možeš poslužiti i njegovom ženom?
Nekada si nosila moj prsten,
i to mi daje pravo da poljubim nevestu.
Kada oslepiš drugog čoveka,
gubiš sve privilegije.
Misliš da se toga nisam sećao svakog
dana i noći tokom ovih pet godina?!
Bolje bi bilo da saznam
šta tvoj... muž hoće.
Ko je to?
Koračaj kako bih mogao da te čujem.
Kord?
Moje uši imaju oči, Kord...
kao i moje pamćenje.
Daglas, izađi van i ostani tamo.
Možda ti je potrebna moja pomoć, Ralf.
Ukoliko mi budeš potreban, zvaću te.
Ova Vinčesterka dugo nije korišćena,
ali mi pomaže da nešto radim.
Zatvor je bio pod zemljom, ali pre nego što sam 
izišao na svetlo, dobio sam tvoju poruku.
Još uvek imaš oči. Jesi li je pročitao?
Stvarno dobra puška.
Nisam prešao ovamo 300 milja
da bi smo razgovarali o oružju.
Imam krdo koje treba pokrenuti.
Krdo? Ja sam Džon Kord, sećaš li se?
Sećam se.
Niko još nije pitao Džon Korda
da mu vodi stado.
Niko, ali jedino Džon Kord može
pokrenuti stado od 5,000 grla.
Kada se osvrnem po ovoj sobi,
ne izgleda mi da si očajan...
...ili da je transport krda od 5,000 
grla pitanje života ili smrti.
Soba se ne menja, bankovni račun da.
Ali čovek sa 5,000 grla...
Nisu sva moja. Skoro da svako u Hamiltonu 
poseduje svoj deo u njemu.
To krdo ovaj umirući grad može oživeti.
Od toga mi srce krvari!
Dugo sam te mrzeo.
Ali možemo li to dopustiti...
jer niko drugi ne može prevesti to
krdo u ovo doba godine?
Ako ga odvedeš u Fort Klemson,
bićeš ponovo najpoznatiji vođa puta...
a ja ću ti platiti 15,000 dolara unapred.
15,000? Mora da te savest jako peče?
Jako mnogo si mi potreban.
Šta je sa Gartom?
On je krenuo sa dna nakon što
se ovo desilo.
Vremenom sam shvatio da poseduje 
pola moje stoke i sopstveni ranč.
Voleo bi da preimenuje grad u "Gartvil".
Pa, uvek ti je pri ruci 
tvoj mlađi brat Daglas.
On je još uvek nedozreo.
Može da povede samo 100 grla do Fort
Klemsona, ako uopšte i to može.
Ne, ti si čovek koji će to uraditi.
Vojsci je potrebno meso za vojnike
i indijanske rezervate.
Oni dobro plaćaju, a i ja ću
tebi dobro platiti.
Bio bih u poziciji da te uništim,
ukoliko ne bih to pokušao.
Da, bio bi.
Pa, neću ti to učiniti Ralf.
Uzeću moju iscepanu košulju i sa
mojom reputacijom...
Zaboravi na prošlost, Kord!
Niko je nije zaboravio!
Niko im nije pomogao da je zaborave.
Moraćeš da obaviš to za mene.
Imaš Dženis. Rezultat je izjednačen.
Možeš uspeti.... pokušaj.
Gosp. Kord? Kada ćete krenuti?
To ti se ne tiče.
Odbili ste ga?
Šta si ti očekivao?
Znate li koliko ga je to koštalo
samo da vas pita?
Znam.
Mrzim vas iz dna duše.
Ali ako hoćete sve nas Hamiltonove da
vidite kao puzimo, ja ću to takođe učiniti.
Nije me briga šta će Hamiltonovi uraditi.
Ne možete da ga odbijete.
Spavaćete mirnije ukoliko 
podmirite deo svog računa.
Proveo sam pet godina u zatvoru 
podmirujući taj račun... spavam mirno.
Nikuda vi ne idete!
Osim ako...
ne mogu da se ljutim na dete
koje sam učio da jaše i puca.
Ja više nisam dete!
Zbog čega onda ne povedeš stado?
Znate vi zašto, nisam dovoljno dobar.
Uzmite revolver... pucaću u svakom slučaju.
Ne bih želeo da te ubijem mali,
moraćeš još mnogo da učiš.
Evo Malog Džonija!
Mali Džoni!
Džordž Vašington Džefri!
Pa gde si bio sve vreme?
Secaš li se mog mlađeg brata?
Tomas Džeferson Džefri.
Gde je bio, to je njegova stvar.
Kako ti je otac?
Pa, umro je pre nekoliko godina.
Znao sam da je bio bolestan...
žao mi je, Mali Džoni.
Izgledaš kao da si i ti bio bolestan?
To kako on izgleda, to je njegova stvar!
Sa kojim momcima radite?
Nemamo ih. Napustili smo Garta.
Budala misli da bi mogao da povede svoje
krdo u Fort Klemson u ovo doba godine.
Većina reka su presušile.
Džordž Vašington je u pravu
za jednu stvar.
Samo jedan vođa stada može uspeti,
ali on to ne bi ni pokušao, zar ne Džoni?
Mislio sam da se Mali Džoni
zbog toga i vratio.
To zbog čega se on vratio,
to je njegova stvar!
Jeste li zainteresovani za piće momci?
Zainteresovani? Ne.
Jedino je zainteresovan za to, kada
ćeš nas ponuditi.
Džordž Džeferson...
Kad god stupim ovde,
postaje sve gore.
Kao i sva ostala mesta u gradu,
čekaju na pogrebnika da ih sahrani.
Viski.
Zatvori bocu!
Vi ne možete piti u mom salunu.
Oni ne žele neprilike gosp. Grendžer.
Samo što su ušli.
Zatvori bocu. Sit sam vas koji
stvarate probleme.
Popiću piće sa prijateljima... možda ćemo
popiti još jedno, a onda ću otići.
Slušaj me Kord...
Speri sa sebe ratničke boje, Grendžer.
Nekada si bio presrećan kada su njegovi
goniči ostavljali ovde svoju zaradu.
To je bilo pre nego što je pustio
svoje pijandure da unište sve ovo.
Grad bi morao da zaštiti sebe, nisi li
to i sam rekao?
Da... da, rekao sam.
Čuo sam da si se vratio.
Drago mi je da te vidim.
Zdravo, Gart.
Pripremi bocu za moje stare kuvare.
Pridruži mi se, imam nešto da ti kažem.
Bili su malo nepristojni prema tebi?
Da li je to što imaš da mi kažeš?
Jesi li odbio Hamiltona?
Možda.
Pretpostavljam da ti je rekao
da sutra krećem sa stadom.
Pomenuo mi je to.
Mnogo puta smo jahali zajedno,
i mnoge stvari sam naučio od tebe.
Možeš ih zaboraviti.
Neke stvari se ne mogu zaboraviti kao što je 
Džon Kordovo pravilo o napijanju.
"Ponesi bure viskija
za goniče u kampu...
"to će ih odvratiti od neprilika
u mirnim gradovima."
Izgleda da to niko nije zapamtio.
Ako moje krdo stigne u Fort Klemson,
Hamilton i ceo grad će biti uništeni.
Pitaš li me za pomoć?
Verujem u kupovinu osiguranja,
više od svega.
Šta kažeš?
Tome nema kraja, Kord.
Nas dvojica možemo stvoriti najveće
carstvo stoke u zemlji.
Nisam zainteresovan za takvo carstvo.
Ali do Fort Klemsona, ti ćeš biti vođa puta.
Napiši sam sebi ugovor.
Nisam ni za novac zainteresovan.
Pozovimo momke da proslavimo
partnerstvo.
Ne. Ne želim da to iko zna.
Krećemo sutra.
Ja ne idem s tobom.
Šta mi to radiš?
Pridružiću ti se za tri dana.
Ali vođa jaše sa krdom.
Vidimo se u Horstifu Krik sutra.
Ostaću pozadi da vidim
imamo li suparnike.
Veoma pošteno.
Krećeš ponovo sa krdom?
P a z i!
Ne okreći se, Džon Kord.
Dobićeš metak tamo gde
su ga tvoji ljudi poslali mom ocu...
po sredini leđa.
Pritisnem li obarač, postaću
najveći heroj u Hamiltonu.
Džoni nema revolver!
Sipaj im.
Pokupiću mog konja od šerifa. 
Videćemo se.
Ko je?
Kord.
Imaš vođu stada, Ralf.
Šta te je navelo da se predomisliš?
Zvučiš kao da slediš mrtvački sanduk, Daglas.
Gart je krenuo sa svojim stadom.
To je i očekivano.
Imamo vođu koji će stado nahraniti
od korova, napojiti ga u blatu,
...a na cilju ćemo imati više stoke
nego kada smo krenuli!
Jesi li za, mali brate?
Koliko ljudi imaš?
Deset dobrih na ranču.
Trebaće nam neko da se brine o kući.
Potrebni su mi svi ljudi koje
mogu da dobijem.
Povešćemo i neke kauboje.
Hoću da i ovi ljudi jašu sa mnom.
Moj muž ne može više da čita!
Neka čuje listu.
Tom Povis, Reks Kogsvel, Džim
Vitaker, Pol Korbel, Den Kvins...
ljudi koji su vas vukli po ulici. 
Šta vi hoćete gosp. Kord... osvetu?
Hoću te ljude.
Neki od njih su bili dobri goniči, Daglas.
Dok je Tom Povis imao obe ruke...
Kord je vođa! Uradi kako ti kaže.
Ako baš njih hoćeš, dovešćemo ih
to je i njihovo krdo takođe.
Tebe takođe hoću, Daglas.
Pravite veliku grešku gosp. Kord...
jer ja imam obe ruke i oba oka,
i još uvek sam mlad.
Hoću da i ti kreneš sa nama, Ralf.
Trebalo je da vas ubijem kada
sam imao priliku!
Ne, mislim da je to znak
velike pažnje.
Ne želim da sedim ovde mesecima
čekajući na vesti.
Jahaću. Čak mislim da bih mogao da
vodim krdo noću.
Noć je značajna nadoknada slepom čoveku.
Kord...
Vi takođe idete.
Možemo li biti spremni za tri dana?
Tri dana?!
Ne možemo okupiti stado,
a to je prvo što treba učiniti, Kord!
Da li sam ja vođa?
Da, ti si.
Za krdo, za jahače...
...i za Džon Korda!
Gosp. Džon Kord, ne brinite za njega,
gonjnje stada njemu predstavlja život.
Šta ti ovde radiš?
Striče Džon, zar me ne prepoznajete?
Nije li porasla?
Sendi Džefri!
Izrasla si u nešto što može
zainteresovati muškarca!
A tebe?
Sećaš li se da si obećao da ćeš
me sačekati da porastem?
Zar ne mislite momci da je već
suviše kasno da nastavimo?
S tobom ćemo krenuti tek zimi!
Ne možemo ostaviti moju unuku u Hamiltonu.
Mogu podneti teret putovanja.
Ucena! Smestite je u svoja kola.
Ali gutaću prašinu čitavog dana
i voziti kola!
Već sam nekoga odredio za taj posao.
Još uvek voliš konje?  Možeš voditi
računa o promeni konja i sedla.
Kao u stara vremena, Mali Džon.
Stoj!
Dole.
Uradi kao što kaže.
Kord?
Ovde.
Ovde su svi ljudi koje si hteo.
Daglas?
Momci sa našeg ranča i
Arucini kauboji.
Ja sam Huan Aruca, senjor Kord.
Moji ljudi i ja, jahaćemo s vama
i slediti vaše naredbe.
Poznajem tvoje ljude. 
Oni će to uraditi.
Hvala, senjor.
A ovo su...
Znam, cvet Hamiltona.
Poznata su vam pravila puta...
Hteo bih nešto da kažem, Kord.
Na putu moji ljudi me oslovljavaju
sa, gosp. Kord!
To mi je jasno, Kord.
Kaži, Povis.
Pristali smo da s tobom jašemo
samo zbog gosp. Hamiltona.
Lako je uvideti zbog čega si nas okupio,
ali učinićemo sve što kažeš
...sve do onde, dokle uspeš da
pretekneš Garta do Fort Klemsona.
Ako imaš još nešto...
Završi, kratak je dan.
Ako nameravaš da učiniš nešto drugo,
ubićemo te.
Je li to sve?
Da li još nekog svrbi da drži govor?
U redu, krećemo.
Vreće odložite u kola,
spremite se za radne zadatke.
Gosp. Kord?
Gospo.
Hoćete li me zadužiti sada s nečim?
Vi imate svoj zadatak,
starajte se o svom mužu.
Bučer... onaj tamo.
To je jedan od najboljih u krdu!
On izaziva stampedo.
Upregnite ga u tovarna kola.
On će nas predvoditi.
Najveličanstvenija životinja, senjor.
Staviću ga za predvodnika.
Spremni za pokret.
Samo trenutak sinko.
Zaboravio si nešto.
Nisam zaboravio.
U redu, obavimo to.
Svemoćni Bože.
Upoznaj ove ljude koji
su pognuli glavu pred tobom,
teško radeći, poštujući te.
Oni mole da budeš sa njima
na ovom napornom putovanju.
Tražimo da nas vodiš i daš blagoslov
za ove ljude i životinje. Amin.
U redu, Tomas Džeferson,
pokrenite ih!
Sto!
Sto!
Povucite ih, suzite prostor među njima!
Hoćete li nas udaviti do smrti?
Sklonite se tamo gde možete izbeći neprilike.
Krenite.
Dobro smo ih pokrenuli.
Goniči se moraju postaviti uz bok stada,
da se ne bi širilo.
Očekuje od nas da gonimo krdo,
a da gutamo prašinu čitavim putem.
Prašinu gutamo na jedan ili drugi način.
Možda je zaboravio da smo nekada
zajedno jahali.
Striče Džon!
Čitavog života sam sanjala da putujem  sa vama.
Kada jašeš uz mene, to znači da radiš
svoj posao posveti se konjima.
I zaboravi ono "stric" -
suviše si odrasla za to.
U redu!
Gosp. Kord!
Šta je bilo gospođo Hamilton?
Radi se o Ralfu, insistira da jaše.
Zašto da ne? Čoveku je potrebno da oseti
vetar i sunce na svom licu.
Da li je to sve?
Gosp. Kord...
...mislite li da ćemo uspeti?
Ko to zna?
Jesi li siguran da si odabrao
prijatno mesto za odmor.
Ovde ćemo prenoćiti.
Naporno smo radili pola dana!
Da se ne bih vraćao po mraku, videću
da se nisu mnogo raširili.
Koliko vremena planirate da 
poklonite Gartu?
Aruca, preuzmi brigu dok se ja ne vratim.
Izvinite me momci.
Sedi.
Nedostajao si nam.
Tražio sam te čitavog dana.
Hamiltonovo krdo je tri dana iza tebe.
Ko ga je preuzeo?
Ja.
Ti?
Sediš na dve stolice odjednom! Nisi li
proširio svoj uticaj predaleko?
Nastavi ka istoku i stići ćeš
u Horstif Krik za deset dana.
Gde ćeš ih ti povesti?
Na severoistok.
Nije li reka Dismal presušila?
Ne. Mogle bi da osete, ali biće toliko
plitka da neće moći da se napiju.
Krave će poludeti... biće to
pogled za uživanje?
Ostani sa svojim krdom, a ja ću ti
se pridružiti nakon prelaska  reke Dismal.
Dok sam šetao

Dok sam šetao jednog dana

Pratio sam jadnog kauboja

Umotanog u belo platno

Ralf!
Šta leži pred nama, Džon?
Idemo ka severoistoku.
Krdo je izgleda mirno.
Tiho je kao moj glas.
Džon, ja...
Pitao sam se...
da li je noć zvezdana?
Da, sa mnogo zvezda.
Mesec izlazi.
Bolje da obučeš ovo, zahladnelo je.
Laku noć.
Laku noć Džon.
Udari lagano u doboš

I neka me posmrtni marš

Odvedi me do zelenih dolina,

Jer ja sam samo siromašan kauboj

Kauboju.
Kauboju!
Izgleda da je naporno jahan.
Nahrani ga.
Obišao je veliki prostor.
Nakon toga ga istimari.
Kauboju...
Jesi li to ti Mali Džoni?
Šta radiš u ovo doba?
Čekam da vidim jesi li gladan.
Ne, hvala.
Postavio sam ti ležaj tamo,
Džordž Vašington ti je zapalio vatru.
Bio si odsutan, a mi smo
smatrali da ti je to potrebno.
Znaš Džon, ne postoji ništa što
ne bismo uradili za tebe...
U čemu je stvar Tomas Džeferson?
Ostali bi uz tebe dok se
ne smrznemo u paklu.
Ali ako ti je cilj da ovu
divnu stoku uništiš...
...mi odlazimo, tako mi Bog pomogao.
Kada mi zatreba sveštenik,
poslaću nekog po njega.
Da li si pronašao pištolj?
Šta ti ovde radiš?
Hoću da razgovaram s tobom.
Svako bi noćas hteo da mi ponešto kaže.
Džon, bila je greška što smo
ja i Ralf pošli.
Hoću da nas vratiš kući.
Zbog čega?
Bojim se.
Počinjem da... se sećam nekih stvari.
Čega si se lošeg setila?
Izgleda da si uvek uz stoku.
Pa bolje je da je ona uz mene.
Zvučiš kao stari Džon Kord.
Kada ćemo ih dovesti do vode?
Izbegavao si me.
Nemam mnogo vremena tokom dana.
Da li je to jedini razlog?
Da li ti se Sendi zbog toga žali?
Zaljubljena je u tebe.
Sendi? To je ljubav iz strahopoštovanja.
Prevazići će ona to.
Kada ćemo reći Ralfu?
Kada dođe vreme.
To je zbog Džon Korda.
Dosta nam je više Džon Korda.
Završili smo.
Povlačimo našu stoku... odlazimo...
i mislili smo da je potrebno da znate.
I šta ćete uraditi?
Nas nekolicina, vratiće se kući, živi.
Džon Kord će se probiti do Fort Klemsona.
Njegovo krdo uvek uspe da dođe do cilja.
Izgubio je trku pre nego
što smo krenuli.
I neće je dobiti.
Hoće. Ne postoji vođa kao što je on.
Preuzeo je posao čak i sa nama.
On će nas uništiti.
Možda. Ali on to neće učiniti.
Gonjenje stoke je njegov život.
Zbog toga se i rodio.
Možda će uništiti nas,
ali ne i stoku... ne nju.
Ako vi u to verujete gosp. Hamilton,
ostanite s njim, ali mi vas napuštamo.
Aruca!
Aruca!
Čekaj! Niko bez mog odobrenja 
ne može otići.
Ljudi mogu otići, ali stoka ostaje.
Ugovorio sam isporuku 4,000 grla
stoke, sa vama ili bez vas.
Aruca, vrati te krave nazad u stado!
Hrana ostaje u kolima.
Hoćeš li da gladujemo?
Ako hoćete da idete, to je vaša stvar.
Ne možemo da proćerdamo dan na jelo,
moramo da poteramo stado.
Mali Brate, preuzmi komandu.
Pravac sever.
Sever? Mi...
Kreni i nastavi do ponoći.
Ne izležavajte se mnogo noćas,
krećemo sutra pre izlaska sunca.
To ti je dobar način da te neko upuca!
Dogovorili smo sastanak u Horstif Kriku.
Neću vam se pridružiti.
Nešto je iskrslo?
Učiniću sve da vas dovedem do Fort Klemsona.
Zbog čega si se predomislio?
Ne mogu odvesti 5,000 grla u smrt...
...bez obzira šta osećam
prema njihovom vlasniku.
To je veoma plemenito od tebe.
Neko bi mogao da te stavi u pesmu.
A šta bih ja trebalo da uradim?
Da prekrstim ruke i pustim te da prođeš?
Biće dobro ako uspem da prođem.
Od sada, to zavisi od svakoga od nas.
Ne možeš da se požališ. Krenuo si prvi
i sve šanse su na tvojoj strani.
Pretpostavljam da ćeš nastaviti
do reke Dismal?
Tamo nema vode. Uputili smo se ka
Horstif Kriku, kao i vi.
Hvala. Hvala što mi to kažeš, Kord.
Mogli bi smo da odjašemo i sredimo ga.
Nije bitno što će se vratiti svom krdu.
Rekao je sve što je potrebno da znam.
Primećuješ li kako nas navodi
da krenemo ka Horstif Kriku?
Da.
Rekao je da će nam se pridružiti ovde 
da bi se uverio da smo tamo krenuli.
Večeras je došao da bi se 
još jednom uverio.
Znaš li šta ja mislim?  Mislim
da on zna da je Horstif Krik presušio.
U redu, krećemo ka reci Dismal.
Najpre smo puzili, pa smo prešli u galop.
To nema nikakvog smisla.
Trebalo je da odemo ovog popodneva,
kao što si rekao.
Ubiće nas sve, stoku takođe!
Na putu, on je šef.
Voleo bih da ga obesim i 
oslobodim ga posla.
Šepuriš se hrabrošću iza
mojih leđa kauboju.
Nazivaš li to to mene kukavicom?
Shvati to kako hoćeš.
Nastavljamo put za tri sata.
Aruca! Proverio sam reku Dismal, presušila je,
krenućemo ka Horstif Kriku.
Laže.
Nije bio ni na Dismal, ni na Horstif.
Zakuvao je nešto sa Gartom...
znam jer sam ga pratio.
Kada sledeći put napustiš stado
bez dozvole, ne vraćaj se više ovamo.
Da li je to sve što imate
da kažete , gosp. Kord?
Ne, postoji nešto što je
potrebno da shvatite.
Težak put je pred nama. Ako mislite da je
do sada bilo teško i hoćete da odete, kažite.
Bio sam uvek s Kordom, ali sada hoću da odem.
Tomas Džeferson, donesi njegovu vreću.
Kada se vratite u Hamilton,
recite mojoj ženi...
Hamilton je mrtav grad. Odlazim u
Fort Klemson i tamo započinjem nov život.
Barem jedan od nas će otići tamo.
Radio si sa dobrim čovekom.
Pusti ga neka ide.
Još neko?
Pogrešio sam. Možda je revolver koji sam
video u Gartovoj ruci bila samo gluma.
Možda i nije.
Divan prizor, senjor.
Moramo da im damo dva dana?
Ne znam. Moraćemo prvi da poteramo 
krdo u Fort Klemson.
Nema znakova da je Gart ovde 
napojio svoje krdo.
Ako ga je poveo ka Dismal reci i nakon
mog upozorenja, imamo više od dva dana.
Nije li divno?
Veoma lepo.
Šta ćeš uraditi u vezi onoga?
Razgovaraćemo o tome na kraju puta.
Kord? Moram da upoznam tvog konja.
Nešto si zabrinut.
Ja? Ne, nisam.
Čovek se ne treba stideti ako je 
zbog nečega zabrinut.
Krdo će te odvesti do Pekosa.
Čudno je kako se čoveku menjaju putevi.
Ne čoveku kao što si ti, a ni ja. Kada 
stignemo u Fort Klemson, ja ću nastaviti.
O čemu govoriš?
Slep čovek ničemu ne koristi na ranču.
Ti i Daglas će te ga obnoviti,
obnoviti i podeliti.
Nudim ti sve što imam...
ali dovedi stoku do cilja.
Neko je rođen za ovo...
a neke stvari mu ne pripadaju.
Ne moraš da me potkupljuješ, Ralf.
Dovešću stoku do cilja.
To je dvadeset sedmo grlo.
Hoćeš li da ja...?
Ne, to je moj posao.
Šta ne valja? Niko nije gladan?
Suviše smo iscrpljeni.
Držite se... uspećemo.
Neću ti smetati ako jedem s tobom?
Sedi.
Vidite li senjor, ono što ja vidim?
Pekos! Uspeli smo!
Pekos! Pekos! Voda!
Voda!
Voda!
Nisam znao da sviraš, Kogsvel.
Nikada ranije nisi.
Nikada se nisam ovako ranije osećao,
ali sada sam Ok!
Još samo milja do Tamblvida
i do dva saluna.
Vlasnici tih saluna, uzeće nam pare?
Tako je, hoće!
Kord kaže da ćemo se u Tamblvidu
dobro odmoriti.
Vreme je da više ne slušmo naređenja
gosp. uzvišenog i moćnog Korda!
Hoćemo li mu reći šta će biti sa 
njegovim naredbama?
Ti kaži.
I sa vremenom.
Hej, šefe!
Hoćemo da ti nešto saopštimo.
Smatramo da nam ne možeš narediti
da ne odemo u grad.
Mogu.
Hoćeš li da to uradimo mirnim putem,
ili te moramo naterati na to?
To ćemo uraditi, veruj mi.
Pre pet godina zbog pijanstva
je uništen čitav vaš grad.
Hoćete li da vam dopustim
da to ovde učinite?
Ne želimo da pravimo nered u Tamblvidu.
Mi smo pristojni ljudi.
Pristojni ljudi su ti 
demolirali radnju.
Oni to nisu želeli, samo su 
sebi dali malo oduška.
Ovi ljudi su nešto drugo.
Ja garantujem za njih.
Nakon dva meseca jahanja,
niko nije drugačiji.
Ako vam je do pića,
ovde imate sve što želite.
Sklanjaj nam se sada s puta.
Prvi koji priđe...
U redu Kord, dolazimo.
Čekajte, ludaci!
Slušajte me... slušajte me!
Ne činite nešto čega ćete se
stideti čitavog života.
Mi samo hoćemo da odemo u grad...
Mir! Dozvolite gosp. Hamiltonu da kaže.
Postavio sam Džon Korda za vođu puta jer sam
vam rekao da će uspeti... sada me slušajte.
Kord takođe ima svoj viski...
...da bi sprečio da svakakve skitnice
razaraju grad kao što je Tamblvid.
Zaboravio je na svoj viski kada je 
njime uništio Hamilton pre pet godina!
Reći ću vam šta se tada dogodilo.
Bilo je to vreme kao i sada,
više goveda nego kupaca.
Kord je gonio nečije krdo.
Ulogorio se u Hamiltonu nakon
šest nedelja puta.
Otvorio je bure i dozvolio 
svojim ljudima da se opuste.
Iamo sam svoje krdo spremno za pokret, ali niko ko   
bi se pošteno takmičio sa Džon Kordom, nije imao šansu.
Bio sam očajan.
I dok su njegovi ljudi ispijali viski...
...a nas dvojica prijateljski 
pijuckali...
...jedan od mojih ljudi, po imenu
Gart, udario ga je u glavu.
Rasturili smo mu krdo.
I mi smo, a ne Džon Kord...
izazvali njegove pijane ljude.
Ali on je čovek koji te je oslepio?
Da.
On mi je zadao udarac koji me je oslepio.
Reći ću vam kako.
Nije važno, Ralf.
Vreme je da saznaju sve o tome...
neka znaju svi.
Kada je Kord te noći došao u Hamilton,već je 
bilo suviše kasno da zaustivi podivljalu gomilu.
Mene je došao da traži.
Bio je sumnjičav.
Ja sam bio jedini kome je verovao,
a on je sumnjao.
Morao sam da se pravim lud ili da priznam da je
u pravu. Okrivio sam ga zbog gubitka ljudi i stoke.
Zbog toga je i nastao obračun
u Greindžerovom salunu.
Ti si dozvolio da on ode u zatvor?
Da. Ja sam bio jedini krivac...
...ali... sam se sažalio na
samoga sebe.
Tokom teranja stada,
ja sam oslepeo.
Bio sam ogorčen... osvetoljubiv.
Trebalo je da te ubije.
Mnogo puta sam poželeo da jeste.
Sada, ako hoćete da me vučete
po logoru...
...niko vas neće zaustaviti.
Gosp. Kord...
...ako hoćete da me vežete,
samo napred.
Ono što ja hoću je piće.
Ko će mi se pridružiti?
Ralf se vratio, Dženis. On...
mislim da si mu potrebna.
Ljudi bi barem mogli da mu kažu
da im je žao.
Jako mnogo ga voliš, zar ne?
To se tebi ne tiče!
On čak ne zna ni da li sam živa.
Šta je bilo?
U početku, dok mi nisi dozvoljavao  
da odem, hteo si da me povrediš.
To je sve što je bilo.
Da li je tako?
To sam i zaslužila.
To je bilo u početku.
A kasnije?
A sada?
Gosp. Kord!
Neko dolazi!
To je Vitaker!
Zbog čega si se vratio? Predomislio si se?
Gde je gosp. Kord?
Dakle, Vitaker?
Bio sam u Fort Klemsonu.
Sreo sam Garta u salunu.
Došao je do reke Dismal i izgubio krdo. Unajmio 
je revolveraše. Hteo je da mu se pridružim.
Zbog čega da mu se pridružiš?
Čeka nas sa četrdeset ljudi u
Indijanskom prolazu hoće naše krdo.
Hoće li i rat koji će time izazvati?
Ovo se pretvara u pravu borbu.
Prihvatiću je... 
hoćeš li da se vratiš?
Hvala "šefe".
Pripremimo se za Garta.
Lezite dole i ostanite tako.
Stvarno je pametan, čeka nas u jaruzi.
U redu, ukoliko hoće da se igra...
igraćemo se i mi takođe.
Idemo.
Tamo je negde gore.
Mislim da nas posmatra.
Ne mogu odavde ništa da učinim.
Potrebna mi je tvoja pomoć, Daglas.
Žnaš šta je potrebno da učiniš?
Da, gospodine. Krenimo!
Očistimo ih!
Senjor! Tamo.
Idemo!
Bacite oružje!
Pusti ga.
Odloži revolver.
Sada se okreni.
Hoćeš li podignuti ruke ili ćeš me iskušati?
To nema nikakvog smisla, Kord...
ti si stočar, ne revolveraš.
Poznajem te.
Hoćeš li pokušati?
Da!
Preživećeš. Šteta je što misliš da su
svi pokvareni kao ti.
Pobedio bi nas, da si mi samo
poverovao za reku Dismal.
Znaš, mogli smo da imamo ono carstvo.
Tako mu je to.
Izvoli dnevnik sa puta, Ralf.
Zapisao sam da je izgubljeno 182 grla.
Od 4,000?
To je uobičajeno čudo za Korda!
Zbog čega taj formalan izveštaj?
Javiću ti gde ćeš mi poslati platu. 
Odlazim.
Pre nego isporučimo stoku?
Tu smo. Daglas to može učiniti.
Sledeće godine, ovo će on moći sam.
Kao zreo vođa!
Zbog čega žuriš da nas napustiš?
Čujem da postoji jako dobra trava
na severo-zapadu.
Ponudio sam ti ortakluk, Džon.
Neko me očekuje.
Nameravam da se skrasim.
Tvoj izbor?
Ti znaš šta hoćeš,
a i znaš šta je za tebe najbolje.
Dakle, ovo je kraj puta, Ralf.
Šefe, pozdravi ljude s moje strane.
Oni su najbolja grupa sa kojom
sam ikada do sada jahao.
Dženis?
Volela bih da samo možeš da vidiš
kako je lepo, Ralf.
Za njega je bilo dobro što si i 
ti krenula na ovaj put.
Džon Kord!
Ovo nije način da se oprostimo!
Žao mi je Sendi.
Jednog dana ćeš shvatiti.
Shvatila sam, a shvatila je i Dženis.
Samo što ona u vezi sa tim, ne može 
ništa učiniti... ali ja mogu.
Ne izigravaj strica devojci
čitavog njenog života...
...i ne dopusti joj da o tebi razmišlja,
a da se ti samo izgubiš.
Moraš joj pružiti šansu.
Kakvu šansu?
Šansu da s tobom potraži onu dobru travu.
Volela bih da dobijem šansu da budem...
tvoj izbor.
Moraćeš još da odrastaš Sendi, 
i mnogo toga da zaboraviš.
Oh, nikada neću zaboraviti.
Videćemo.
Hoćemo li? Hoćeš li se vratiti da vidiš?
Vratiću se.
Obećavaš?
Obećavam, ako do toga dođe.
Doći će.
