1
Rat.
Bio je deo čovečanstva u svakom dobu.
Mi se borimo za vlast,
za bogatstva,
za prava ili za slobodu.
Izgleda kao da uvek postoji nešto za šta se treba boriti.
Ali jedna istina uvek ostaje u vezi svakog rata.
Iza borbenog polja, neko je razvio strategiju.
To je bila uloga mog muža dok je bio u vojsci.
On bi pratio šta je neprijatelj radio.
Nakon čega bi sastavio resurse
i plan da se bori protiv njih.
On je bio od velikog značaja u ovom procesu
sve dok nije doživeo srčani udar.
To je bilo teško vreme za mene i našeg sina.
To me je podsetilo da je smrt deo našeg života,
i da nam je život dat, ne treba ga uzimati zdravo za gotovo.
Prošlo je 40 godina od kako je Leo umro.
ali i dalje se držim mnogih lekcija koje sam naučila tokom tog vremena.
Zadivljuje me to da mnoge borbe koje vodimo danas,
dilo da se radi o novcu, kontrole ili pitanje srca,
vrlo malo od nas zna kako se boriti na pravi način,
ili razumeti protiv koga se zaista borimo.
Dobiti bitku,
morate imati pravu strategiju i resurse.
jer se pobede ne dešavaju slučajno.
Hej mama, moram da idem. Da
Dobro, ok. Ćao
Džejsone i Davide, ostavite loptu i pomozite mi ja ovim kutijama!
Izvinjavam se. Vi mora da ste Elizabet Džordan.
-Da jesam. A ti si Melisa? -Da.
Izvinjavam se. Upravo smo počeli da se pakujemo.
Nema problema. Mugu da ti pomognem sa tim?
Dušo. Dušo, treba da sam u Noksvilu u 2:00.
Ali pospremio sa orman. To je bilo u frižideru.
-Agent za nekretnine. -Zastupnik za softver.
Kako ste znali to?
Piše na fascikli koju držite u ruci.
Voleo bih da ostanem. Izviljavam se ali moram da idem.
Moja supruga će Vam reći sve uvezi kuće.
Shvatamo da je katastrofa i složili smo se da su za to kriva deca.
-Dakle, nazvaću te kasnije. -Volim te!
Razumem. Moj suprug radi to isto. Farmaceuti.
Dali mu ikad dosade putovanja?
Ne, meni ne.
Uživam dok se vozim.
Pa, mi smo uzbuđeni da poslujemo sa vama, Toni.
-Hej, reci Kolmenu da ga pozdravljam. -Hoću
I hvala za novi štap za golf.
Hej, uživaj, ok?
-Hoću. -Uredu.
Drago mi je da te vidim.
Gospodo, bićemo u kontaktu.
Vidim da si napravio prodaju.
-Naravno. Impresionirana sam.
Većina ljudi nastave sa svojim repom izmeldju nogu.
Ja sam Toni Džoran.
Veronika Drejk. Ja radim za gospodina Barnsa.
Ja ću da budem tvoj kontakt za kupovine.
Dobro. Pa, Veronika Drejk,
Nadam se da ćemo se videti ponovo kad se vratim za dve nedelje.
Radujem se tome.
Mama?
Ovde sam, Daniela.
Ovo je moj poslednji izveštaj o ocenama.
I dalje imam jednu 3.
Dušo. Imaš 5 u svim ostalim predmetima.
Jedna 3 iz matematike nije tako strašno.
Barem ste dobili letnji raspust, zar ne?
Dali su to tvoje noge?
Izvini, dušo, potrošila sam puder za stopala.
To užasno smrdi!
Znam, Daniela. Morala sam da izujem cipele na trenutak.
To je, kao, užasno.
Pa, nemoj samo da sediš tu i gledaš.
Zašto mi ne pomogneš i izmasiraš ih tamo?
Nema šanse.
Devojko, idi i postavi sto za večeru.
Kad tata tigne kući, možeš da mu pokažeš izveštaj sa ocenama. Dobro?
-Da, madam. U redu.
Upravo sa čula da je stigao, Daniela.
Da li će biti ljut što imam trojku?
Već sam ti rekla, dušo, trojka nije tako strašna. U redu je.
Ćao, tata.
Ćao, Daniela.
Evo mog poslednjeg izveštaja sa ocenama.
Imam sve petice osim jedne trojke.
Dakle, upravo sa dobio obaveštenje da si prebacila 5,000 dolara
sa naše ušteđevine na svoj tekući račun.
Bolje da nije slučajno za to da bi opet pomagala tvojoj sestri.
Ti si upravo toliko novca dao tvojoj porodici prošlog meseca.
A mojoj sestri je to potrebnije više nego tvojima. 
Moji roditelji su stariji. U redu?
Tvoja sestra se udala za smoću,
i ja nepodržavam nekoga ko je lelj da radi.
Daren nije smoćo.
-On samo trenutno ne može da nađe posao. -Liz, on je smoćo.
Gledaj, ja uopšte ne mogu da se setim kada je imao posao.
Možemo da pričamo o ovome kasnije?
Ne, pričaćemo baš sad.
Jer, ako žeiliš da im daš to što si ti zaradila, to je u redu.
-Ali nećeš da im daš moj novac. -Tvoj novac?
Poslednji put kad sam proverila, oboje smo stavljali novac na taj račun.
Poslednji put kad sam ja proverio, Ja zarađujem četiri puta više nego ti.
Tako da neprebacuj niti jedan cent sa računa pre nego što me pitaš pre toga.
Možemo li molim te da jedemo?
Znaš šta? Samo iztvoli.
Idem u teretanu.
Zakucavanje!
To je bilo strašno, čoveče! To je bilo strašno.
-Dobro si? -Da. Zašto?
Izgleda kao da igraš malo ljut večeras.
Pa? Znaš da to znači da ja igram bolje.
To "bolje" znači da igraš grubo?
Čoveče, nisam mogao da prođem pored tebe. Lakše bi mačku pokrstio.
Trebao sam samo malo da se izduvam. Dobro? 
-Pa, Nadam se da jesi. -Moram da idem.
-Hej, hej, hej, ideš u crkvu, zar ne? -Možda.
Možda znači ne.
Hej, Toni, Čoveče. Pokaži nam.
-Hajde, čoveče. Moram da idem. -Čoveče, upravo sam pričao svima. Samo jednom.
Gledajte ovo.
Rakao sam Vam!
Naklonost Božija se ne može kupiti, razmeniti ili manipulirati.
Zato što ljudi još uvek dolaze u crkvu
sa svojim srcima koja su veo daleko od gospoda.
Ali oni misle da mogu staviti sve najbolje kad je njihova nedelja,
i izbace super duhovan osmeh na svoja lica i zadive Boga.
Bog traži ljude koji će sa celim srcem njega tražiti. 
Tako da se sve svodi na ovo. Mi ili ga tražimo ili ne tražimo.
Bog zasigurno zna razliku između ove dve opcije, a i bi trebalo da to znamo.
Daniela, ja treba da se sretem sa klijentom ujutru,
pa ću da te ostavim ranije kod mesnog centra, dobro?
Dobro. Možemo li pokupiti Dženifer usput?
Naravno, ako se njena majka slaže sa tim?
Ko je Dženifer?
Ona je u mom timu za skakanje sa duplim užetom.
Mislila sam da igraš košarku.
Želela sa ponovo da preskačem uže.
Toni, trebao bi da odeš da vidiš kako vežba sutra.
Stvarno joj jako dobro ide.
Nisam u gradu ove nedelje.
Kad si to planirao da mi kažeš?
Upravo sam ti rekao.
Toni, znam da si u kompaniji najbolji prodavac,
ali da bi ova porodica funkcionisala, moramo da komuniciramo.
Mislila sam da ćeš biti ovde ove nedelje.
Pa, ako želiš nastaviti živeti u ovoj kući, moram da odradim prodaju.
A to znači da treba da budem prilagodljiv.
Zar nisi malo prestara za preskakanje konopca?
Izvoli.
Evo 5, 10, 15, 20.
I evo još dodatnih 5, jer mi se sviđa tvoja frizura.
Hvala Vam, gospođo Vilijams.
Umorna sam od gledanja svih tih dečaka sa neurednom kosom
i pantalona koje vise do kolena.
-Muškarac nosi pantalone oko svog struka. -Da, madam.
Pa, pozdravi mamu. I vidimose iduće nedelje.
-Da madam. Hvala Vam. -Nema na čemu.
Gospođo Vilijams?
To sam ja.
Ti mora da si Elizabeta.
Pa, drago mi što smo se upoznale.
Možeš da me zoveš Klara.
Pa, hajde uđi. Daj da ti pokažem kuću.
Postaviću kafu. Želiš li nešto?
Ne, hvala. Popila sam svoju kod kuće.
Ovo je predivna kuća.
I ja to mislim, takođe.
Sagrađena 1905 godine.
I živela sam ovde skoro 50 godina.
Leo je doradio terasu pozadi, sasvim sam. 
Ovo mora da je Leo.
To je Leo.
Bili smo u braku 14 godina pre nego što je umro.
Baš je bio unapređen za kapetana pre nego što se tamo slikao.
Bio je jako zgodan u toj uniformi.
Baš je fin, zar ne?
Da, želeli smo petoro ili šestoro dece,
ali gospod nam je dao samo Klajda, jer sam jedino njega mogla podneti.
Bidiš onu veliku pukotinu tamo na tom zidu?
To je uradio Klajd.
Sada, ovo je moje treće omiljeno mesto.
To je moj dnevni boravak.
-Šta radite ovde? -U većini slučajeva sedim.
Pa, uđi ovde. Dozvoli da ti pokažem trpezariju.
Sad, ovo je moje drugo omiljeno mesto.
Zaista volim ovu prostoriju.
Ovo je predivno.
I sviđa mi se ovaj kamin.
Imam jako puno dobrih uspomena sa ovog mesta.
O da, imam.
Mnogo smeha.
I nekoliko suza, takođe.
Zbog ovoga se selim kod Kajda nekoliko ulica dalje.
Počinjem sve teže da sarađujem sa ovim stepnicama.
Dobro, dakle tri spavaće sobe i dva kupatila.
-Da li Vam smeta ako uslikam par slika? -Samo izvoli, to je uredu.
Ti imaš jedan od tih pametnih telefona.
Razmišljala sam da nabavim jedan od tih.
Ne mogu ništa drugo da radim sa mojim telefonom, samo da zovem ljude.
Možda je glupi telefon.
-Jesi li završila? -Jesam.
Kažu da ako živiš u kući koja ima stepenište, živećeš duže.
Tako da bi trebala da doguram do 180.
Ovo je zapanjujuće, gospođo Klara.
To je moj zid podsećanja.
I kada stvari ne idu baš najbolje, okrenem se da ga pogledam.
i podsetim se da Bog je i dalje taj koji ima kontrolu.
To me ohrabri.
Sigurna sam da i meni treba nešto tako.
Oprostite.
Dobro. Pa, imam nekoliko pitanja o uređajima.
i onda bi verovatno trebali da popričamo o ceni.
U redu.
Dobro. Pa, mislim da imam sve šta mi je potrebno za sada.
Veoma mi je drago što smo se upoznale, gospođo Klara.
Slušajte, ako ste slobodna sutra,
volela bih da svratim i pokažem Vam neka poređenja u vom kraju.
Pa, zašto ne dođeš na kafu sutra ujutru.
i onda ćemo pričati o tome? Oko 10:00?
Dobro. Da, mogu. Vidimo se u 10:00.
Usput, koja je Vaša omiljena prostorija?
Rećiću ti sutra.
Onda radujem seutrašnjem danu.
Kako ste?
-Gospodine Džordan? -Da.
-Prostorija za uzorke? -Da, molim Vas.
-Ovuda. -U redu.
Mužete da koristite samo treću policu dole i ostavite otvorena vrata,
-i ja ću da se vratim da ih uzmem kasnije. -U redu. Hvala vam.
Vi mora da ste gospodin Džordan.
Doktore Moris, da. Ja sam Toni Džordan, iz Bridžetvel farmacije.
Sreli smo se prošlog Marta.
-Sećam se. Kako ste? -Dobro sam.
Video sam vaš rad za nove stimulante i vidim da ste zainteresovani za Predizin.
Tako da sam ostavio predmet u vašoj prostoriji za uzorke.
To je fantastično. Cenim to.
Nema problema. Lako ćete ih pronaći. Na trećoj su polici, plave kapisle.
Sad samo treba da uradite sledeće, da potpišete ovaj recept.
To će samo da potvrdi da sam ih ostavio kod vas.
Sada, Doktore Moris, ako vam trebaju još, samo mi javite
i biće mi drago da donesem još.
Hvala, Toni. Isprobaćemo ih.
-U redu. Zvuči dobro. Vidimo se ponovo. -Tako je.
I radujem se tom sledećem članku.
Hvala ti.
I on misli da je za to kriva moja sestra. Da li možeš to da veruješ?
Pa, ako bi moj muž to rekao meni,  ja bi takođe bila ljuta.
Mi se ne svađamo više toliko.
Nakon 31 godine zastoja, devojko, nije vredno toga.
Ne bih se složila sa tim.
Njegov novac postaje tvoj novac od tog trenutka kad je rekao, "Da".
Pa ja bih dala sestri u svakom slučaju.
Ja uopšte i nevolim svoju sestru.
Budi pažljiva, Alizabeta.
Ne želiš da izbije treći svetski rat u tvojoj kući.
Ne. Ne želim.
Ali postoje dani, Mendi. Postoje dani.
Teško je se podrediti takvom čoveku.
Znaš šta je meni moja mama često govorila?
Govorila mi je da se ponekad podređenost uči kao patka
tako da Bog može da udari tvog muža.
Teško je biti žena.
Tu imaš pravo.
Veronika, ovde Toni Džordan.
Upoznali smo se pre par dana nakon 
sastanka sa gospodinom Barnsom.
Hej, slušaj, prolaziću kroz grad sledeće nedelje
i pitam se da li bi mogla da preporučis nekoliko lepih restorana.
Slobodno me nazovi na ovaj broj.
Čuvaj se.
Cenim sto si došla vog jutra.
-Kafa će biti gotova za koji mitut. -Zvuči dobro.
Sastavila sam izveštaj prodaja iz ovog kraja.
Napisala sam predloge cena za kuću.
Pa, Šta mislite?
Dakle, čime se tvoj suprug bavi?
Pa, ustvari o tome nismo ni pričale,
ali, on je zastupnik za Brajtvel Farmaciju.
A u koju crkvu si rekla da odlazite?
Pa, mi povremeno posećujemo zajednicu Riverdal.
Tako da kažeš da znaš gospoda.
Da! Rekla bih da znam gospoda.
Da li mislite da se gospod slaže sa ovim cenama?
A dali imaš decu?
Gospođo Klara, moj muž, Toni i ja smo u braku već 16 godina.
Imamo jednu ćerku. Zove se Danijela i ima 10 godina.
Voli pop muziku, sladoled, i da preskače uže.
Pa, to je dobro znati.
Dakle, rekla si da povremeno posećujete crkvu.
Dali je to zbog toga što vaš pastor povremeno propoveda?
Gospođo Klara, zaista želim da vam pomognem da prodate kuću.
Zato sam ovde.
Što se tiče moje vere, verujem u Boga, kao većina ljudi.
On mi je jako bitan.
Pa, da nam donesem kafu.
Dakle, ako te pitam kako izgleda tvoj molitveni život,
dali bi rekla da je vruć ili hladan?
Neznam da li mogu da kažem da je vruć.
Mislim, mi smo kao većina ljudi. Imamo popunjen raspored. Mi radimo.
Ali rekla bih za sebe da sam duhovna osoba.
Nisma vruća, a nisam ni hladna. Znate, negde u srtedini.
Izvoli.
-Imam mleko u prahu ili šećer ako želiš. -Ne, hvala. Volim kad je crna.
Gospođo Klara, volite li vi kafu sobne temperature?
Ne dušo, moja je vruća.
Elizabeta,
Ljudi piju svoju kafu vruću ili hladnu,
ali niko ne voli mlaku, a čak ni gospod.
Kapiram, gospođo Klara.
Ali zašto imate potrebu da ispitujete moj lični život?
Jer sam ja bila tu gde se ti nalaziš.
I ne moraš da gaziš po istom minskom polju kao što sam ja uradila.
To je gubljenje vremena.
I ove cene su uredu.
Dozvoli da ti donesem šolju vruće kafe.
Prošli put sam malo podlo postupila.
Na koje nagazne mine mislite da ću da stanem?
Ti reci meni.
Dakle, ako bi bila neka stvar u tvom životu koju bi mogla da promeniš,
koja stvar bi to bila?
Samo jedna?
Pa, verovatno bih rekla da je to moj brak.
Ako postoji neka stvar u kojoj smo dobri, to je svađa.
Ne, mislim da ne znate.
Izvinite?
Samo zato što puno tvrdite ne znači da se dobro borite.
Svaki par ima nekakvo trenje tu i tamo.
Ali kladim se da nisi osetila pobedu
nakon rasprave sa svojim suprugom.
Da li mogu da te pitam koliko moliš za svog supruga?
Pa, veoma malo.
Elizabeta,
vreme je da ti pokažem moje omiljeno mesto u kući.
Dakle, ovde ja vodim svoje bitke.
Ostava?
Ja to zovem moj ratni kabinet.
Pa...
Pa, vi ste napisali molitvu za svaku oblast u vašem životu?
Molitvenu strategiju. Da.
Dakle, ja sam radila isto to što radiš ti i tvoj suprug,
nigde me nije to dovelo.
I posle sam zaista počela da proučavam šta pismo govori.
I Bog mi je pokazao da nije moj posao da dižem velike terete. Ne
To je bilo nešto što je samo on mogao da uradi.
Moj posao je bio da ga tražim, da mu verujem i da stojim i njegovoj reči.
Gospođo Klara, nikada nisam videla ništa slično.
Divim se, stavrno, Ja samo...
Ja nemam toliko vremena da molim svaki dan.
Ali očigledno imaš vremena da se svađaš i gubiš bitke sa suprugom.
Elizabeta,
ako mi dozvoliš jedan sat nedeljno,
mogu da te naučim kako da se boriš na pravi način sa pravim oružijem.
Pošto se slažete sa cenom, ja ću navesti vašu kuću za prodaju.
I razmišljaću o našim ostalim diskusijama.
Elizabeta, oprosti što sam bila tako direkna,
ali vidim u tebi ratnika
koji treba da se probudi.
Ali ja ću da poštujem koju god odluku načiniš.
Hvala Vam, gospođo Klara. Želim Vam dobar dan.
Tebi takođe.
Nemoj dopustiti da budem prenametljiva, gospode.
Znam da imam velika usta.
Ako oni to urade na takmičenju, oni će pobediti.
Zašto nepitaš tvog tatku da nam pomogne da nabavimo uniforme?
On nije ovde. A mislim da ga ni ne zanima.
Da li možeš da pitaš mamu? Moja mama je već platila jedan deo.
Dodji, idemo u moju sobu.
Pa, rekla sam tati da bi on mogao da skače sa nama, a on se samo smejao.
Rekao je da će to uraditi samo ako bi i mama skakala,
i naravno, ona to nikad ne bi uradila.
Pa su onda počeli da razgovaraju ako bi to uradili.
Kao, na zabavan način.
Ona se tako jako smejala, da lice joj je jako pocrvenelo. 
Počela je da cvili, jer nije mogla da dođe do daha.
Bilo je urnebesno.
Volela bih da živim kod tebe.
Kad god su moji roditelji zajedno, oni se samo svađaju.
Dženifer, kako su tvoji roditelji?
Dobro.
Da li bi želela da ostaneš na večeri? Dobrodošla si.
Dobro.
Ok, pa, idem ja da se presvučem.
Pozvaću vas dole za par minuta.
Daniela...
Ti znaš da te mi volimo, zar ne?
To baš i nije bilo ubedljivo.
Pa, mislim da me malkice volite.
Malkice?
Daniela, ti si moja ćerka.
Ti si mi najvažnija na svetu više od svih stvari.
Moraš to da veruješ.
Kako se zove moja ekipa?
Fajerkrakeri.
To je bilo prošle godine.
Koja nam je obiljena boja?
Koji trik za preskakanje konopca sam upravo naučila?
Ko je moj novi trener?
Kakvu smo nagradu osvojili prošle nedelje?
Osvojila si nagradu prošle nedelje?
Daniela, oprosti mi.
Jako mi je žao.
Žao mi je.
Pa, dobro jutro.
Njeno srce je slomljeno a ja nisam bila svesna toga.
Toni, totalno je nesvesan.
Tom čeveku ističe vreme, gospodjo Klara.
On je odsutan u svom svetu negde gde je najbolji prodavac.
dok njegova ćerka se udaljava od njega svaki dan sve više i više.
On nepokazuje interesovanje za nikoga, jedino za sebe.
I još nešto. Za ovo nemam dokaz,
ali ako ne dobija od mene, sigurno mora da dobija ond nekog drugog.
Pravi neke male flertovne komentare drugim ženama...
Elizabeta, koliko ja znam,
koliko mnogo od jednog sata dnevno imamo
dali ćes samo da pričas o svom suprugu?
A koliko ćemo pričati o tome šta gospod 
može da uradi povodom toga?
oprostite gospođo Klara. To me povređuje kad o tome razmišljam.
Tvoje misli o suprugu su potpuno negativne, jesu li?
On se ponaša kao neprijatelj prema meni.
Vdi, ti se boriš sa pogrešnim neprijateljem.
Dakle, tvoj suprug ima probleme, ali on nije tvoj neprijatelj.
Kad sam se ja borila protiv mog supruga,
Borila sam se protiv svog supruga i porodice.
I pokušavala sam godinama da promenim Lea, ali nisam mogla.
Pa, nisam ništa postigla sa Tonijem
Jer to "nije" tvoj posao.
Ko je reko da je to tvoja odgovornost da promeniš Tonija?
Tvoje je da ga voliš, da ga poštuješ i da se moliš za njega.
Bog zna da on to treba.
A muškarci baš i ne vole kad ih njihove žene pokušavaju popraviti.
Elizabeta,
moraš se izjasniti Bogu tako da on može da učini to što samo on može.
I onda moraš da se skloniš sa puta tako da On može da deluje!
Ja ne znam gde da počnem.
Ovde.
Pronaćićeš ovde neke od mojih omiljenih stihova iz pisma. 
Oni su bili moj borbeni plan tokom molitve za moju porodicu.
Možeš početi sa tim.
Mama?
Ovde sam, Daniela.
Mama, dali si dobro?
Da. Šta ti treba?
Žašto jedeš čips u ormanu?
Samo želim imati malo privatnosti. Dobro?
Dobro.
Dženifre se pita dali mogu da prespavam kod nje.
Uradila sam domaći, a njeni roditelji se slažu da prespavam.
Dobro, ali želim da se vratiš sutra do ručka. Ok?
-Da madam. -I Daniela,
nemoj nikome da kažeš da sam jela čips u ormanu.
Nemoj nikom da kažeš da je moja mama jela čips u ormanu, ok?
-S kim to razgovaraš? -Dženifer.
Dženifer?
Da madam?
Želim od tebe da nekažeš nikome da sam jela čips u mom ormanu.
-Uredu. -Hvala ti.
Kakav je to miris?
Biće da su moje cipele, Dženifer.
A ako bi ste želele lepoda zatvorite vrata, ne bi morale više da to mirišete.
Da li joj nije dozvoljeno da jede čips?
Ja mogu da imam čipsa koliko god želim! Ovo je moja kuća!
Super.
Zdravo Toni. Kako si?
-Julija, kako ste? -Dobro sam, hvala.
-Da li imaš lep dan? -Da, hvala.
Kolman te isčekuje takođe i Tom je ovde.
-Hvala na obaveštenju. -Nema na čemu. Izvoli ovuda.
U redu, hvala.
-Toni! Kako je moj najdraži zastupnik? -Stvarno dobro. Kako ste Vi?
-Čuo sam da imamo račun u Holkamu. -Da, imamo.
-To je fantastično. Pono si to uradio. -Cenim to. Hvala ti.
Čak je i Tom impresioniran, i znate da to nije tako lako.
-Dobro odrađeno. -Hvala.
Vidi, znam da si krenuo kući, ali samo smo hteli da ti se zahvalimo.
Takođe imaš i bonus, ček koji ćeš dobiti.
-To mi se sviđa. -Da. Tako je.
-Kako je Elizabeta? Ona je dobro.
-Pozdravi je. -Hoću.
-Dobro te je videti. -Da.
Sintija, ništa nećeš postići kad se budeš u vezi toga svađala.
Ti nemožeš da dobiješ posao umesto njega.
Pa, da li on pokušava uopšte?
Jel šalje biografiju, li zove, bilo šta?
Znam.
Pa, žao mi je, ali on otežava, ne samo tebi već svima oko tebe.
Ne, nekažem da nećemo da pomognemo. Još uvek razgovaramo o tome. Dobro?
Slušaj, Toni je upravo stigao. Moraću da te nazovem kasnije.
Da, volim te takođe. Ćao.
-Kako si putovao? -Bilo je dobro.
-To je bila sigurno tvoja sestra. -Da.
Daren je dobio posao?
Ne još.
Ne još, kao pokušava?
Ili ne još, kao još uvek sedi na kauču i igra video igrice?
Toni, to što on radi nije Sintijina greška.
Slušaj, treba joj samo jedna rata za kiriju, i uplata za auto.
Mislim da možemo toliko da im učinimo.
Sintija se udala za gubitnika. Ok?
To je bila njena odluka dok su je svi odgovarali.
-To je njena greška. -Toni, ona ne može njime da upravlja.
Ona ima posao, ali to nije dovoljno.
Slušaj, ne tražim više 5,000 dolara.
Tražim jednu ratu za kiriju i isplatu za auto.
A sledeći mesec ćeš tražiti to isto ponovo, Liz.
Tako da odgovor je i dalje "ne".
I kakav je to miris ovde?
Stavljam puder u moje cipele.
-Pa, da li možeš to da radiš napolju? -Da.
Toni, ako nećeš da učiniš za nju,
učini to za mene.
Ne.
-Dobio si još jedan bonus? -Da, jesam.
Brate, ja sam otišao u pogrešnom pravcu.
Pa, Ja nisam mogao da budem bolničar.
-Imaš pravo, brate. -A ti tvrdiš da si dobar prodavac.
Da. Da, ali možeš li da zamisliš
kad bih ja dobio bonus svaki put kada spasim nekome život?
Pogledaj. Heimlič, 200 dolara.
tako je. CRP, 400 dolara.
Jeste.
Kao na primer 1000 dolara, ako su ružni.
Brate, sećaš se one dame koja je progutala beli luk i onda se zagrcnula,
morao sam da joj dajem veštačko disanje usta na usta?
-Da. -Za to sam trebao da dobije odmor na Havajima.
-Ne bih mogao to da uradim. Da. Mogao bi.
Nećeš valjda da dozvoliš da neko ispred tebe umire dok ti jedeš salatu.
Ja ne radim CPR, Majk. Ja bih samo pozvao hitnu.
To je hladnokrvno. Dozvolio bi da neko umre samo tako?
Šta ako bi to bila tvoja supruga?
Čekaj, brate. Šta? Šta je to?
Šta je to? -Šta je šta?
Brate, šta je sa tobom i Liz?
Ništa.
Nista? Vidi kako si sav napucan.
Imaš dodatne vene koje iskaču a ranije ih nije bilo.
Majk, umoran sam od nje. Ok? Dobro? Rekao sa to.
-Umoran sam od njene rodbine. -Njene rodbine?
Brate, oženio si nju, njenu rodbinu i sve.
To nije neka vrsta bifea gde ti biraš i uzimaš sta se tebi sviđa.
Ti dobijaš sve od nje, brate.
I bolje bi ti bilo da nikog neizostaviš.
Dakle, ti pokušavaš da uradiš sada CPR na mom ličnom životu?
Dobro. Da, ja sam bolničar. Ali takođe sam i hrišćanin,
Što znači da ću da pomognem ljudima dok pomažem ljudima.
Maj, vidi, prijatelji smo već dugo,
ali neke stvari se tebe ne tiču.
Istina, ali od kada smo prijatelji već dugo,
neću sedim i gledam kako tvoj brak umire.
Tako da, ako krvari, ja neću samo da sedim i jedem svoju salatu.
Vidimo se u crkvi.
Voleo bih da vidim crkvu u tebi, brate.
Hej, neka neko dođe i skloni ovo.
Za mene je ovo poslastica, Elizabeta.
Divno je biti ovde. A tvoja ćerka je dragocena.
Jeste.
Znate, postoje dani kada poželim da ima brata ili sestru.
Bili smo zauzeti jureći za svojim karijerama.
Mislim da to nije bilo baš mudro što smo uradili.
Ne uživaš u svom poslu?
Postoje dani kad da. Prodala sam kuću jutros, tako da to je dobro.
Radije bih imala dobar brak nego više novca. 
Mama! Da li možemo da kupimo sladoled?
Vidim da tamo prodaju preko puta.
Gospođo Klara, želite li sladoled?
Rećiću ti šta da uradiš.
Ako odeš da kupiš sladoled, a pustiš majku da me odprati do auta,
-Platiću sladoled. -O, ne, ne, ne. Ja ću da platim.
I da mi ukradeš blagoslov? Ja plaćam, mi svi jedemo.
Meni uzmi dve kugle sa ukusom kikirikija, molim te. U čaši.
Meni uzmi jednu kuklu straćetele, dobro?
I slušaj, ostani tamo da nas čekaš,
jer ćemo okrenuti auto, doći okolo i pokupićemo te na ulazu.
Dobro. Da li ja mogu da uzmem kuglu od jagode, 
sa gumenjacima i čokoladnim sirupom preko?
Pa, kao kod vas izgleda jedna obična nedelja?
Pa, moj sin dođe na sat ili dva tokom nedelje.
Idem u prodavnicu da kupujem, povremeno posetim lekara,
i sa prijateljicama zajedno petkom popodne pijemo kafu.
Osim toga, puno čitam i provodim vreme sa Isusom.
Puno puta sam se družila sa prijateljicama pre nego što sam dobila posao...
Dajte mi vaš novac odmah.
Da li ste me čule? Oba dve, dajte ga meni.
Dobro. Dobro. hoćemo. samo te molim, spusti dole nož.
Uradite to, odmah sada!
Ne.
Sada spusti taj nož sada odmah u ime Isus.
I verujete da je bio dvadesetogodišnjak?
Da, možda je imao 25 godina.
Dakle, da razjasnimo.
Uperio je nož u vas
i rekli ste mu da ga spusti dole u Isusovo ime?
Tako je. I kad to zapišete, ne izostavite Isus.
Ljudi uvek izostavljaju Isusa.
To je razlog što smo u neredu u koje smo.
Da, madam.
Znate šta me zabrinjava, to je da ste veoma lako mogle nastradati.
Pa, znate ja poznajem dosta ljudi koji bi sigurno dali lopovu svoj novac. 
Ja to razumem, ali to je njihova odluka.
Zar ti ne jedeš svoj sladoled, Elizabeta?
Ne. Nisam više gladna.
Pa, da ti pomognem sa tim onda. Nema potrebe da propadne tako dobar sladoled.
Što je dobar!
Oprostite, pomislila sam da treba da nazovem Tonija.
Razumem.
Misliš da bi bio zabrinutiji?
Samo bi pričao da pošto smo svi u redu,
da treba da se samo smirim.
Meni je teško da se smirujem.
Zaista? izgledali ste smireno malopre.
Da, ali nivo šećera u krvi se veoma povećao od tog sladoleda.
Imala sam osećaj da mogu pretrčati oko ulice nekoliko puta.
Dok pričamo o Toniju, imam nešto za tebe da uradiš.
Šta je to?
Želim sada da napišeš šta god pomišljaš da on radi pogrešno.
Gospođo Klara, ako bih to uradila, to bi potrajalo.
Pa, napiši samo u kratkim crtama.
A ja ću da se vratim malo kasnije.
Pa, to su skoro tri cele stranice.
A mogla bih napisati još, ali dok budete čitali shatićete suštinu.
Ustvari, ja to neću da čitam.
Moje pitanje za tebe je sledeće.
U svetlu svih ovih grešaka, da li Bog i dalje voli Tonija?
Obe znamo da da.
A ti?
Gospođo Klara, komplikujete.
Postoji ljubav prema Toniju u mom srcu, samo što je zatrpana ispod mnoge frustracije.
-To znači da mu je potreba milost. -Milost?
Neznam baš da on zaslužuje milost.
Da li ti zaslužuješ milost?
Gospođo Klara, imate navika da me gurate u ćošak i naterate da zbrišem.
Ja sam imala taj isti osećaj.
Ali pitanje još uvek stoji? Da li je tebi potrebna milost?
Biblija kaže da niko nije pravedan, niti jedan jedini.
Jer smo svi sagrešili. Tako da, niko od nas ne zaslužuje milost.
Ali svi mi želimo Božiji oproštaj.
Elizabeta, to se svodi na sledeće.
Isus je prolio svoju krv na krstu.
On je umro za tebe. Čak i kada to ne zaslužuješ.
Ali je usta iz groba i nudi oproštenje i spasenje
za svakoga ko se okrene ka njemu.
Ali Biblija takođe kaže
da nemožemo da tražimo oproštenje dok odbijamo da oprostimo drugima.
Znam, gospođo Klara, ali to je jako teško učiniti.
Da, tako je. Da, tako je.
Ali tada milost nastupa!
On nam daje milost!
I pomaže nam da je damo i drugima, čak i kad je oni ne zaslužuju.
Svi mi zaslužujemo sud.
A to dobijamo od svetog Boga kada se ne kajemo i odbijamo da verujemo u njegovog sina.
Morala sam da oprostim Leu neke stvari, i nije bilo lako.
Ali to me je oslobodilo.
Elizabeta, nema mesta i za tebe i za Boga na prestolu tvoga srca.
Ili je tvoje ili njegovo. Ti moraš da siđeš dole.
Dakle, ako želiš pobedu, moraš najpre da se predaš.
Ali, gospođo Klara,
da li ja treba samo da se okrenem i oprostim mu, a on da i danje gazi po meni?
Bog je dobar zastupnik. Imaj pouzdanje u njega.
I tada moći ćeš da se fokusiraš na pravog neprijatelja.
Pravog neprijatelja?
Onog koji želi da ostane skriven.
Onaj koji želi da ti odvuče pažnju
prevari i odvoji od gospoda i tvog supruga!
Vidiš, tako on to radi.
Sotona dolazi da ukrade, ubije i uništi.
I on krade tvoju radost.
On ubija tvoju veru, i pokušava da uništi tvoju porodicu.
Da sam na tvom mestu, ja bih predala svoje srce Bogu.
Ti moraš da vodiš svoju bitku, ali u molitvi!
I moraš da izbaciš pravog neprijatelja iz svoje kuće sa Božjom rečju.
Vreme je da počneš borbu, Elizabeta.
Vreme je da se boriš za svoj brak!
Vreme je da se boriš sa pravim neprijateljem!
Moraš da skineš svoje rukavice i uradiš to!
Ne postoji magično mesto gde treba da se moliš.
Ali pismo kaže da treba da odeš u svoju skrivenu sobu, i moliš u tajnosti.
I tvoj nebeski otac, koji vidi šta se dešava u skritosti, on će te nagraditi.
Skloni sve šta ti odvlači pažnju i fokusiraj svoje srce i um na njega.
Priznaj da je on Bog, i tada ćeš ga očajnički trebati.
Budi zahvalna za blagoslove, ali uzdigni svoje potrebe i molbe ka njemu.
Ako treba nešto da prižnaš? Onda priznaj to.
Traži da ti oprosti. I onda veruj mu
kada on kaže da te voli i da će da se pobrine za tebe.
Nakon toga moli se za srce svog supruga,
za svoju ćerku, ili bilo koga ako ti Bog stavi nekog na misao.
Nemoj biti nestrpljiva.
Pričekaj malo, i onda slušaj.
Bože...
Bože, trebam te.
Znam da se nisam molila kako bih trebala.
Znam da nisam... Nisam te sledila kako bih trebala.
Ali trebam te, baš sada.
Gospode, bila sam jako ljuta na Tonija,
i dalje sam ljuta na njega.
Ali ja neželim da izgubim svoj brak.
Gospode, oprosti mi.
Oprosti mi.
Ja nisam njegov sudija, ti jesi.
Ali ja te molim, molim te,
molim te ne dopusti da nešto uradi.
Ti preuzmi.
Molim te, preuzmi.
Uzmi moje srce i sav ovaj gnev.
Help him love me again.
I pomozi mi da ga volim.
Ako čini nešto što je pogrešno, ne dopusti da to uradi.
Stani mu na put.
Ja te molim, molim te,
da mi pomogneš.
"Lopov dolazi samo da ukrade
"da ubije i uništi.
"Ja sam došao da imate život, i to u izobilju."
"Ali gospod je veran.
"On će da te osnaži i zaštiti pred onim zlim.
"Predaj se Bogu.
"Odupri se đavolu,
"i on će otići."
"Predaj se Bogu.
"Odupri se đavolu, i on će otići."
"Predaj se Bogu.
"Odupri se đavolu,
"i on će otići."
Ne znam gde si, Đavole,
ali znam da možeš da me čuješ.
Igrao si se sa mojim umom
i bio ovde već dovoljno dugo.
Nećeš više.
Završio si!
Isus je gospodar ove kuće.
A to znači da nema više mesta ovde za tebe.
Uzmi svoje laži, svoje podvale i svoje optužbe,
i izlazi u Isusovo ime!
Ne možeš imati moj brak.
Ne možeš imati moju ćerku.
A sigurno ne možeš imati mog muža.
Ova kuća je pod novim upraviteljstvom, a to znači da si izbačen!
I još nešto.
Muka mi je što mi kradeš radost, ali i to se menja, takođe.
Moja radost ne dolazi od prijatelja.
Ne dolazi od mog posla.
Ne dolazi čak ni od mog muža.
Moja radost je u Isusu.
I ako slučajno zaboraviš, o te je već pobedio.
Dakle idi u pakao gde i pripadaš i ostavi moju porodicu na miru.
Znaš šta želim zaista baš sada?
Reci mi.
Čašu mog omiljenog vina.
U redu, možemo da naručimo. Koje je to?
Nije ovde.
Nalazi se u mom stanu.
Pa, ako je tvoje omiljeno, onda želim da probam.
Izvolite, gospodine. Nadam se da ćete oboje imati divno veče.
Hvala vam. Hoćemo.
Veronika, slušaj.
Trebam minut. Dobro? Vratiću se odmah.
Dobro.
Mama?
Daniela?
Šta se desilo sa tvojim ormanom?
Radim nešto što sam trebala da uradim jako jako davno.
Učim kao da se molim
i borim
i verujem.
Tako što si ispraznila orman?
Ne. Pa, tako je. Ali ne.
Mislmi, trebao je da bude ispražnjen.
Ali to nije to zašto sam to uradila. To sam uradila...
To sam uradila da se borim u molitvi.
Ti se boriš sa Bogom?
Ne, ne radim to...
Pa, ponekad se borim sa Bogom.
Ali ne bih trebala jer on uvek pobedi.
Dakle, znaš, ja se molim Bogu da se on bori za mene.
Jer mi je muka da stalno gubim.
Ali ne protiv Boga. Moram da izgubim protiv Boga.
Muka mi je od gubljenja u drugim oblastima u kojima se borim
u kojima stalno gubim celo vreme.
To je zamarajuće.
Za to učim kako da se ne borim sa Bogom
već da pustim njega da se bori za mene i da smo svi mi pobednici.
Dali to ima nekog smisla?
Ne.
Znaš šta? Ja pričam besmisleno kad sam umorna.
Ti mora da si jako umorna.
Hajde da idemo da napravimo užinu. Dobro? I probaću ponovo.
Dobro.
Vidi, već počinješ da utičeš na tvoju ćerku.
Ovo može kod nje sve da promeni. 
Moram da priznam, kad sam počela da se molim, 10 minuta je bila kao cela večnost.
Sad mi teško pada kad treba da prestanem.
Zdravo.
Trebam samo da potpišete za ovaj paket.
Hvala vam puno.
Ovo je poklon za moju ćerku. Jedva čekam da joj dam.
Pa, nadam se da će da vam oduzme dah.
Želim vam lep dan, madam.
-Sviđa mi se. I ti imaš takođe? -Da, imam.
I možeš da zapisuješ svoje molitve tamo i tvoje omiljene stihove.
-Možemo da beležimo sve šta želimo. -Ćao, tata.
-Ćao, Daniela. -Ćao
Mislila sam da dolaziš kući samo predveče.
Da. Završio sam sve dosta ranije, tako da...
-Ima li dovoljno i za mene? -Svakako.
Dženiferina mama kuva i dolaze po Danielu za koji minut,
-ali ti i ja možemo da jedemo. -Dobro.
-Odneću svoje stvari u sobu. -U redu.
-Hej, kako si? -Dobro sam. Kako si ti?
Izlaziš sa drugaricama danas?
Da. Ićićemo u par na nekoliko sati,
i onda sam mislila da uzmemo milkšejk i piletinu, ako se slažes?
Dakle, šta se dešava ovde?
Pa, utorak sam prodala još jednu kuću.
I već sam ti rekla o lopovu i sve, pa...
Da, visi, u vezi toga.
Nije to da se nisam brinuo.
Ali zaista sam bio zauzet,
pa kada sam shvatio da ste svi u redu...
Razumem te. U redu je. Žao mi je što sam navalila u vezi toga.
Žao ti je?
Da. Znala sam da si na poslu, verovatno na sastanku.
Trebala sam da sačekam pa onda da ti sve to ispričam.
To se motalo po mojim mislima, pa je samo izletelo.
Ali znaš šta? Mislim da je to bilo dobro za Danielu.
Mislim da joj je to pomoglo da shvati kako je bitno da bude svesna društva oko sebe, pa...
Želiš li ljuti sos?
-Da, može. -Želiš blagi ili gnev Božiji?
Ne želim gnev Božiji. Daj mi onaj drugi.
Šta ti stvarno želiš, Liz?
-Misliš, baš sad? -Da.
Pa, dala bih sve za
jednu poslasticu od čokolade.
Samo
Puno, puno te poslastice.
I dve kugle sladoleda, sa keksom i kremom.
Krem šlag. Gomilu, gomilu krem šlaga odozgo.
I jednu trešnju. Jednu trešnju.
I noge me odkidaju.
O, kao bi mi prijala masaža stopala.
Liza, nema šanse da ti masiram stopala.
Dobro.
Dakle, hoćeš li da se pomoliš?
Hoću.
Bože, hvala ti za ovu hranu.
i hvala ti što čuvaš našu porodicu.
-Amen. -Amen.
Umirem od gladi. Hajde da jedemo.
Ukudno je.
I proverio si svoje brojeve.
Dva puta. Tonijev inventar je isključen, Rik.
Videli smo istu stvar prošle nedelje kda je otišao iz Ešvila.
On sigurno ispunjava rubrike, ali ovde postoji trag.
Ti si poslovođa u toj oblasti. Ti moraš ovo da prijaviš.
-Da. Hvala, Greg. -Izvini, čoveče. Čujemo se.
Toni, zašto?
Ćao, Daniela. Gde je tata?
Otišao je. Primio je poziv od šefa i otišao je.
-Od Rika? -Čini mi se.
-Da li je rekao kad će da se vrati? -Ne, madam.
Čujem ga.
Ćao.
Toni?
Prvo, ne želim nikakvo sažaljenje od tebe. Dobro?
Zato što stvarno nisam raspoložen da razgovaram sad o ovome.
Toni, šta se desilo?
Upravo sam izgubio posao!
U redu. Dakle, uradićemo samo ono što moramo da uradimo.
Šta, nema posmešnog komentara?
Toni, mislim da ćemo biti dobro.
Liza, dali si mečula? Upravo sam dobio otkaz!
Dobro? To znači da nema prihoda. Nema firminog auta. Nema zdravstvenog osiguranja.
Ne možemo čak ni ovu kuću sebi da priuštimo.
Razum sve to.
Šlušaj me, ja ću da uzmem nešto dodatno da radim dok ti budeš tražio drugi posao. Dobro? 
I, to je to?
Tek tako ćeš to da uzmeš u obzir?
Šta drugo treba da uradim?
Ponekad te ne razumem, Liza.
Idem da spremim večeru.
Toni!
Molim te pomozi mi! Upomoć!
Toni!
Toni, upomoć, molim te!
Toni!
Toni, ne! Ne!
Daniela, da li si videla moju torbu za teretanu?
Ne, gospodine.
"Gospode, molim se za Tonija, da okreneš njego srce nazad ka tebi.
"Pomozi mi da ga volim, i daj mu novu ljubav za mene.
"Predajem svoja prava tebi gospode
"molim te blagoslovi ga da te proslavlja i sačuvaj ga ako ide u susret prevari.
"Izgradi ga u čoveka u kavog ti želiš da on bude.
"Pomozi mi da ga podržavam i poštujem. Molim te da mi pomogneš da ga volim.
"U Isusovo ime ja se molim"
Tata?
Pronašla sam tvoju torbu, bila je pored veš mašine.
Dobro. Možeš tu da je staviš, Daniela.
Jeli, Daniela.
Kad je mama ovo uradila sa njenim ormanom?
Pre nekoliko nedelja.
-Dakle, ceo orman je bio prazan? -Tako je, osim paira na zidu.
I šta je uradila sa njenom odećom?
Majk, ne znam, čoveče. Stavila je u neki drugi orman. Da li je to bitno?
Brate, ne znam dali razumešp koliko je ovo bitno.
Kad si poslednji put čuo da žena pravi slobodno mesto u ormanu? 
Sve što znam, je da nemožeš ujedno da se boriš 
protiv svoje supruge i držis svoj stav.
Ali ako se Bog bori za nju,
neće ti vredeti ni teretana, brate.
Nemaš drugog izbora.
Čoveče!
Voleo bih kad bi se moja supruga molila za mene na taj način. 
Plus, imao bih dodatni prostor u ormanu.
U redu, brate, dobro si ti. Moram da idem.
-Vidimo se kasnije, brate. -Dobro.
Izvinite.
Da li možete da kažete Danieli da cu doći po nju posle treninga?
-Svakako, rećiću joj. -Dobro.
-Hvala. -Nema na čemu.
Toni! Upomoć! Molim te!
Isuse,
Ja nisam dobar čovek.
Ja sam sebičan.
Ja sam ponosan.
I povređujem ovu porodicu.
Ali ovo, nisam želeo da postanem to što sam sada.
Ne sviđa mi se čovek kakav sam postao,
ali ne znam kako to da popravim.
Ne znam šta da uradim.
Oprosti mi, molim te.
Oprosti mi Isuse.
Jedan, dva, tri, sad.
Leva, leva, desna.
Tako je. Sad!
Jedan, dva, tri.
Leva, leva, desna.
Da li znaš šta?
Mislio sam da preskakanje konopca je nešto veoma jednostavno.
Ali nije. Prilično je teško.
Ali baš ti tobro ide, Daniela. Stvarno to mislim, bio sam oduševljen.
Baš si dobra u tome.
Hvala.
Tata, zašto su oni ovde?
Došli su po ovaj auto, Daniela.
Oprostite.
-Rik. -Toni.
Žao mi je zbog ovoga.
Nisi ti kriv, Rik.
Slušaj. Moraš da potpišeš da smo došli po auto.
I izvadi sve tvoje stvari iz auta.
Da.
Već sam to uradio.
Ti si nadaren momak, Toni.
Žao mi je što se ovo desilo.
-Čuvaj se. Da.
Zašto uzimaju tatov auto?
Pričaćemo o tome kasnije dušo, dobro?
Slušaj, zašto ne uđeš unutra
i pospremiš malo pre ručka, dobro? Ok.
Uzela sam još neke kuće da prodam vog jutra.
Pitala sam Mendi da mi da sve što može za narednih nekoliko meseci.
To je dobro, Liza.
Možemo li da porazgovaramo?
Naravno.
Ne razumem samo zašto se ovako ophodiše prema meni.
Kad sam ti rekao šta se desilo sa mojim poslom,
mislio sam da ćeš da napraviš šou, Liaz.
Pa, sam u mislima imao sve spremno da se branim.
Izuzev sad. Ne mogu.
I ne sviđa mi se to...
Ali zaslužio sam da dobijem otkaz.
Obmanjivao sam ih.
I obanjivao sam tebe.
Skoro da sam te prevario, Liaz.
I thought about it.
Skoro da sam to uradio.
Ali ti si o ovome već znala.
I dalje si ovde.
Onda sam video tvoj orman,
i način na koji se moliš za mene.
Zašto si to uradila
kad si videla u kakvog čoveka sam postao?
Jer ja nisam završila sa nama.
Boriću se za naš brak.
Naučil sam da moje zadovoljstvo ne dolazi od tebe.
Toni, ja te volim.
Ali ja sam prvo njegova a onda tvoja.
I zato što volim Isusa, ja sam sad ovde.
Oprosti mi, Liz.
Molilo sam Boga da mi oprosti,
ali moraš i ti da mi oprostiš. 
Ne bih želeo da odustaneš od mne, Liza.
Neću.
Opraštam ti.
Žao mi je.
Hvala ti, gospode.
I to se baš sada desilo?
Uradio je?
Pa, šta je rekao?
O, dragi Isuse. Gospode!
Vidiš, rekla sam ti, Elizabeta. Rekla sam ti da će Bog da se bori za tebe.
O, Isuse! Dobro, dušo, pričaćemo uskoro.
Đavole, upravo si dobio batine!
Moj Bog je veran.
I moj Bog je snažan.
I moj Bog vlada.
Ne možeš da mu daš otkaz i neće nikad ići u penziju!
Hvala ti, Isuse. Slava Haleluja!
Moj Bog je dobar
Moj bog je dobar, i on je veran
Ćao, Daniela.
Ćao, tata.
Slušaj, trebao sam nešto da ti kažem.
Mislim da nisam baš bio najbolji tata prema tebi.
I takođe nisam baš puno pokazivao tvojoj mami da je volim.
Mogu ja to bolje, Daniela.
Obe zaslužujete bolje od mene.
Ali znaš šta?
Pitao sam Boga da mi pomogne.
I
I hte sam da te pitam
ako bi želela da mi oprostiš
i pružiš mi još jednu šansu.
Možeš to da uradiš?
Vidi, ja te volim, Daniela.
I ja volim tebe, tata.
Žao nam je. Broj koji ste pozvali je trenutno isključen
ili nema signal.
Usporite, ja sam stariji. Znate, stariji sam već. Ok, idemo.
Ok! Na tri!
-Samo tako nastavi! Ide ti to!
Ok. Trudim se! Moja kolena!
Idemo. Ukapirao sam.
Koji je sledeći pokret, Daniela? Dobro, čekaj.
-Dobar pokret! -Tata, zašto nebi skakao sa nama?
Da, to bi bilo strava!
Ne, ne. Mislim da to neće dopustiti roditeljima.
Da, hoće. Ali roditeljji ne skaču jer ne mogu da nas isprate.
-O, stvarno? -Tata, to je otvorena liga.
Možeš da skačeš na takmičenju u slobodnom stilu. Pustiće te.
Vidite, da vam kažem. Dajte da razmislim, ok?
Dobro, razmisliću o tome. Važi?
Sad ako ću to da uradim, želim da to uradim dobro. Da probamo ponovo.
Hajde. Hajde počnite.
Ok, idemo. Evo idemo. Ok. Ok.
Dobro, idemo. Okret. I okret...
Toni?
Toni, šta radiš?
Borim se.
Sa čime?
Šta je to?
To je bio moj bonus plan.
Odakle ti to?
Uvek sam uzeo nešto za sebe kad sam nosio uzorke klijentima.
Mislila sam da trebaju da potpišu za to što si im dao.
Postoji i kraći put, Liza.
Toni, moraš to da vratiš.
Liza, mogli bi me goniti za ovo.
Vidi, već sam izgubio moj posao.
Pa, sada treba da idem da kažem Danieli da će njen tata da ide u zatvor?
Onda zašto ne možeš da se odlučiš?
To što imaš tamo je četvrtina projekcije.
Sad, ako je nešto izvan toga, nemoj...
Kolman, Toni Džoran želi da te vidi.
-Da li znaš šta želi? Nije rekao.
Rekao je da će trebati samo tvojih pet minuta.
Toni? Kolman te čeka u sali za konferencije.
Hvala.
Zdravo, Toni.
Kolmane. Tome
Vidite, momci cenim to što se sastajemo.
Morao sam da vam vratim nazad nešto šta pripada kompaniji,
i da se izvinim što sam to uzeo. 
Šta je u kutiji?
Nisi samo izravnavao svoje brojeve,
krao si uzorke i prodavao ih? Da li je to tačno?
Da razjasnimo ovo.
Dali smo ti visok nivo prodaje sa nagradama, benefitima i putovanjima,
i odlučio si da se zahvališ tako što si uzimao plus i za sebe?
Da li si shvatio da bi mogli da te gonimo za ovo?
Tome.
Zašto si to doneo sada?
Jer sam trebao da priznam to što sam uradio i da tražim vaš oproštaj.
Oproštenje?
Mislim, koliko dugo si to radio?
Koliko si novca zaradio?
Oko 19,000 dolara.
19,000?
-Jeli to sve? Zaista? -Tome.
Toni, ovo nema smisla što si uradio
nakon toga što si dobio otkaz.
Shvatio sam to.
Čak ia ako sam to razrešio sa porodicom. Razrešioo sam sa Bogom.
Ali isto tako treba da razrešim to i sa vama.
I tako spreman sam da prihvatim vašu dluku.
Čak i hapšenje?
Koje god posledice.
To nam olakšava.
-Kolame, vreme je da pozovemeo nadležne. -Ne još.
Toni, spreman si da potpišeš izjavu?
Jesam.
Onda želim dva dana da razmislim o ovome.
-Dva dana? -Da.
Čućemo se do tada.
Hvala.
Ćao, devojke. Zašto ne odete unutra i ne uzmete nešto hladno da popijete?
Dobro? Možemo nastaviti malo kasnije.
-Dobro. Hvala, gospođo Džordan. -Dobro.
Ćao. Ćao.
Pa?
Ne znam.
Mislim, Tom je hteo da me strpa u zatvor.
Ali Kolhan je rekao da će mi javiti kad razmisli za dva dana.
-Zaista? Da li je izgledao ljut? -Ne mogu da kažem.
Liza, ovo je bilo nešto najneprijatnije šta sam ikada uradia.
Tako je, ali ipak si to uradio.
Slušaj, postupio si ispravno.
osta je nam da se molimo i čekamo.
Hajde, zašto se ne presvučeš? Dođi i vežbaj sa svojom ćerkom.
Liza, zašto da vežbam za takmičenje kad može da se desi da odem u zatvor?
To još ne znaš.
Bilo šta da se desi, pouzdamo se u Boga, jeli tako?
Tako je.
Ovo je ludo. Da li to znaš?
Nervozan si.
Pokušavam da ne mislim o tome.
U koliko sati treba da budeš tamo?
u 9 sati.
-Kolame? -Zdravo, Toni.
-Ćao Elizabeta. Ćao, Kolmane. Kako si?
Sobro sam, hvala.
Znam da je ovo neočekivano, ali mislio sam ako imate nekoliko minuta da popričamo.
-Da, svakako. Hajde uđi. -Hvala.
Toni, razmišlajo si o tvojoj poseti.
Sam sam o tome razmišljao protekla dva dana.
To što si uradio je loše.
I bio sam razočaran.
Ali dali smo ti otkaz ranije, pa, život ide dalje.
Ali onda si se opet pojavio.
I Toni, ja nisma nikada video nekog ko je postupio tako kao ti.
Misam nikada video čoveka koji bi preuzeo celu ogovornost sa svoje greške,
bez obzira na posledice.
i stalno se pitam, zašto?
Zašto si uradio tako nešto?
Jedini odgovor koji mogu da se setim
je to da si bio ozbiljan u svojoj odluci da postupiš ispravno,
i da se kajš za to šta si uradio.
I odlučio sam da ti verujem.
Ne mogu da ti vratim tvoj posao nazad,
Ali sam odlučio da te ne tužim.
I mislim da bi bilo prikladno da vratiš kompaniji onih 19,000 dolara.
-Da, već smo odlučili to da uradimo. -Veoma dobro.
Pa, ako potpišeš ugovor da ćeš to uraditi,
Onda možemo dalje da nastavimo.
I ako vam ne smeta ja bih sam sebe sad ispratio, želim vam prijatno veče.
-Hvala ti, Toni. Hvala tebi.
-Elizabeta. -Hvala.
Toni, to je bila milost!
To je bila Božija milost za nas. 
Hvala ti, Isuse.
Ja baš voli ovu staru kuću. Ima puno detalja.
Da. Slažem se.
Dakle, veliko kupatilo je renovirano nedavno, ali kadu su zadržali onu staru.
I sve pločice su potpuno nove.
I, da vam kažem, ovo je najbolje za vas, i podovi su od lepog parketa.
-Sviđaju mi se parketi. -I znate šta sam još otkrila?
Komšiluk je stvarno dobar.
I tih, znate? Izgleda zrelo. Koliko dugo ste vi u službi?
Čarls je bio pastor u crkvi 35 gosiuna.
Ali, znate, voleli smo to, ali smo znali takođe da je vreme za promenu,
ali želei smo da budemo bliže svojoj deci i unucima da ih podučavamo.
Čarls, šta to radiš?
Neko se molio u ovom ormanu.
Tako je. To je bio njen molitveni orman. Kako ste to zaključili?
Mogu se osetiti molitve.
Madam, kupićemo kuću.
Pa, zdravo. Uđite. Vi mora da ste Elizabeta.
-Tako je, hvala vam. -Zdravo mlada damo.
-Vi ste C.V. Vilijams, gradski upravik. -To sam ja.
-Ti si Klajd? Ja sam Klajd.
-More da se šališ? -Ćao, Elizabeta!
-Ćao, Daniela! -Drago mi.
Odmah se vraćam.
Nikada mis niste rekli da je vaš sin gradski upravnik!
Zar nism? Moj sin ti je gradski menadžer.
Ok. Imam neke dobre vesti za vas.
Kladim se da ćeš da mi kažeš
da su jedan pastor u penziji iz Teksasa sa svojom suprugom kupili moju kuću.
Vidite,
vidite, takvo zajedništvo sa Bogom želim da imam.
Želim da mi on tako govori. Šta vam je rekao?
Pa, ustvari to je bila tvoja ćerka.
Poslala mi je poruku na moj novi pametan telefon kad se bili na putu. 
Nemoj da se ljutiš mama! Jedva nekome da pišem poruke!
I ova stvarčica je baš korisna.
Već sam skinula nekoliko aplikacija za molitvu,
i nekoliko hrišćanskih pesama.
U redu, društvo.
Želite uzeti ove slatkiše napolje, možete da ih pojedete na terasi?
Izvolite. Dve šolje vruće kafe.
Pa, ako je vruća, onda ću da je popijem.
Dakle, i dalje ćemo nastaviti da ćaskamo zajedno, jeli tako?
O, Da!
-Ali ne možemo da budemo samo nas dve. Kako to mislite?
Moraš da nađeš jednu mladu ženu u koju ćeš da investiraš, i ja takođe.
Svi mi trebamo pomoć kad tad.
Gospođo Klara, stvarno ne mogu da vam opišem kako mi znači zajdeništvo sa vama. 
To važi za nas oba dve.
Ne, zaista. Nisam bila spremna da priznam koliko mi je trebala pomoć.
I trebala sam nekog ko će me probuditi
iz ludila u kome sam radila sve iznoa i iznoav.
Bili ste dar od Boga za mene.
Nemoj misliti da je ovo bilo jednostrano.
Ovo je meni više značilo nego tebi.
Pa, dobro.
Mugu samo da zamislim koliko su tvoje molitve i strast za Bogom
značile tvom suprugu.
Bože, Volela bih da mogu da ga upoznam.
Ne.
Ne, ne bih želela.
Vidi, ja nisam bila baš ista u ono vreme.
Kada je Leo umro, nismo baš bili u dobrom odnosu.
Ja sam bila uvek gurnuta pozadi dok je vojska zauzela prvo mesto u njegovom životu.
A ja sam... Ja sam bila ogorčena, Elizabeta. Bila sam jako ogorčena.
Ali čak i tada, Bog mi je pokazivao šta da uradim.
On me je navodio da se borim za Lea, da se molim za Lea, a ja sam odbila.
I ja sam to odbacivala i odbacivala sve dok nije bilo već kasno.
I nema toliko velike žalosti u odbijanju istine sve dok nebude prekasno.
To je bio moj sebičan ponos, Elizabeta.
Moj sebičan posnos!
I priznajem to.
Pokajala sam se, i očajno molila Boga da mi oprosti.
Ali i dalje imam ožiljak.
I tako sam počela da provodim više vremena sa gospodom,
i sa njegovm rečju.
I naučila sam kako da se borim
najpre u molitvi.
Sada sam stara žena.
I shvatila sam da nisma prenela to šta sam naučila.
I kada sam poslednji put posetila Leov grob,
zamolila sam Boga da mi pošalje nekog kome mogu da pomognem.
Nekoga koga moguda naučim kako da se bori na pravi način.
I on mi je poslao Elizabetu Džordan.
Dakle, vidiš, ti,
Ti si bila odgovor na moju molitvu.
Tako da, sada moraš druge da podučavaš kako da traže gospoda.
Moraš da podučavaš druge mlade supruge kako da se bore.
Da, hoću.
Hoću.
-Mama, dali si monela moju užinu? -Da dušo, oveo je ovde.
-Hej, Daniela, da li si nervozna? -Veoma.
-Da li si ti nervozna? -O, da!
Ali biću dobro sve dok ne padnem i ne razbijem se.
Da li ćeš da oradiš onaj okret?
Da, uradiću taj okret. I to nije sve.
Jeli, Daniela? Nisi još sve videla, Liza.
Sad sam nervozna.
Toni, da to nije možda Tom?
Da, to je on.
Izgleda da mu je pukla guma.
Ne. Ne! Ne. Ne, ne mogu toliko dugo da čekam!
Zašto ste obećali pomoć za 30minuta kad vam treba samo 45 da dođete ovamo?
Slušajte, ostanite vi unutra.
Znate da mi nije bitno. Samo pošaljite nekoga!
Zašto si to uradio?
Jer tako želim i mene da tretiraju, Daniela
Waw!
Ponosna sam na tebe za sve šta si uradio.
I jedva čekam da vas vidim šta ćete da uradite tamo.
-Zeliš li da im kažeš nešto? Da, Hoću.
-Ok, u redu. -Slušajte, upravo sam razgovarao sa sudijama, ok?
-Složili su se da idemo poslednji. Dobro? -O da!
Zapamtili ste o čemu smo razgovarali? Nas će posledje da vide.
Bićemo impresiorni. Dobro? Slušajte, znam da ste nervozne.
Verujte, i ja sam takođe.
Ali uzećemo ovu nervoznu energiju i pretvorićemo je u raketno gorivo.
-Dobro? Da li ste samnom? -Da.
Dobro, razvalimo ih.
Idemo. Komete idemo na tri. Dobro, jedan, dva, tri.
Komete!
Dobro došli na takmičenje u skakanju sa duplim konopcem.
Ko je spreman za strava dan?
Svi ste spremni? počinjemo upravo sada sa rundom meranja brzine. Idemo!
Dobro, brzi poeni biće dodati poenima grupi slobodnog stila.
Dakle da počnemo takmičenje u slobodnom stilu.
Prvi su Mesečevi skakači.
Sledeći su Mustanzi!
Jedam aplauz za Tigrove!
Na redu su Prestanice!
Sada Brzi anđeli!
Da vas čujem za Super skakče!
I sada za poslednji tim u takmičenju slobodnog stila.
Da čujemo za Komete!
To je moj tata! To je moj tata!
Sudi je su proglasije svoje oce.
Treće mesto ove godine, je za Super skakače!
A na drugom mestu, bilo je za dlaku! Da vas kujem za Komete!
I sada pobednik u našem takmičenje u preskakanju duplog konopca za ovu godinu,
Da čujemo za Brze Anđele!
Hej, šta to radiš?
-Ćao, ćao. Šta je dešava ovde?
Rećiću ti za koji minut, dobro? Kakva je bila večera?
Bila je dobra.
Sintija se složila da me sačeka samo onako jednostavno.
Dobro. Dobro.
-Probaćemo u utorak popodne. -Ok.
Slušaj, oprostili su mi što im nisam pomogao?
Da, mislim da jesu.
Znaš, bili su veo zahvalni za onih 500 dolaro što smo im dali. 
Rekla sam joj da stvarno bi hteli i više ali trenutno nismo mogli
da su finansije kod nas malo zategnutije.
Imala je razumevanje. Ali preskočili smo dezert.
-Jeli? -Da.
Pa, vidi, imam nešto da ti kažem. Ok?
Sada želim prvo da razmisliš pre nego što odreaguješ, dobro?
O čemu se radi?
Imao sam intervju danas. I ponudili su mi posao.
Šta da radiš?
Da budem novi direktor u mesnoj zajednici.
Liza, znamo ovo mesto jako dobro. Jel tako?
Kažem ti, mogu ja da radim ovaj posao.
Dože. Bio bi bliže kući.
To je samo pola plate, ali ako smo pametni, znam da možemo da uspemo.
Slušaj me.
Više bih želela da imam muža koji prati Isusa nego kuću punu stvari.
Dobro.
Dpbro, onda ću da prihvatim ponudu.
Znaš šta, nekako mi je drago što nisi dobila onaj dezer večeras.
Zašto?
Imam nešto za tebe. Zašto ne bi sela na kauč?
-Šta? Samo idi do kauča.
Sad ćemo ovo srediti, nem da imaš brigu.
Gde je Daniela?
Ona je dobro. Kod Dženifer je. Prespavaće kod nje. Da.
Šta je to?
Videćeš.
Ne, ne, ne. Toni, nemoj da diraš moja stopala.
Hel. Samo se opusti. Ok? Dobro, hajde sada.
O, moj bože, osećaj je dobar.
Sad je vreme da ti dam ono šta zaslužuješ.
Ove je za ženu koju ja ne zaslužujem.
Ti samo izvoli i uživaj,
a ja ću da počnem sa onom masažom stopala koju si tražila ranije.
Stvarno?
-Da li ti stvarno ćeš to da uradiš za mene? -Da, hajde sad.
Ne, ne, ne. Toni! Ne želim da mirišeš moja stopala.
Dušo, vidi. Rekao sam ti, imam ovo. Ti... Gledaj.
Moraš da mi veruješ, ok? Pa, evo ovako.
Spreman sam da počnem. Da li si me čula?
-Ti si strašan. -Da.
Šta nije u redu?
Jedem svoj omiljeni desert
i usput moj suprug masira moja stopala.
Mora da postoji Bog na nebu!
Ponovo si to uradio gospode.
Ponovo si to uradio.
Ti si dobar i ti si moćan i ti si milostiv!
I ti nastavljaš da se brineš za mene i tada kad ja to ne zaslužujem.
Proslavljam te, Isusue!
Ti si gospod.
Daj mi sledećeg, gospode.
Vodi me do nekog kome želiš da pomognem.
Podigni još mnoge koji će dozivati tvoje ime!
Podigni one koji te vole, traže i veruju ti!
Podigni njih, gospode! Podigni ih!
Gospode, treba nam generacija vernika koji se ne stide jevanđelja.
Treba nam armija vernika, gospode,
koji ne vole da budu mlaki
i stajaće na tvojoj reči iznad svega ostalog.
Podigni ih, gospode. Podigni ih.
Molim za jedinstvo između onih koji te vole.
Moli da im otvoriš njihove oči da vide tvoju istinu, gospode.
Molim za tvoju ruku zaštite i vođstva!
Podigni generaciju, gospode, koja će uzeti svetlo i odneti u ovaj svet.
Koji neće napraviti kompromis kad budu bili pod pritiskom!
Koji se neće sakriti, gospode, dok ostali odlaze!
Podigni ih, gospode, da će proklamovati
da je spasenje u imenu Isusa Hrista!
Podigni borce, gospode, koji će se boriti na svojim kolenima,
koji će da te proslavljaju celim srcem, gospode.
Gospode, pozovi nas u bitku,
da možemo objavljivati da si ti kralj kraljeva, i gospod gospodar!
Molim za ove stvari celim svojim srcem!
Podigni ih, gospode! Podigni ih!
Ratni kabinet
"I ponizi se narod moj, na koji je prizvano ime moje, i pomole se, 
i potraže lice moje, i povrate se od zlijeh putova svojih, i ja ću tada 
uslišiti s neba i oprostiću im grijeh njihov, i iscijeliću zemlju njihovu"
-2. Dnevnika 7.14
