Aaaaa, super je bit ovde, stvarno je. Drag mi je moj posal,
a drago mi je i bit ovde, nastupat za vas.
I volim svoj posal, to je najbolji posal na svitu 
iz jednog vrlo jednostavnog razloga...
...ne zbog nasmijavanja ljudi i sličnih sranja.
Aa... Nego zbog činjenice da neman šefa...
Zamislite to ako oćete.
Pa budite đelozni na mene jer...
...svaki drugi posal di sam ima šefa, 
uvik su me tlačili:
Hicks! Šta ne radiš?A ja kažen: Jer nema posla.
Onda se bar pretvaraj da radiš.Šta se ti ne pretvaraš da ja radin?
E, ionako si bolje plaćen, ti fantaziraj!
Pretvaraj se da peren pod! Poludi!
Ne, pretvaraj se da kupuju: možemo i zatvorit!
Sad san ja šef i dajen ti otkaz! Kako ti se to
sviđa, prika? A? Šta kažeš? Dobro.
Ne znan...
Možda je do mene.
Zapravo nije.
Sve je u redu sa mnom samo šta
iman takvu facu da...
Ne znan šta ne valja na njoj, ali 
i ljudi koje ne poznajen
Šta ti je?Više energije trošiš kad se mrštiš

Jel? A ti potrošiš više energije kad ukazuješ na to 
nego da me pustiš na miru.
Stvarno je. Zato mi se makni s očiju...
...i gledaj kako se jebeno počinjem smijat!
Mrzin te!
Ovi, evo me ovde, u Kanadi...
I baš mislin, Kanada, ladno...
...aah, aih, aih, aih, haskiji...
...i nosin, ako ste primjetili, CRNU! jebenu dolčevitu.
Jer, dame i gospodo, lito bi tribalo vridit...
...ČAK I ZA FRANCUSKE POKRAJINE!
Šta s' ti, jebeni idijot?

Priko zime zgodne ženske nose parke,
Makni se!
...nose parke, visoke čizme i čarape.
Ne volin lito jer svi liti idu na plažu,
ne kužin to s plažon...
Plaža, plaža, plaža...
Amo na plažu!
Koji je to kua s plažon, ne razumin! Tu se 
zemlja sastaje s vodom, jel tako?
Šta je tu tako jebeno nevjerojatno? Iman svoju kadu
i maštu i ovo lito ostajen doma.
Tako barem mogu slušat glazbu koja mi paše.
A možda sam samo ljubomoran, jer na 
plaži svi izgledaju savršeno:
preplanuli, s bilim zubima. A ja 
bil ko sir s crnim zubima.
...NIJE moje okruženje.
Ali stavi me pod neonsko svitlo i izgledan prilično dobro...
Moj problem je šta sam tako blid. Kad na plaži 
skinem majcu parin jebena prizma.
Aj obuci majcu, ne možemo nać

I puste leptirice se zaletavaju u mene...
A na šta su letile prije nego se izmislila
električna žarulja, to me baš zanima!
Stoposto ih je prva žarulja totalno sjebala, jel tako?!
Kad se prva žarulja upalila miljarde leptirica...
Alo, alo, alo, koji van je?! To je žarulja,
oladite!
Šta su prije radile? Ima ih koje još uvik lete prema suncu:
Ajmo, isplatit će se!Jebeš to, amo nać Hicksa!Ne uklapan se. Nigdi. 
To je moj problem.
Znate šta je moj problem?
Šta previše gledan vijesti.
Ne znan jeste li ama baš ikad sili i 
gledali CNN duže od, recimo...
...20 uri u komadu.
Moraću prestat s tim.
Nebitno koliko dugo gledate vijesti na CNN-u...
...to je svejedno nešto najdepresivnije
šta možete napravit:
Rat, glad, smrt, AIDS, beskućnici,

A onda pogledaš kroz prozor i čuje se:
Di se ta sranja uopće događaju?
Ted Turner izmišlja!
Jane Fonda ne želi spavat s njim, on sida za pisaću mašinu:
Do 1992. svi ćemo umrit od AIDS-a pročitaj ovo u eteruAko ja ne jeben, niko neće!Oš se pojebat više s tim likom

Baš me zanima kako bi dobro izjebani Ted Turner
Ej, sve će bit u redu a sad sport!Uhuu hu hu, ha, ha,

Dakle, ja sam iz Sjedinjenih, šta vidite po manjku
profinjenosti, ali sve u redu...
...jer sam nagela kosu i večeras sam 
JEBENI MALI PJESNIK, u redu?
Mali crni pjesnik, to sam ja.
Ne znan koliko ste uspili uvatit, ali 
vodili smo jedan rat...
Ratno vrime je prilično stresno u mom slučaju,
reć ću vam zašto:
Bija sam u nezavidnoj poziciji da budem
ZA rat, ali protiv VOJSKE.
Nije baš najpopularniji stav glede
navedenoga, ali moran reć, u redu?
Nisan osobito pametan kod izbora strana, ali
bar se držin svoga.
Prije svega ovo se mora reć 
rata uopće nije ni bilo.
Kako moš to reć, Bille?Pa... u ratu se jedna vojska bori 
protiv druge...
Vidite, dakle... možemo se složit...
nije baš bilo rata...
A Bush, predsjednik Bush, na opće iznenađenje
se pretvorija u pravog demona.
predsjednik mlakonjaNewsweek-a"WwwwwIMP
PRESIDENT"
Očito je liku zasmetalo.
Pa se pretvorija u jebenog demona:
Predajemo se!Neće ić!Povuć ćemo se!Prekasno!predobro se zabavljamo!Ti tipovi su guštali, razumite li?
S otvorenin katalozima oružja:
Šta je G-12, Tommy?Piše da razara sve osim plombi u zubima.I pomoć će da se isplati ratovanje.Jebate, dajde jednu!Ispalite G-12!A šta je G-13?Oružje. Za sve prilike.
Svi su bili tako infišani u tehnologiju.
Ono, prilično je nevjerojatno
gledat roketu kako uleće kroz ventilaciju,
totalno ludo...
ali, jesmo li istu tehnologiju mogli
uspješno koristiti za ispucavanje hrane gladnima?
Znate šta mislim? Letimo iznad Etiopije:
Onom čoviku triba banana!Fala, fala...Nevidljiva banana. Pametno voće!
A vidija sam i iračku tehnologiju, stari, 
nikad nisan bija tako zadovoljan sobom...
Prikopam po svojim stvarima nije loše...
Di su uopće kupovali tu tehnologiju, jel se 
može tako nešto igdi nać? Ma stvarno, odakle...
Pari mi se da s ulica New Yorka moš nać 
razorniju robu.
Al jedna od ključnih karakteristika oružanog sustava 
ne bi tribala bit...
neman pojma, preciznost?
Ne znan baš puno o ratovanju, ali pari mi se
da bi to moglo bit važno.
A oni scud, pari da ispaljuješ karavana na ljude.
Buick leti zrakom, vozi ga neki Iračanin:
Alaaaaaaaaaaaaaaah!Pazi, evo jednog Buick-scud-a! Pazi! Pazi, op! 

Nije lako upravljat time, ha, ha!Alah... Alah... ah, Alah?AlahJoš jedan Buick-scud u ništa...A najluđa od svega kod ovog rata je razlika u žrtvama: Irak 150 iljada,
SAD...
79!
Ponovimo još jednom te brojke, zbunjujuće su na prvu:
Irak 150 iljada, USA...
79, 79! ... 79?
Jel to znači da bismo dobili rat i da smo poslali 
80 ljudi?
Samo jedan tip u paradi za doček:
Uspija san, ej!Ali opet, gleda san CNN i sve su 
napuvali, svu napetost, nervozu.
Sićate se kako je počelo? Stalno su 
pričali o elitnoj republikanskoj gardi...
...prigušenim glasovima, sićate se?
Pari da su neke babaroge.
Je, za sad ide dobro, ali tek se 
...
elitnom republikanskom gardom.Ono, pari da su tri metra visoki...
Pustinjski ratnici!
NIKAD BITKU IZGUBILI!SEREMO METKE!Uglavnom, nakon dva ipo miseca konstatnog
bombardiranja i...
...niti jedne jedine reakcije od tih tipova
jednostavno su se pretvorili u republikansku gardu,
ni blizu elitnu ka šta smo mogli pomislit.
A nakon još misec dana konstantnog bombardiranja i
niti jedne reakcije...
...od elitne republikanske garde postali su 
republikanska garda...
...do toga da su republikanci izmislili svo to 
sranje o nekoj gardi.
Nadamo se da ste guštali u vatrometu!
Aha, Bill, Irak je ima

Pa je, možda, ali nakon prve tri najjače vojske, 
stvarno je jebeno velika razlika do četvrte.
Hare Krišne su peta najjača vojska na svitu.
I već su nam okupirali aerodrome, tako da...
...ko je veća prijetnja?
Ljudi u Americi me gnjave, kažu:
Rat je učinija da se bolje osjećamo.Stvarno? Ma ko su ti ljudi s tako jadnim
samopouzdanjem?
Triba im rat da se bolje osjećaju?
Vidija sam ih na vijestima kako mašu zastavicama. Mogu li,
umisto rata preporučit nešto drugo za zadovoljstvo, možda...
...trbušnjake,
ili voćnu salatu,
šest do osam čaša vode dnevno.
Ne govorim kako triba živit
samo preporučujem bolje načine da
budete zadovoljniji sami sobom.
A tako možemo izbjeć i požar, ha, ha, ha...
Samo predlažem.
Nedavno san bija doli na jugu, nastupa u 
gradu Fyffe u Alabami.
To je blizu Spotnemberga, za sve vas
koji ne znaju di je to točno.
Uglavnom, tili su da buden voditelj redovite godišnje
humanitarne akcije za borbu protiv rahitisa.
Lipo je pomagat.
Uglavnom, u tom gradiću ovo je istina,
bilo u novinama, na CNN-u...
Navodno su svi stanovnici toga 
gradića vidili NLO.
Svi živi su vidili NLO, načelnik policije, 
gradonačelnik, svi živi...
Zanimalo me pa san pita kako je to izgledalo:
Čoviče, bilo je za ne virovat. Ljudi su dolazili svaokleDosta ih je došlo naoružano.Molin? Ljudi nose sačmarice na misto
viđenja NLO-a?
Zar ne mislite da bismo u jednom trenutku tribali
ostavit oružje...
Ono, dolazi matični brod:
Možda ne znamo baš sve.Jebate! Pari intergalaktičko pucanje u
glinene golubove:
Doć sa sačmaricama na misto di je sletija NLO, 
tu ona fraza dobiva sasvim drugo značenje:
Nisi odavde, a mali?Dašta, to su mali zeleni, mi ih zovemo

Zašto dolazite sa sačmaricama

Pa... neću ja da me ko otme!Je, i ostavit sve ovo?Prika, da živin u ovom gradu kleča bi i dubija
na glavi svaki dan samo da me otmu!
I ne bi bija izbirljiv 
Autotrans.
Otmi me!Kako misliš 'otet'Pa... otmu ljude i na njima činu

Ajde, možda bude sriće da upravo provode
...
Slete, kastriraju te, isprave ti zube i odmagle.

AReć ću vam šta me smeta po pitanju NLO-a...
...a to je činjenica da prelete čitave galaksije
kako bi nas posjetili i uvik završe u mistima ka...
...Fyffe u jebenoj Alabami.
Možda to i nisu pretjerano inteligentna bića, više ka
vanzemaljci seljaci.
Ka intergalaktički Joad-ovi.
Ijj, dugo putujemo,
!
Bože dragi, totalni idioti!
Parkirali smo svemirski brod između traktora, hu, ha, haNajgore šta moš vidit je leteći tanjur na matunima
isprid kamp-kućice...
Uzet će mi laserski pištolj

Bože sačuvaj, imamo invaziju seljaka!
Uberite ovo! Još jedna istinita priča, pripast 
ćete se od ovoga, jer je apsolutno istinita!
Još uvik sam u Fyffe-u, sidin u zalogajnici nakon
nastupa ne ponosim se time, gladan sam.
Jeden, sam san i čitan knjigu. Prilazi mi konobarica...
Zašto čitaš?Koje ludo pitanje...
To me nikad u životu niko nije pita.
Ne 'šta čitam'.
Ok, u redu, ali
'ZAŠTO čitaš'?
Jebate, tiltalo me!
Zašto čitam, hmmm...
...čitam valjda iz više razloga, a jedan od njih je 
da ne završim ka jebena konobarica!
Onda, upada kamiondžija iz separea do
i kaže:
Uopla, izgleda da imamo čitača!Koji kurac se događa? Pari da san ušeta na skup
Ku Klux Klana obučen ka Boy George...
Jebena knjiga, čitan, eto, jesan reka...
Zašto čitaš kad moš
?
Jer nije isto. Šta misliš da čitan?
?
AJeste primjetili kako u zalogajnicama u meniju
imate slike pokraj jela koja se poslužuju? Eto...
Zastrašujuće je saznanje da u mnogim dijelovima svita
Revolucija, revolucijaEVOLUCIJAOćemo palceSvit je lud i drago mi je da sam dio toga.
Pušim, a smeta li to ikome od vas preporučam da
pogledate malo svit u kojem živimo i...
...zavežete!
Je, je...
Koliko, ajmo brzo, koliko je nepušača ovde?
Nepušači, pljesak!
Ajmo, nepušači!
Dobro.
Jer moran vam nešto reć i baš mi je drago da 
ste se večeras okupili ovde.
Uštedit ćete mi malo daha... Koji je 
očito kratak.
Nepušači, reć ću vam nešto za što pouzdano znam da...
...vi to ne znate, a uvik mi je drago mojoj braći
govoriti stvari koje ne znaju,
osobito ako su istinite, ka šta je i ovo.
Spremni?
Nepušači, spremni?
Tuš...Brrrrrmrmmrmr...
Nepušači umiru svakog dana.
Lipo spavajte!
Znan da se zavaravate nekakvim fantazijama
o vječnom životu...
...zato što ne pušite. Ali moraćemo puknit taj jebeni 
balon
i poslat vas žurno nazad u realnost... I vi ste mrtvi.
Jebiga, da ste barem pušili, 
!
Ljudi koji umiru od ničega, to je sjebano.
A mene čekaju raznorazne pizdarijice: umjetna pluća,
baro-komore...
Prestani pušit, vratit

Živin u New Yorku. Ne želin osjet mirisa.
Jel to pišaka?Pari mi se da vonja na leš.Sića li se iko ovoga?
Prilično je ludo.
Sićate se kad je Yul Brynner umra, izbacili su
reklamu, a već je bija mrtav.
Ja sam Yul Brynner i mrtav sam.Koji kurac ovi prodaje?
Ja sam Yul Brynner i mrtav sam, zato 
.
Stravično malo, ali mogli su to napravit
s bilo kim.
Jedan lik u SAD-u, Jim Fixx, pobornik zdravog življenja,
trkač, jogger, pisa je knjige o jogging-u, doživija srčani...
...dok je džogira i umra, ha, ha, ha...
Tribali su njega stavit u onu reklamu:
Ja sam Jim Fixx i mrtav sami nemam pojma šta se dogodiloTrča svaki dan, jea tofu, a mrtav sam. Yul Brynner je pušija,
...
SranjeYul Brynner puši, pije, ženske mu svaku noć skaču
po kugli!
Ali znan šta sad vi nepušači mislite:
To je stvarno smišno, Bill, je,
...
i samo nastavi tako dok još imaš
!
Toga se užasno bojim, pričan viceve o pušenju, a
onda se pojavin za pet godina:
Dobra večer svimaSićate me seBija san u krivu. Pušenje je štetno.

Vidija san ljude koji to rade, jeste ikad vidili to?
Malo jezovito...
Jeste ikad vidili? Nevjerojatno, jel tako?
Ako pušiš na rupu u vratu...
...ja bi razmislija o ostavljanju.
Ako već dođe do toga, uzmi žvaku ili nešto drugo...
Nije da popujem, samo preporučam. Ima opcija...
To pokazuje takvu navučenost koju u mom
slučaju ne mogu ni zamislit.
Jel to malo prišlo sve granice?
Ne znan...
Isuse! Šta još može napravit takav tip:
Ne mogu prestatSvake godine je sve gore i gore!Kažen ti, ne mogu prestaaaaaatNe mogu prestatImaju okus po govnimaPrika, duvan ti je u DUPETU!
Uzmi Nicorette!
Ja sam Bill Hicks i mrtav sam jer sam pušio cigarete.Nije me ubija duvan. Isprebijali me nepušači jednu večer.Pokuša san im pobić, imali su više energije od mene.
...
Ali sad san u raju i vučen s Yulove ćeleZamislite bit u raju s Yul Brynnerom, Jim Fixx je s nama, naravno,
i uspoređujemo živote...
Ej, jel se sićaš kad smo se onu noć pribili, jebavali smo, a
...
A ne! Bilo je ludiloJim, šta s' ti radijaPaaa, jednu večer sam poija puno tofua pa san iša trčatJe, je, superJednostavno... Ružno je to, al navučen sam.
Ali okus im je predobar...
Šteta šta dim koji ispuhujemo smrdi, ali 
ono šta uvlačimo je jebeno dobro!
Bržola i kumpiri...
Jastog...
Yul Brynnerova glava...
Teški sam pušač, popušin dva upaljača dnevno i ovaj... 
Jel to puno?
Ne možete zamislit koliko san bija uzbuđen ka i svaki pušač 
kad san skužija da na svakoj kutiji ima drukčije upozorenje.
Pušenje uzrokuje deformacije fetusa
.
Jebešga! Moj brand!
Samo da nisu one di piše rak pluća...
Birajte! O vašem tilu se radi...
Ej, daj mi šteku 'male porođajne težine'Niko ne zna šta je pornografija,
to je problem.
Vrhovni Sud SAD-a kaže da je pornografija 
svako djelo bez umjetničke vrijednosti...
...koje izaziva seksualne primisli.
To je njihova definicija.
Bez umjetničke vrijednostiizaziva seksualne primisliPa, to mi zvuči ka svaka TV-reklama.
Kad vidin one dvi blizanke u reklami za
double-mint od Wrigley-ja...
...malo mi je neugodno za reć...
...ne pomišljam baš na žvake!
Udvostruči zadovoljstvoDraga, di su žvakeCILI DAN!
Zar u reklamama i inače ne koriste seks tako očito
da bi nešto prodali? Mislim da uglavnom koriste...
A ovakvu reklamu sigurno žele napravit,
garantiran!
Možda to i vidimo jednog dana, ali to je sigurno najveća 
krajnost do koje mogu ić!
Žensko lice 
predivno.
Kamera se povlači 
obnažene grudi.
Kamera se i dalje povlači -
ženska je totalno gola, s razmaknutim nogama...
...dva prsta tu.
I samo se pokaže: DRINK COKE.
Ne znan kakve to ima veze...
...ali Kola mi je na popisu za dućan ovi tjedan!
S-nickerrrssDoctor PepperrrrNe, ne znan kakve to veze ima, i da,
kupujen te proizvode!
Zubi mi trunu, zalipljen san za televizor:
Još Snickers-a, još KoleJoš Snickers-a, još KoleVolin toAli vidite, moj glas... Nije bilo sluha...
Nisu postavljena prava pitanja. I opet, sve
je pomahnitalo...
Pornografija izaziva seksualne primisli. 
Niko nije postavija ova četri pitanja:
E? ... I? ... Pa? ... Šta?
Otkad je to seks posta loša stvar?
Jesan propustija nešto?
Bille, glasali smo:
!
Mogu li još uvik glasat?
Playboy: pornografija izaziva seksualne primisli.
Penthouse: pornografija izaziva seksualne primisli.
Madonini spotovi: pornografija -
izazivaju seksualne primisli.
Jel znate šta izaziva seksualne primisli?
Pojasnit ću vam...
...i zaključit raspravu, nadan se 
jednom zauvijek dok smo još na ovoj baloti...
...jer svemir nas čeka, bolja smo i
posebnija bića i, ovaj, čitava vječnost je 
naše igralište...
Dopustite da raščistimo ovo i krenemo na 
važnije teme, možemo li? Ludilo!
Evo šta izaziva seksualne primisli, spremni? 
Tuš.... Brrrrrrrrrmmrmrmr....
...imat kurac.
Ili ako ste žena, imat... Znate.
U svakom slučaju, govorin za sebe.
A i za svakog muškarca koji je večeras ovde!
Momci, tokom dana BILO ŠTA može izazvat
jebene seksualne primisli.
Moš sidit u busu, u tramvaju,
trucka se malo...
...gaće postaju pinku uske...
Bože moj, diga mi se!
!
Šta ćemo sad? Zabranit javni prijevoz?
Prije Playboya, Penthousea, prije pornića i 
Madoninih spotova, ljudi su isto imali seksualne primisli, OK?
Kako znašTu smo...
Jebavalo se!
Pratite obiteljsko stablo...
...jebavalo se!
Naravno, al kako im je onda došlo?
Možda u kočiji na putu za zapad.
Neman pojma šta ima ispod podsuknje, al kad
!
I gotta woody on the trail,

Po pitanju pornografije pari da kola 
vuku konje, a ne obratno.
Playboy ne izaziva seksualne primisli. One postoje
odavno i zato imamo Playboy, jel tako?!
Znan da vam ovo zvuči ka filozofsko tehniciranje, šta je bilo prije -
ukrudba ili Madonin spot?
… and if a hard on falls in
the forest and no one's around…
… do you go blind, I don't know.
A šta ateisti viču kad svršavaju?
I to me zanima:
Oh, kemijska vjerojatnosti, kemijska vjerojatnosti!Šta biste vi, da ste ateist, šta biste
vi vikali da ste ateist?
O, sudbino, sudbino i usude, sudbino
!
Kemijska vjerojatnosti, kemijska vjerojatnosti.
!!!
Još san malo bliže paklu.
A i postaje toplo...
Znate šta, teška je ironija da su ljudi,
koji su protiv stvari šta izazivaju seksualne primisli
uglavnom kršćanski fundamentalisti...
...koji, između ostalog, viruju da triba 
bit plodan i množit se.
Al to nije malo čudno? Zar ne biste pomislili da nisu
protiv stvari koje izazivaju seksualne primisli, jel tako?
Duplerica u Bibliji?
Ne znan, ovi... Miss Petoknjižja.
Ne pale je: poplave, skakavci i pušači.
Pale je: mira... Ne znan šta je mira,
ženske to razume...
Prave ženske uvik imaju malo "mire"Taj vic san ispriča u Alabami. Posli
nastupa dočekale su me tri seljačine...
Alo, pajdo, dođ' vamo!

Dođ vamoNije baš da su slušali fiziku. Stoposto.
Ej, lakrdijaš, dolaz' vamo! Slušaj,
.
Onda mi oprostiteKasnije, dok san visija sa stabla...
...a do mene mali zeleni...
Kršćani koji ubijaju, aaah! Ko zna šta
nan još može past na pamet?!
Likovi ka šta su George Bush ili onaj
teleevanđelist Pat Robertson...
Kršćani za jače nuklearno naoružanje 
koja vjera...
Stoposto znan, da je Isus ovde, 
garant bi šeta s Uzijem.
Mislite da ne bi? 
Naravno da bi.
PRINC MIRA SE VRATIO, AL JE TOTALNO
!
Vratija san se, samo šta nisan reka kako
...
Ljudi! Isus se vratija, al je skroz ljutDere se nešto o križu, nisan baš

IsuseNe znam u što točno virujete, a nije me ni briga,
ali morate priznat da su uvjerenja čudna stvar.
Puno kršćana nosi križ oko vrata.
Jel mislite da Isus stvarno želi vidit 
jebene križeve kad se vrati?
To mi je ka da ideš do Jackie Onasis 
sa značkicom u obliku snajpera...
Kako je, Jackie, mislimo na Johna.
!
Bija nam je drag... Je, bija je superOk, vrime je za, vrime je za
jedno pitanje.
Pitanje koje ću postavit je 
prilično grezo...
Ima li uopće žena koje ne vole 
pušit kurac?
Vidin puno muškaraca koji su večeras na 
spoju. I drže fige...
Reci mu, dušo, ajde, odgovori. Reci
!
Razlog zbog kojeg pitan... Bija san s 
jednon ženskon
i ona bi bila doli 3 sekunde, a onda bi se
počela dizat.
A ja: .....
osim ako ne ideš stavit kocku leda u ustaNo, da ne budem prebrutalan,
...rekla mi je:
Mislin da ti je bilo dostaATo ti je dostaStvarno? ČekajZnat ćeš kad mi bude dostaZavršetak je dobro definiran.
Bez nekih nepoznanica. Sve jasno!
Uglavnom, prošlo mi je kroz glavu i to je
sve šta je prošlo dakle, moje pitanje publici je...
Zašto ljudi ne pitan samo žene zašto ljudi ne čine
sve sa svojim ljubavnikom/com?
Ne mogu... Odakle taj čudni standard? A čujem
pritužbe s obe strane...
Zašto... Ajmo bit malo određeniji zašto vi, dame, 
ne činite, nećete... Mislin zašto ne...
...jel baš svaka od vas, zašto to ne napravite 
svom čoviku? Razumite? I zašto to ne pretvorite u...
...ŽARIŠNU TOČKU SVOGA POSTOJANJA 
NA OVOM PLANETU?
Znate šta mislin? Zašto to ne biste radile
SVAKI SEKUND DOK STE BUDNE?
Mislin... Znate... Ma zašto...
Ne razumin zašto jednostavno...
Zapravo, jednu noć me pitala:
Jes' to ikad probaJesanSkoro san slomija vratSamo jedan kralježak, majke mi mile,
toliko je bilo blizu.
Taj kralježak je idući korak u evoluciji.
Samo teorija. ... I ISKRENA MOLITVA!!!
Draga, neman pojma 
...
Možda i je tako, momci, ali...
...Dddddobro vi znate o čemu pričam.
I govorin za svakog od vas koji je u
ovoj prostoriji.
Da sami sebi možemo popušit, drage dame, 
ovde biste bile same...
...i gledale praznu pozornicu.
U, šta se moji ponose sa mnom!
Bille, dušo, jel još izvodiš onu
?
Je, majkoDobar mali, znaš ugodit publiciKako si ti to samo smislija sam sebi 
.
Mamine grudi se nadimlju od ponosa kad zna da 
...
nastupa pred potpunim strancima i izvodi
.
Fala, majkoNištaPita san tu žensku koja mi je rekla ' jesi ikad proba?':
Zašto to ne voliš radit svom momkuJer je odvratnoOdvratno? Ej, to je malo grubo.
A i dvostruko mjerilo jer znate šta?
Nisan čua da se žene žale kad smo...
...mi glavon među njihovim nogama.
Aimeee, šta je ovo gadljivoPovratit ćuOh, ne guraj prst u... A bezobrazlukaNikad nisan čua tako nešto.
Al opet, možda ni ne mogu čut jer me 
pritišću bedra.
Nadan se da uživa.Boli me glavaI pije mi se KolaBille, dušo, jel još izvodiš onaj skeč o 
?
Je, majkoSuperZnaš, sinko, puno ljudi s kateheza me pitalo

Zanima ih tvoj novi materijal i sigurno bi tili viditskeč o pušenju kurca pa onda onaj o
!
E da su živi dida i babaDa ih barem nisi stavija u oni film s 
.
Do Boga mi je ža šta baba i dida ne mogu vidit svog unuka
...
i izvodi skeč o pušenju kurca samom sebi plus
.
Možda ga čuju u raju, majkoSine, ima li šanse da to sve staviš na papirpa da prikucan to na bakinu nadgrobnu pločuVidite, ne slažen se sa svim šta čujem samo zato
šta je bilo na televiziji.
Nekad se moram zapitat šta mislim o stvarima.
Tako se mogu približit istini.
Droge su učinile i nešto dobro za nas.
To je moje uvjerenje.
Teško je povirovat u to šta kažen.
Kako to misliš, Bille?Ako mislite da droge nisu napravile ništa dobroga,
učinite mi uslugu...
Odite doma večeras, uzmite sve ploče, 
kazete i CD-e...
...i spalite ih!
Jer znate šta?! Glazbenici koji su stvorili tu ludilo 
glazbu koja nam puste godine uljepšava živote...
...masu su se drogirali, ok? To je istina.
Beatlesi su bili tako nazujani da su i Ringu
pustili da otpiva par pisama.
Ko kaže da nisu partijali?!
We all live in a yellow submarine, 
...
Mi? Šta mi? Živimo u žutoj podmornici -
jel vidite koliko su bili ufurani?
I Ringa su morali skidat grabljama sa stropa da
otpiva tu jebenu pismu.
Tom, dovedi Ringa, tamo je u kutu.

Vidi šta se skupija, zgrabi ga! Ringo, siđi doli!
!
Stvarno su bili nadrogirani, radili su odličnu glazbu,
droge su imale pozitivan efekt, jesu.
Ne možete poreći jebenu glazbu, ne možete.
Gledajte to onda na drugi način:
Glazbenici danas koji se ne drogiraju i, zapravo, su 
glazbom protiv droge...stari, šta su loši!!!
Bez muda, duše, duha, jebene male korporativne 
marionete, pušači Sotonina kurca do jednoga...
Rockom protiv droge jer tako 
!
Mi smo rock-zvijezde koje reklamiraju
!
Mi smo rock zvijezde koje reklamiraju
.
Reć ću vam nešto i to možete u stinu
uklesat. Nemojte ovo nikad zaboravit!
Bilo kojeg izvođača koji reklamira nešto po televiziji 
zauvijek bi ga tribalo maknit iz svijeta umjetnosti.
Baš me briga sereš li i Mona Lize izabra si!
Ma ajde, dobra je roba, i 
...
Aj zaveži više! ZAVEŽI!
Ovo san tija reć, cilu večer iman nešto za reć.
U čemu je stvar?
Čudno je kako ljudi razmišljaju i šta
sve prolazi. Ne razumin. Lani u SAD-u...
Ne znam jeste li čuli ovo. Super je priča.
Obožavan ovu priču, ubija...
Jel znate priču o dva mulca, bili su veliki
fanovi grupe Judas Priest...
...i počinili su samoubojstvo. Njihovi roditelji
su tužili bend Judas Priest.
Ok, prije svega...
dva mulca, veliki fanovi Judas 
Priesta, počine samoubojstvo...
Uuu... Dvi mušterije manje na benzinskoj.
Šta? Ne želin bit okrutan, ali nije baš
da smo izgubili izumitelje lijeka za rak...
...niti će zbog toga kasnit lansiranje šatla...
Bille,
. Međutim, stvar je u tome da se pokušalo dokazat kako
u tim pismama postoje subliminalne poruke u kojima ti kažu da se ubiješ.
Aj da vas na brzinu pitan nešto što je 
promaklo na suđenju...
KOJI IZVOĐAČ ŽELI SMRT 
SVOJOJ PUBLICI?
Ne znan, di je tu dobit?
Jebeno mi 
!
Čega ti je dostaSvega, jebateTurneja, 40 iljada dolara po nastupubesplatne droge, pića, limuzina,
...
grupija šta mi puše od sumraka
...
Muka mi je od te rutineA tek nastupiZnan, u kurcu jeOsim akoIan, Nigel, dođiteSranje! Nigel, ulazi! Ian, spusti seIman ideju! Amo pobit jebenu publikuNigel, donesi bombu! Ian, dođiPobit ćemo ih, a onda ćemo se vratit starom poslu!
!
Koji kurac bi to radili?
Zašto bi to ikoji bend napravija? ZAŠTO?
Jer nije to bend, moj šjor obučen u crno, šta ti je svaka
druga rič psovka, cinični humanisto...
To je đava!!!
To je već druga stvar.
Đava. Koncept đavla, to još uvik postoji?
Ma jel to stvarno postoji đava?
Đava stvarno postoji? Ajde onda recite mi šta 
može osporit Božju volju?
Ništa. ... I tako zasvitli žarulja
spoznaje.
NIŠTA SE NE MOŽE USPROTIVITI BOŽJOJ VOLJI!
NIŠTA!!!
A mojoj? ne, ne... NE!!!
Prije nekoliko godina, sićate se toga, 
kad bi puštali ploču
unatrag mogle su se čut sotonske 
poruke. Sad su to subliminali.
Baš lipo šta je Sotona u korak
s tehnikom...
A vridnuša maloga...
Mogu ga zamislit svakog ponediljka 
Šta ima novogaJel se sićate, prije nekoliko godina, Sotonina poruka 
se mogla čut kad bi pustija ploču unatrag...
Reć ću vam nešto, onaj ko pušta
svoje ploče naopako...
...je Sotona.
I to je tako.
Ali nemoj mi upropaštavat Hi-Fi za dokazat nešto.
Dođi! Poslušaj, poslušajČuješ liSotona je Gospodin, Sotona je Gospodin! Jel

Pari da je u sobiAaaah, ti si SotonaSotona: uništavač igala, onaj šta kvari 
audio tehniku!
Ja sam Sotona i doša san uništit
!
Svi vi, slušajte A stranuAaaah, princ lažiImam vijest za vas živin u SAD-u, vrlo puritanskom
kraju, krcatom praznovjerjem i starim...
STARIM religijama koje više nemaju nikakvu
ulogu na ovom planetu,
...jer se baziraju na strahu, a ne ljubavi.
Ali, kažu da je R&R vražja glazba.
Ajmo reć i da je, imam vijest za vas: recimo 
da je R&R vražja glazba...
...i da je to apsolutna, nedvosmislena 
istina.
Pa, bar dobro zvuči!
Ok, čujete li me dobro?
Ako moran birat između pakla i dobre glazbe, 
i raja i jebenih New Kids On The Block...
...surfat ću po jezerima vatre,
rokijat.
Tuć bese Sotoni na obali svaki put
kad prođem kraj njega...
Jer kad puštate New Kids On The Block
naopako...
...zvuče bolje!
Ajde, šta si ih se uvatija,
...
Uredno podšišani, pravi uzor
.
Jebeš to! Otkad su osrednjost i banalnost
dobar primjer za dicu?
Oću da moja dica slušaju ljude 
koji jebeno rasturaju!
I boli me briga ako su umrli od gušenja u svojoj
rigotini. OĆU NEKOGA KO SVIRA IZ DUŠE!!!
Mama, mama, čovik kojeg si mi dala da slušam
.
ZAVEŽI I SLUŠAJ GA KAKO SVIRAHah, mi smo New Kids i baš
...
...imate lipe frizurice!!!
Hmmm, dobra, uredna zemljaJEBEŠ TO! OĆU DA SU MOJE ROCK ZVIJEZDE MRTVE!!!
I da jednon rukon sviraju dok je druga na ganu
Nadan se da ste guštaliTO, TO!!! SVIRAJ IZ DUŠE!!!
Inače, dostupan sam i za dječje
zabave.
Dobro, dobro, dobro, sad ću, hmmm...
Dobro. Bille, prestani, prestani!
Bili ste divna publika, volim vas sve i 
drago mi je bilo biti ovde. Odlični ste, sve...
...do sada je bilo apsolutno naj. Sve šta
oću reć, želim naglasit da...
...stvari možemo gledat na različite načine.
Zašto prihvaćat ono šta čujemo na TV-u -
šta je u pravilu pogrešno?
Jeste ikad na vijestima čuli pozitivnu
priču o drogi? Nikad.
Vijesti bi tribale bit nepristrane,
jel tako? VIJEEESTI...
Ali, svaka priča o drogi je negativna.
Oooo, stani malo! Iman nešto ekskluzivno
za reć na tu temu!
Uvik ista priča o LSD-u, svi smo to
već čuli...
Momak na LSD-u, mislija da može letit,
...
Koji debil.
Ako je mislija da može letit, zašto prvo nije 
proba poletit sa zemlje?
Jel iko vidija patke kako čekaju 
red za lift prije nego polete na jug?
Idiot, mrtav je. Dobro!
Mislin, jedan kreten manje na svitu 
jebate tragedije!
Jedan auto manje u prometnoj gužvi...
Ajmo jednu pozitivnu priču o LSD-u, pari mi se
da to vridi čut! Jel tako?!
Jeste ikad o tome razmišljali?
Da bar jedanom čujemo pozitivnu priču o LSD-u...
Danas je jedan mladi čovjek na LSD-ushvatio da je sva materija 
.
da smo svi jedna svijest koja se
...
Ne postoji smrtŽivot je samo san, a mi projekcije sebe samihnastavljamo sa Sijerkovićem
!
Bili ste super, fala vam lipa! 
Laku noć!
A ko će prevest nega...
G
GE
GER
GERO
