Sin?
Imam sina?|-Četiri kile.
A Sani? Kako je ona?
Da izdam zvanično|saopštenje?
Neverovatno.
Imam sina!
Samo da znaš, to nije prvi|dečak ikad rođen.
Mora li da se zove Aleksej?|Da mu damo neko drugo ime?
Aleksej je bio dobar car.|Verovatno jedini dobar.
Ne računajući tebe.
Već sam pomislila da nikad|nećemo dobiti sina.
Još ne mogu da poverujem...|Curi ti nosić. -Pusti, ja ću.
Toliko sam se molila.
Sigurna sam da nas je|zato Bog pogledao.
Jesi li ga čuo kako plače?|-Malo. Da ga uštinem?
Biće ogroman.|Veći čak i od tvog oca.
Možda bismo mogli da ga|zovemo Aleksandar?
Zaspao je. Očigledno je da|smo mu dosadni.
Hoćeš malo da ga pridržiš?|-Još pitaš?
Imam sina.
Godinama sam razmišljala,|kako bih se osećala.
I svo to vreme nisam|ni sanjala...
Da ću biti tako ispunjena...|Ne znam.
Nije to ni radost ni tako nešto.|Ovo je nešto više.
Užasno je važno.
I ne razumem zašto se|smeškaš?
Ti si blesava.|-I ti si!
Tegleva, ako se probudi gladan,|odmah mi ga donesi.
Da, Vaše Veličanstvo.
Odjednom mi više nije važno|ni koliko je sati.
Stigle su depeše iz Port Artura.|Još pre par sati
Zar to ne može da sačeka?|-Kamo sreće da može.
Naš sin će nam doneti sreću.
Razbićemo Japance i isterati ih|iz Koreje, bez obzira na cenu.
Sad imam sina za kog|moram da se borim.
Mi imamo sina.|-Tako je.
Ako se malo ne odmoriš,|umreće od gladi.
Jesam li te usrećila?
Ne, nisi mnogo.
Mislim da mi se sviđa.|tvoj dobri car.
Neka se zove Aleksej.
Ne volim da se zabavljam dok|traje rat.
Nekako, nije u redu.
Neka bude nešto malo,|u krugu porodice.
Jedva čekam.|-Dobra devojka!
Postaćeš zvezda svake zabave.|Vidimo se večeras u Sankt Peterburgu.
Dođi ovamo, Niki.|-Idem, striče.
Ko je onaj trezveni momak?|-Žilijar, novi francuski učitelj.
Ne možeš da ostaneš?
Moramo da se nađemo sa Vitijem.|-Prokletnik!
On je brilijantan premijer.|-Nikad mi se nije dopadao.
Ja sam taj na koga kuka.|-Ne znam zašto mu dozvoljavaš?
On je tvoj sluga.|Svi su tvoje sluge.
Previše si dobar. Trebao bi da lupiš|pesnicom o sto, kao tvoj otac.
Nema svrhe.
Mrštenje je dovoljno.
Beba.
Da li je lepo spavao?|Da li sam mu nedostajala?
Dođi da ga vidiš. -Od sinoć|ga nisam video.
Mislim da je porastao.
Šta je ovo?|-Ništa.
Povucite se ili ja neću biti|odgovoran.
Morate mi pokazati kako|to da uradim.
Imam li dozvolu Vašeg Veličanstva da|vam ponovo izložim činjenice?
Ako Port Artur padne... -Ni jedna|činjenica ne počinje sa 'ako'.
Port Artur je pod opsadom|već šest meseci.
Opsada nas košta 30.000 mrtvih.|Ako bismo...
Pre neko dan, neki student|me zaustavi na ulici.
'Izvinite, gospodine, ali zašto|mi ratujemo?'
'Zato, sine moj, što želimo|Koreju,
a Japanci insistiraju da se |borimo za nju'.
'Hvala, gospodine, ali šta će|Koreja Rusiji?'
'Zato, sine, što nemamo ni jednu|nezaleđenu luku na Pacifiku'.
'Shvatam. U tom slučaju, gospodine,|to nije dovoljno dobar razlog.'
I u pravu je, gospodine.|To nije nikakav razlog.
Zamislite, gospodine... zamislite|da ste radnik u nekoj fabrici.
Da ste, stvarno siromašni,|da ste stalno gladni.
Da se smrzavate osam meseci|godišnje,
da vam se deca ne školuju,|da ne idu kod doktora.
Da vas država oporezuje, i da vam|šalje sinove na drugi kontinent...
da umru na tamo nekom komadu|zemlje na Pacifiku.
Pored toga, gospodine, Japan je|trećerazredna sila.
Ako nas pobede...
ako Port Artur padne...
bićemo osramoćeni pred|celim svetom...
a kod kuće suočićemo se|sa pobunama.
Narod me voli, Sergeje|Julijeviču.
Narod traži Ustav i pravo|da bira za skupštinu.
Narod je ljut...|i veoma ozbiljan.
Vi to mene savetujete da se|odreknem svojih prava?
Savetujem vam da prekinete|besmislen rat.
Nikolaša, da li je stvarno|toliko besmislen?
Pa, Niki...
recimo to ovako.
Ovo je metak, metak napravljen|u Sankt Peterburgu.
Poslaću ga u rat.|Kako će tamo stići?
Jednosmernom prugom|dugačkom 6.500 kilometara.
Samo, što na sred puta|ne postoji pruga.
Uz Božiju pomoć, treba nam tri dana|da na sanke prepakujemo...
svaku čizmu, metak ili pakovanje|čaja koje tamo šaljemo.
Povuci se, Niki...
dok još nije kasno.
Rusija koju mi je otac ostavio|nikad nije izgubila rat.
Šta da kažem svom sinu kad|za to dođe vreme?
Da nisam imao ponosa?|Da sam bio slab?
Oduvek sam mislio da vladam|po Božijoj promisli...
da me je on ovde postavio.
Mene je izabrao i šta god da|se desi, volja je Njegova.
Borićemo se do pobede.|-Neće biti nikakve pobede.
Samo štrajkovi i pobune.
Morate malo popustiti svom|narodu, gospodine.
Ne skroz...
samo malo.
Englezi imaju parlament. Naši britanski|rođaci su se odrekli svojih prava.
Habzburgovci i Hoencolernovi,|takođe. Romanovi, neće.
Ono što sam nasledio|ostaviću svome sinu.
... da podignemo barjak radničke|revolucije.
Ovi drugovi traže veći pokret|koji će obuhvatiti...
sve politički osvešćene ljude koji su|spremni da prihvate šira načela.
Oni žele da pruže ruku...|-Izvinite.
...ne samo teorijskim istomišljenicima,|već svima koji saosećaju u patnji...
Mogu li?|-... sa radničkom klasom.
Predstavnici ove grupe smatraju da su|se stekli svi potrebni uslovi...
za uspešno otpočinjanje|revolucije.
Oni zanemaruju potrebu...|-Ovo mi je prvi sastanak.
Bio sam u Sibiru.|-I ja.
Koliko?
Osuđen sam na tri godine.|-Kao i ja.
Ali, sam ostao samo mesec dana.|Uspeo sam da pobegnem.
Želi da vam se predstavi.|-Staljin.
Već sam čula za vas.
Trocki.
Izbegavaš me.
Kako ćeš glasati?
Protiv tvog predloga.|-Budalo!
Žao mi je. Ne mogu uvek da|radim kako mi ti kažeš.
Romanovi su se uzmuvali oko naslednika|a Partija je u haosu.
Moramo da se ujedinimo.|-Uprkos tome, pobediću.
Podelićeš Partiju.|-To mi je i namera.
Preko joj je potrebno.
Martove, hoćeš li glasati za mene?|-Ne. Protiv.
Dođi, Martove.
Ne shvata šta pokušavate. Ja sam|ubeđen da ste u pravu.
Dobro.
To znači da ćete glasati|za mene?
Ja bih, ali nisam delegat.|Ne mogu da glasam.
Gospodine Lenjine...
Izvinite, gospodine Lenjine.|Ja sam iz 'Socijalističkog Radnika'.
Možete li mi reći, šta mislite o|socijalističkom pokretu u Engleskoj?
Englezi ne umeju da seku meso.|Čaj im je odvratan.
A čak je i u Sibiru vreme|mnogo lepše.
Jedino što policiju držite|pod kontrolom.
A sad da pređemo na|glasanje.
Obratite pažnju.
Prisustvovaćete osnivanju|Boljševičke Partije.
Kako se to piše, gospodine|Lenjin?
Idem da glasam.|Dođi, Pankratove.
B-o-l-j...
Laku noć, tata. Laku noć, mama.|-Laku noć, dušice.
Baš mi se ne ide.|-Mami je rođendan.
Zar ne možemo da kažemo|da me boli glava?
Samo se stidiš. Prestara|si sad za to.
Deco moja...
Ti uživaš na zabavama.|A ja dobijem glavobolju.
Kad bi ti sedeo tamo, znajući da te|niko ne voli, osećajući se kao uljez...
Nije tačno da te ne vole.|-Tačno je.
Ti nikad ne vidiš neprijatne|stvari. Okrećeš glavu.
Dosta puta ne znam ni da|li me čuješ.
Trenutno te čujem i|više nego dobro.
Niki, znaš šta?
Opet te boli glava?
Draga Majko...
Čak ni nedelja u Londonu nije dosadna|kao prostorija puna Romanovih.
Retko ih viđamo, mama.|-Ti se ni sa kim ni ne viđaš.
Češće bismo se viđali kad bi|malo manje putovala.
Danas mi je Viti došao |na čaj.
Kao i svi ostali, samo o ratu|je pričao.
Pojeo mi je celu jesetru, ali nije|prestajao da priča, pametan čovek.
Misli da...|-Znam šta misli.
Misli da ne možemo sebi da|priuštimo ratove,
da je to preambiciozno.
Živimo u zemlji 18-og veka|u svetu 20-og veka.
Potrebna nam je sva naša moć i|sav novac da sačuvamo Rusiju.
Nemoj ih traćiti na te male žute|Budiste, ili šta su već.
Velika je greška što smo se upetljali|u sve ove štrajkove i ratove.
Samo ih ohrabruješ time što|ih uzimaš za ozbiljno.
Tvoj otac je uvek govorio...|-Hvala na ljubaznom savetu.
Nisam još završila, Niki.
Znam da nisam pametna kao što se pravim|da jesam, ali sam u jedno sigurna,
moraš da napustiš Koreju|i zaboraviš Japan.
Imam 36 godina i moraš mi dozvoliti|da se sam pobrinem za ovaj rat.
Idem da vidim kako je Sani.
Pretpostavljam da svi očekuju|da ja otvorim ples.
Ne bi bilo u redu da ih|razočaram.
Nadam se da vam ovde nije|previše hladno?
Jeste li, možda za šampanjac?|-Hvala.
Pogledajte, upravo je stigao jedan|fantastičan momak.
Morate da ga upoznate.
Jedna od onih autentičnih, živih|stareca, pravo sa bojnog polja.
Leči bolesti dodirom ruke.|Lično sam video.
Video sam čoveka u kolicima...|sa skvrčenim nogama.
Onda mu je starec prišao...|ime mu je Grigorij Raspućin.
Zagledao mu se u oči,|dodirnuo ga,
pomolio se na trenutak, i onaj skvrčeni|je ustao i počeo da skače po sobi.
Pomalo groteskno, priznajem,|ali, stvarno je skakao.
Pozvaću ga.|-Morate li?
Baćuška care.
Maćuška...
Čega se plašite?
Molim?|-Mislim da se plašite.
Plašite se stranaca.
Poznavao sam jednu ženu u Pokrovskom,|ja sam odande, to je selo u Sibiru.
I ta žena se toliko plašila stranaca da|je kupila sanduk od borovine...
u kom je živela.
Jednog dana, njen muž je|zakucao poklopac...
iskopao rupu i ubacio|je unutra.
'Ivane, nemoj!', vikala je. 'Samo želim|da mi budeš srećna,' odgovorio je.
'Znam, ali Raj je prepun stranaca.|Pusti me napolje!'
Prokleto mrtvo mesto.|Kao u ledari.
Ne podnosim mermer.|Od njega me uhvati reuma.
Da popijemo nešto.|U pravu si.
Uzmi malo votke.
Zagrejaće te.
Znaš, želim da prodam ovaj dvor|ili da ga poklonim.
Ali, niko nije toliko blesav|da bi ga uzeo.
Bog te blagoslovio.
Kasno sam postao starec. Imao sam|20 godina kad sam imao ovu viziju.
Inače, mi seljaci ih stalno|imamo.
Bogorodica je došla da im kaže kad da|prodaju ovce ako žele nešto da zarade.
Meni je rekla da postanem|hodočasnik i tako sam krenuo.
Čekao sam je da mi kaže kad da|stanem, ali nje nije bilo.
Prešao sam 3.000 kilometara|i kad sam stigao u Grčku...
dalje nisam mogao i|zato sam stao.
Dve godine sam proveo u manastiru|a onda sam krenuo nazad kući.
Ponekad me ljudi pitaju...|'Šta mi treba da bih postao starec?'
Ja im odgovorim,|'Dobre noge'.
Oče Grigorije...
imate li vizije?
Ponekad.
Zašto ih Bog baš vama šalje?|-To Bog zna, ne ja.
Nekad sam bila luteranka. Luteranci|Boga shvataju jako ozbiljno.
Ja ga prihvatam onakvog|kakav je, Maćuška.
Kad mu trebam,|iskoristi mi.
Mislite, stvarno vam se pojavi?|Vidite ga?
Šta je, u stvari vizija?|Ponekad su to glasovi.
Sledeći put, ni sam nisam|siguran šta vidim.
Tačno znam šta mislite.
Meni se isto to dešava ponekad kad se|molim, naročito kasno noću.
Sveće zatrepere i u mraku mi se učini|da negde, krajičkom oka vidim...
ni sama ne znam šta.
A kad se okrenem da pogledam,|više ga nema.
Propustila si balet.|Bilo je predivno.
Možemo da krenemo,|ako želiš.
Već? Ali, nismo još ni|plesali.
Mogu li da ti kažem nešto intimno?|-Ovako javno?
Šapnuću ti.|-Ako baš moraš.
Obožavam te.
Divno sam se provela.
I otac Grigorij je stvarno|neverovatan, zar ne?
Zanimljiv momak.
Rekoše mi da su sibirske šume|prepune takvih ljudi.
Carevićeve modrice su me brinule.|Uradio sam neke testove.
Nisam bio siguran.|Nisam specijalista.
Ali se bojim da su ova|gospoda u pravu.
Nema sumnje?
Nema nikakve sumnje?
Nema sumnje da ima hemofiliju.
Shvatam.
Izvinite, ali treba mi par trenutaka|da to prihvatim.
I kakva je terapija?|Nema terapije, gospodine.
Nemoguće. Sigurno postoji|neki lek. -Ne postoji lek.
Baš nikakav?
Shvatam. -Žensko je nosilac.|Majka prenosi na sina.
Vaša majka je dobila od svoje|majke, Kraljice Viktorije...
i prenela je na vas.|-Shvatam.
Neke žene se razbole,|neke ne.
Od četiri Viktorijina sina, samo je|jedan imao hemofiliju.
I samo moj jedinac.
Pojedini hemofiličari odrastu i požive|prilično dugačak i normalan život.
A neki ne.
Nedostaje mu jedinjenje koje|stvara krvni ugrušak.
Kad se poseče, obilno krvari...
Onda ćemo voditi računa da se|Aleksej ne poseče.
Nije samo to u pitanju. Površinska|rana... -Pustite mene.
Rekoše mi da posekotine|nisu toliko bitne.
Rekoše mi, ako se Aleksej poseče,|brzo će ga zašiti...
i jako brzo krvarenje će|prestati.
Problem su unutrašnja krvarenja...|-Unutrašnja?
Rekoše da svaki udarac može da izazove|unutrašnje krvarenje. Nikad se ne zna.
Jak udarac ne mora da mu naškodi a|krvarenje može da počne blagim dodirom.
Rekoše mi da krv curi polako,|nekad i danima.
Rekoše mi da to područje počinje|da natiče, da raste kao balon...
sve dok pritisak ne postane toliko|veliki da zaustavi krvarenje.
Ali, dok krvarenje traje, krv|napada kosti... -Niki...
...od čega bi udovi mogli ostati|savijeni i iskrivljeni.
I dok sve to traje, oni ne mogu|ništa da preduzmu.
Eto šta su meni rekli.
Reci im...
Reci im da greše.
Reci im da ćemo pozvati|druge doktore.
Reci im da se gube|odavde.
Moj sin je savršen.
Živeće dugo...
i biće veliki car...
baš kao njegov otac.
Još trupa! Poslaće još|ljudi u smrt!
Port Artur pada a Nikolaj|šalje još ljudi.
Mi studenti, moramo da|povedemo narod.
Napravimo mu ovde ovde|drugi Port Artur!
Mobilišimo se...
Dolaze na nas! Hoćemo li|bežati ili ćemo se boriti?
Boriti!
Ovuda, oče. Požurite!
Gotovo je, Peća.|Umrla je.
Ceo život je ovde provela.
Udala se...
rodila mene.|Otac je umro.
Moj najstariji sin se ovde igra|a oni i dalje rade.
Što da ne, moraju|da žive.
I ja ću raditi kad oni|budu umirali.
Dak mi ga malo.
Dođe mi nekog da ubijem.
S vremena na vreme|dođu ovamo...
neki drugi radnici....
i govore nam....
da treba sve ovo da spalimo.
Da pravimo bombe.
E pa, i ja želim jednom da...|uzvratim.
Svako nasilje rađa nasilje.|Pobediće vas.
Postoji i bolji način.
Idemo da se vidimo sa carem.
Znate kako kaže poslovica, oče,|Bog je previsoko a car predaleko.
Car je došao ovamo u Peterburg|da blagoslovi trupe.
Odseo je u Zimskom Dvorcu.
U nedelju ujutru hiljade ljudi|će otići tamo.
Popeću se kod njega na balkon,|i ovo ću mu pročitati,
'Gospodine, mi, radni narod i|stanovnici Sankt Peterburga...
došli smo kod vas, gospodine, da|tražimo istinu, pravdu i zaštitu.
Samo vi možete uslišiti|naše molitve.
A ako ih ne uslišite, umrećemo, ovde|na ovom trgu, ispred vaše palate'.
Nek Bog bude s tobom.
Sveti Đorđe će te voditi.
Sveti Đorđe će te voditi.
Baćuška care.|-Ne!
Ustani, prijatelju.|Ispravi se.
Prelepo je gledati ih.|-Blagosloven da si.
Moramo da se vratimo|u Carsko Selo.
Već sam naručio voz i otkazao|sve ostale obaveze.
Šta je bilo, Vladimire?|-Stigla je poruka od Botkina.
Carević krvari.|-Bože moj!
Kad stiže naš voz? -Ne znam.|Recimo, za pola sata.
Moramo da krenemo.|-Hoćemo. Hoćemo.
Odmah. Niki, vodi me kući. -Vozom je|najbrže. Moramo da sačekamo.
Ne mogu! Moja beba krvari a|ja sam u Peterburgu.
Potrebna sam mu. Pola sata!|Bože, čuvaj mog dečačića!
Sani, prestani! -Vodi me. Moram da|vidim bebu. Pusti me da idem.
Blagoslovi ih ti. Misli na vojnike.|Misli na rat, na vreme.
Misli na bilo šta samo nemoj|na bebu. -Ne mogu!
Uradi tako!
Bog je dobar.
Veruj u milost Njegovu.
Neće kazniti nevine|u srcu.
Veruj u milost Njegovu.
Dobro...
Šta ako krvarenje ne prestane?
Mora!
Botkin ne veruje da će|Aleksej...
Umreti.|-Bogu hvala.
Nemamo baš na čemu da|mu budemo zahvalni.
Botkin je rekao... -Šta doktori znaju?|Od njih nikakve koristi.
Sve je u Božijim rukama.
Prepusti se, prepusti se!|Trebao si da budeš monah.
Zar se baš nikad ne boriš?|-Ne mogu s tobom da se borim.
Moja beba umire.
Ne postoji nikakav lek.|Isuse Hriste!
Sani...|-Ne prilazi mi!
Maćuška...
Izgleda da ne umem da ih složim.|-Maćuška, recite mi u čemu je stvar?
Sve nešto mislim da je|redosled bitan.
Više ne znam ni ko je koji svetac.|-To nije ni bitno. Oni znaju vas.
Nekad sam znala sva njihova|imena. Morala sam.
Da bih se udala za Nikija morala|sam da promenim veru.
To je baš veliki greh, slažete li se?|Bog misli da jeste.
Više ne čuje moje molitve.|Zgrešila sam i ne sluša me.
Svi sveci su nekad bili grešnici.|Bog voli grešnike.
Zašto onda ubija moju bebu?
U Pokrovskom je živeo jedan čovek|koji se nije ni kupao, ni radio.
Lagao je, krao, varao,|napijao se i jurio žene.
Bio je grešnik.
I zašto je od svih ljudi Bogorodica|baš njemu došla?
Verovatno je lagao.|Rekli ste da je bio lažov.
Ne, došla je.
Video sam je.
Ja znam sve o grehu.
Molite se sa mnom, Maćuška.
Bog je ovde.
Ne mogu.
To mi je kazna.
Nisam trebala da vas pozovem.|Ja vas ni ne poznajem.
Ako se beba probudi,|biću joj potrebna.
Do viđenja.
Dete će umreti...
ako ne padnete na kolena i|ne molite se za njegov život...
kao što seljaci mole za mrvice|na vašem pragu.
Vratiće vas nazad u Sankt Peterburg.|Sačekajte napolju.
Znao sam da ćete me pozvati.
Znao sam da je dete bolesno,|i znam šta mu je.
Nemoguće!
Vidim krv kad zatvorim oči.|Mnogo krvi.
Već jednom sam video krv|kad sam bio u Jerusalimu.
Tada mi je otac umro.
U Kazanju se nalazi Hrist od|slonovače čije rane krvare.
Neko mi reče da u Harkovu postoji|Bogorodica koja lije prave suze.
Maćuška...
Vidim stvari.
Imam moć.
Lečim bolesne.
Sveti ljudi kleče preda mnom|i ljube mi ruke.
Ja sam Božji sluga.
Razgovaram sa Bogom.
To mora da je tako.
Kako bih drugačije mogao|da radim takve stvari?
Spašavam duše i|donosim mir.
Bog me vodi.|On me je doveo ovamo.
On govori kroz mene.|Ja sam Božiji glas.
Ovo je volja Njegova.
Poslat sam da činim|velika dela.
Vaše Veličanstvo.|-Beba je bolje.
Odstupi!
Stani!
Dolazimo u miru! Dolazimo|da vidimo našeg cara!
Dolazimo u miru!
Odstupi! -Dolazimo da vidimo|našeg oca! Mir! Mir!
Veliki ugao!
Pali!
Pobiše nas kao stoku.
Nije se ni pojavio.
Nikad se ne pojavi.
Nikolaj, ubica. Krvavi,|prokleti ubica.
Mama!
Zašto mi niko ništa nije rekao?|-Vaše Veličanstvo...
Ko je izdao naređenje?|Kako se to desilo?
Zašto ni ništa nije rečeno?|-Koliko sam ja shvatio...
Koliko je mrtvih?|Ko je naredio paljbu?
Stotine tela. Niko nije|ništa naredio.
Neko je odgovoran. Vi upravljate|ovom vladom.
Ovo je sinoć stiglo.
Kaže...
''Gospodine, mi, radni narod...'|-Odgovorite mi, koliko je mrtvih?
Ne znam još, sigurno na stotine.|-Zašto mi niko nije rekao za protest?
Da li biste izašli pred njih?|-Kako bih mogao?
Da li biste im dali Dumu?|-Naravno da ne.
Izbore? Škole?|-Ne!
Zašto onda da vas obavestimo?|Ionako nište ne biste preduzeli.
Želim da moj narod živi dobrim|životom. -Pod vašim uslovima.
Ja znam šta će ih usrećiti.
Oni su kao deca i potreban im je car.|Potrebna im je tradicija... a ne ovo.
Oni su samo žrtve agitatora. Duma bi|ih samo zbunila i unesrećila.
I nemojte mi pominjati|London i Berlin!
Nek nas Bog sačuva gužve u|kojoj se nalaze! -U redu.
Dakle, oni govore, mole se, marširaju,|pišu peticije i šta su dobijali?
Kozake, zatvor, šibanje,|policiju, špijune!
A oda danas će biti i ubijani!|Je l' to volja Božija?
Da li su to Njegove metode?
Sad ste počeli rat sa|sopstvenim narodom.
Šta mislite, dokle će stajati i|puštati vas da ih ubijate?
I onda vi mene pitate ko je|odgovoran! Vi se pitate!
Rusija će eksplodirati.|Masakr u Peterburgu.
A sad su Japanci prisilili Nikolaja da|prihvati mir pod njihovim uslovima.
Izgubio je rat!
Hiljade poubijanih vojnika|i sve to ni za šta.
Ovaj put je Nikolaj sam|sebi došao glave.
Idem u Peterburg. -Trebaće ti|bombe, eksploziv i municija.
Sve to može da se prošvercuje, Lave.|-Pobogu, ne pričajte s njom o tome!
Verovatno misli da možete|mitraljeze...
preko granice da prenesete|u dečijim kolicima.
Ko je napisao ovu ordinarnu|glupost?
Ne mislite, valjda, ovo|da štampate?
Mislila sam prvo da prodiskutujem|s tobom.
Ovo je sigurno neka od tvojih|gluposti, Trocki.
'Lenjinova teorija se svodi na sledeće,|Partija odlučuje šta narod misli.
Elita odlučuje šta Partija misli.
Centralni Komitet odlučuje|šta elita misli.
A Lenjin odlučuje šta|svi oni misle'.
Hoćeš li štampati to?|-Ne mogu.
Stil je užasan.
Nikad te neću razumeti.
Onog koji nije Boljševik tvog kova|mrziš više i od samog cara.
Nije ni čudo što te zovu|Robespjer.
Svi moraju da misle isto kao ti|ili ispadaju iz igre.
Misli da je sloboda nešto što se|piše po zidu a ne živi.
Nije istina.
Naravno da se slažem da si|slobodan da kažeš šta misliš.
A ti se moraš složiti da sam slobodan|da te ubijem za to što govoriš.
Ubistvo, paljevina, teror. Slažem se sa|svim što će nas dovesti na vlast.
Moć!
A vlast nećemo steći|kompromisima.
Godinama ne bismo ništa|postigli.
Teror i moć!
Polako!|Jesi li dobro, Alekseje?
Alekseje, Alekseje, ne smeš da|trčiš i ne smeš da se igraš.
Ne smeš da skačeš ni da se penješ.|Moraš da paziš da se ne ogrebeš.
Alekseje, potrudi se bar|da shvatiš.
Majka brine.|Oboje brinemo.
Alekseje, Alekseje, ne smeš da|trčiš i ne smeš da se igraš.
Ne smeš da skačeš ni da se penješ.|Moraš da paziš da se ne ogrebeš.
Pronašao sam neke pečurke.
Otac mi nije dao da ih uberem.|Kaže da su otrovne. -Bože.
Bile su zelene.|Baš sam gladan.
Ovde nam ne služe ništa|sem hleba i putera.
Takva je tradicija.
Idem u kuhinju,|bolje ću proći.
Nagorni, ne daj mu da|trči tako brzo.
Uvek je lepo raspoložen kad dođemo|u Livadiju. Prija mu Krim.
Svima nam prija. Malo čaja?|-Može šoljica.
Pre nego što dođe Stolipin|odigrao bih partiju tenisa.
Došli smo ovamo na par dana. Zar tvoji|ministri ne mogu da nas ostave na miru?
Nekad si ga volela. Zbog mene,|budi ljubazna prema njemu.
On nije dobar čovek, Niki.|Protiv nas je.
Gluposti. On je sjajan premijer.
Poslala sam oca Grigorija kod njega.|-Poslala si Raspućina?
Zašto, pobogu? -Naš prijatelj|čita ljudske duše.
Zna ko nas voli a ko ne.|Tačno proceni.
Stolipin je loš čovek.
Ubuduće, ako smem,|molim te...
Sasvim mi je svejedno da li razgovara|sa Bogom ili ne, Raspućin je seljak.
Da li je moje procena toliko|pogrešna?
Da li sam toliko glup da ne umem da|procenim državnika kad ga vidim?
Pobogu...|-Dragi moji!
Stolipine, grozno izgledate.|Evo šta ćemo da uradimo.
Petre Arkadijeviču! Samo vi ste u stanju|da nosite akten tašnu i kupaći kostim.
Osećao bih se kao go|bez nje.
Pored toga, moram negde da|stavim pojas za spasavanje.
Ono što ste posle Vitijevog povlačenja|učinili za Rusiju, graniči se sa čudom.
Ili iluzija. Rusija je prevelika.|Njom je nemoguće vladati.
Nisma ja taj koji je drži|na okupu... vi ste.
Zato nam je 300. godišnjica sledećeg|meseca toliko važna.
Konačan raspored zavisi|od vašeg pristanka.
Bojim se da bi turneja bila|preduga i preskupa.
Ali je jako bitno da narod shvati da|je dinastija postojana i jaka.
Trista godina Romanovih. Ta činjenica|nam je od vitalne važnosti.
Pre svega, to implicira...|-Hajde, Petre, u čemu je stvar?
Sutra krećemo za Peterburg. Šta je to|toliko bitno da ste došli čak ovamo?
Ovo se nalazi na svakom|koraku.
Širom Peterburga.
Štampa je jeftina|ali je poruka jasna.
Šta radi Okrana?
Zar 10.000 tajnih agenata ne može|da pronađe jednu štampariju?
Ne mogu sve da ih pronađu.
Želim da se to zaustavi. -Prekasno je.|Traže da se o tome diskutuje u Dumi.
Do đavola sa Dumom!|To je Vitijevo maslo!
On me je naterao da je|predam narodu.
Zatvorite je. Ukinite je.
Ni ja ne volim Dumu ništa|više od vas,
ali više volim da pričaju nego da se|bune, štrajkuju i šetaju.
Bolje da im damo više vlasti|nego da se suočimo sa tim.
Ja sam car! I ja to nikad|neću prihvatiti!
Policijski izveštaji o|Grigoriju Efimoviču Raspućinu.
Polovinu vremena je pijan.|Kurve, žene generala...
Veoma je darežljiv prema sebi.|To mu moram priznati.
To mu je jedina hrišćanska|vrlina.
Spavaće sa bilo kim, to nije|nikakva tajna i to svi znaju.
Bio je kod mene. Očigledno sa|blagoslovom Njenog Veličanstva.
Čak je pokušao da me|hipnotiše.
Zašto takav čovek ima|pristup dvoru?
Dobro znate zašto.|-Ali vaš narod ne zna.
Da kažem narodu?
Građani, vašem careviću bi mogla da|krene krv na nos i da umre od toga.
Morate da ga oterate daleko|od Peterburga. -Kako?
Narod misli da obeščašćava vaše|ćerke i vašu ženu.
Oterajte ga iz Peterburga! Kako ja da|kontrolišem situaciju kad vi ne možete?
A šta ako ga oteram?
Šta će biti ako...|-Alekseje!
Vaša Visosti!|-U redu je, Nagorni.
Ti me uvek spaseš.
Za sve je Nagorni kriv.
Botkin nas je upozorio da bi Aleksej|mogao ovako da se ponaša.
To je tipična reakcija.|Za to postoji čak i ime.
Baš me briga.
Mornar bolničarka!|Apsurdna ideja!
To je moja ideja.
Ja i dalje mislim da Alekseju|treba bolničarka.
Potrebno mu je muško|društvo. -Misliš?
Sa tobom je po ceo dan.|Jedva da dolaziš za obroke.
Čini mi se da te više|uopšte ne viđam.
Meni je mesto tamo gde|sam najpotrebnija.
Sigurno je teško biti potreban|tolikim ljudima.
Biću strpljiv.
Ako budem čekao,|doći će i moj red.
Kakvu zbrku napravim|od svega.
Mislila sam da se doteram|samo za tebe.
Mislila sam da nam poslednja noć|u Livadiji bude za pamćenje.
Ponekad se pitam, kako me trpiš.|-I ja se pitam.
Problem je što ne bih mogao|da živim bez tebe... Sani.
Moja odluka i dalje važi.
Primio sam vas iz kurtoazije.|Ako ste došli da molite...
Došao sam da se pozdravim,|baćuška.
Odlazim kući.
Ne sviđa mi se|Sankt Peterburg.
Tera me da se napijam.
A kad pijem...
tu su i žene.
Ovdašnje žene su gore od onih|seljančica iz mog sela.
Neobuzdane su.
Da li je Maćuška ljuta na mene?
Ne bi priznala ni da se napijate,|a kamoli...
Nije. Ima apsolutno|poverenje u vas.
Ona je svetica.
Baćuška...
ako vam budem bio potreban|dok nisam tu...
pravite se da sam sa vama.
Kao i uvek, samo recite šta vas|muči i biće vam bolje.
Ja sam ionako samo|sedeo i slušao.
Slušajte Božiji glas u sebi|i sve će biti u redu.
Bilo je neophodno.|-Zašto?
Stolipin mi je tako|preporučio.
Naš prijatelj me je upozorio da|je Stolipin loš.
Raspućin pije, podmitljiv je i|preljubnik. -On je svetac.
Mali ljudi ga stalno opanjkavaju.
Mogu da ti pokažem policijske|izveštaje. -Još malih ljudi.
Ljudi pričaju da spavaš sa njim.|-Baš me briga šta ljudi misle.
Ja moram da brinem.|-Želim ga.
Vrati ga nazad.|-Ne mogu.
Možeš li ti išta da učiniš? -Već činim.|Po prvi put ti se suprotstavljam.
Ko će čuvati Alekseja?|-Imamo doktore.
Prokleti da ste i ti i tvoji doktori!|Šta će biti sa mojim sinom?
Imam i druge važne stvari za koje|odgovaram. -Ja nemam!
Vrati mi Raspućina!
Ne, neću! -Ako dete umre,|ti si ga ubio.
Nije od mene dobio hemofiliju!|-Ubico!
Nikad ti neću oprostiti.|-Od tebe je nasledio! Od tebe!
Zar misliš da ja to ne znam?
Kad ga vidim da krvari...
pomislim da sam ja kriva...|kao da sam mu zabola nož.
Pokušavala sam da se iskupim.
Obišla sam tolike specijaliste,|i doktore i hirurge.
Ponekad ti nisam ni govorila.
Znala sam da su većina od|njih prevaranti...
ali sam i dalje pokušavala.
Noći sam provodila na|kolenima... moleći se.
A Raspućin je bio jedini koji mi je|pomogao da se nosim sa svojom kaznom.
Zato sam se tako vezala za tog|seljaka iz Sibira.
Po ulicama mi se smeju.|I ti si se okrenuo prema mene.
Ali ja ne mogu drugačije.
Takva sam.
Šta god mi se desi,|zaslužila sam.
To je moja kazna.
Moja.
Staljin je opet prognan u Sibir.|-Šta još ima?
Okrana se infiltrirala u naše|moskovske ćelije.
U Minsku su pronašli sav|naš eksploziv.
Možda bi trebalo da se vratim|u Peterburg.
Ni prošli put nisi bog zna|šta uradio.
Šta se još dešava? -Ništa posebno. Ništa|od kad se Raspućin vratio u Sibir.
Da, baš šteta. Tamo ne može|previše problema da napravi.
U Peterburgu nam je bio vredniji|od armije Boljševika.
U Kijevu su uhapsili|Sverdlova.
Špijuni na sve strane.
Niko nikome ne veruje.
Neki od lidera neše partije|rade za Okranu.
Vidim da si bio u Minsku kad|je upala racija. -Da.
I pobegao si?
Uspeo sam da se sakrijem.
A svi ostali su uhvaćeni?|-Da.
Imaš li gde da stanuješ?|-Da. Ni pet minuta odavde.
Dobro je. Hvala ti što si|nam preneo poruku.
Dođi nam uskoro opet.
I nemoj da piješ. Previše naših ljudi|je počelo da pije u Parizu.
Ako je Sverdlov uhapšen...
On je dvostruki agent.|Radi za Okranu.
Idite kući. Večeras mi|nije do razgovora.
Nemam šta da vam kažem.
Starimo.
Jesu li otišli?
Doneću ti večeru. -U redu je.|Ne moraš da žuriš.
U poslednjih deset godina u Rusiji|sam proveo tri meseca.
Više nisam u modi.
Ove godine me niko 'ne nosi'.
Govorim...
a niko me ne sluša.|Pišem...
a niko ne čita.
Pomisli kakvi ćemo biti za|10 ili 15 godina.
Emigranti, obično na kraju|polude.
Lude, matore olupine bez|novca, bez zemlje...
stalno zabrinuti za svoj veš,|stalno se žale što im kasni pošta.
Leče se u milosrdnim bolnicama|i sahranjuju sa siromasima.
Ne, Iljiču. Neće|biti tako.
300 godina Romanovih?|Zašto ne još 300?
Živeli Romanovi!
300 godina!
Hajde! Dođite!
Nisam želeo da idem na turneju povodom|tristagodišnjice, Petre Arkadijeviču.
Ali, neka mi Bog pomogne, stvarno|volim kad narod stoji i maše mi.
Upucan je!
Straža! Straža! Požurite,|ako Boga znate!
I šta sad?
Je l' mrtav?|-Nije.
Puno je krvi, u bolovima je.
Doktori su sa njim.
Dobro.
On je dobar čovek.
Uvek ubijaju dobre ljude.
One koji im najviše pomažu.
Ubili su i mog dedu.
I sami znate da je on|oslobodio kmetove.
Pomogao im je. Zato su|bacili bombu na njega.
Stolipin je dobar čovek.
Ne mogu da nađem šibicu.
Uhvatili su čoveka koji|je pucao.
Čoveka?
Neki revolucionar.
Prokleti da su.
Ti im pomogneš a oni te|zato ubiju.
Ti njima daš Dumu, oni ti|vrate bombama.
Želim da dobiju što su|zaslužili.
Razumete?
Želim da se nešto|preduzme.
Kopile jedno!
Ovo je naš dom!|-Više nije!
Ovde živimo!
Uhapsi ga!
Recite caru da može da zatvori zgradu|ali Dumu ne može zatvoriti.
Sad je dosta, gospodine Kerenski.|-Ne, nije dosta, gospodine premijeru.
Ne možete ugnjetavati ni ovaj dom,|ni ovaj narod.
To vodi ka revoluciji.
Mi nismo revolucionari. Većina nas|želi sistem kao onaj britanski.
Neka bude car, ali neka bude i skupština|sa svim svojim pravima i ovlašćenjima.
Ne želimo da nas nipodaštavaju,|gospodine Kokovcov.
Ova vlada duboko žali zbog|brutalnosti i nasilja.
Ali, i kad se neslaganje|otrgne kontroli...
i kad opozicija prestane da|bude miroljubiva...
zakon i red se moraju|održavati.
Ne, po ovoj ceni!
Duma nije ćošak na ulici.|Ovde nema nasilja.
Ali, čak ni nama nije dozvoljeno|da slobodno govorimo.
Gde je car?
Car je u svojoj lovačkoj|kući u Poljskoj.
Baš me briga sve i da je otišao u|Škotsku u lov na tetrebe.
Nađite ga i recite mu da radi|o sopstvenoj glavi!
Recite mu dok još možete bilo šta|da mu kažete kao caru.
Jesi li dobro?
Alekseje, Alekseje, ne smeš da|trčiš i ne smeš da se igraš.
Ne smeš da skačeš ni|da se penješ.
Moraš da budeš malo pažljiviji.|-Nije to ništa.
Kad porastem, pobeći ću i biću|glumica. To mi je sudbina.
Jednom kad osetiš zov pozornice...|uđe ti u krv.
Veoma interesantno, ali recite to na|francuskom, gospođice Anastasija.
Princeza ne može da bude|glumica.
Isto tako možeš da kažeš da bi|volela da budeš prostitutka.
Šta je to prostitutka?|-Prostitutka?
Prostitutka. Da, baš|lepo zvuči.
Možda stvarno budem|prostitutka.
Gospodine Žilijar, kako se na|francuskom kaže 'prostitutka'?
Požurite malo, preklinjem vas,|gospođice Anastasija.
Ja ću se udati za nekog princa|i imaću osmoro dece.
Deset, ako bude jako lep.
Koliko ćeš dece ti imati, Olga?|-Koja svrha od maštarenja?
Ja bih volela da budem učiteljica|kad porastem.
Učiteljica je jako plemenita|profesija.
Ovo je gospodin Žilijar.
Misliš da sam uhvatila|njegov pogled?
Gospodine Žilijar, kako se na|francuskom kaže 'tinjajući'?
Šašavo, glupo derište!
Ne, ne, na francuskom.|Šašavo, glupo derište!
Gospođice!
Zamisli samo.
Ruska princeza izvodi engleski komad|na francuskom za poljsko plemstvo.
Nadam se da će je|neko razumeti.
Ako ništa imamo ceo dan|samo za nas.
Majko...|krvarim.
Bože dragi!
Koliko je daleko Spala?|-Tri, četiri kilometra.
Idemo, što brže.
Pa?
Ima jako težak napad. Krvarenje bi|moglo da traje danima. -Danima?
Poslao sam telegram specijalistima|iz Peterburga.
Krenuli su odmah ali će stići|tek sutra uveče.
Ima li bolove?|-Dolaze u talasima.
Ima i visoku temperaturu.|Možda su nastale komplikacije.
Možemo samo da posmatramo|i da čekamo.
Oporaviće se, zar ne?
Jak je dečko.
Stvarno je jak.
Oticanje...
Jesi li video?
Mrzim ovu kuću.
Kud baš ovde od svih|zabačenih mesta?
Naši gosti.|Šta da im kažem?
Gospode, zaboravio sam.
Nisam sigurna da ću moći.
Dok smo ovde niko ništa neće|saznati o Alekseju.
Mislim da je najbolje da|sačekamo.
Ali dok čekamo, mogao|bi da umre.
Ovo je naslednik ruskog|prestola.
Želite li da ga stavite na|operacioni svoj sto?
Niste mogli da izaberete|gori trenutak.
Dok mi sedimo ovde moj sin|je sa doktorima.
Nisam ga ja izabrao, gospodine.|Nametnut mi je.
Preklinjem Vaše Veličanstvo|da shvati. -U redu.
Nastavite.
Po mom mišljenju mora doći do|promena u politici.
Dve stotine štrajkača je ubijeno|i bačeno u Lenu.
Ako se nastavi ovim tempom, uskoro|ćemo imati milion radnika u štrajku.
Ne možemo ih sve pobiti.
Duma mora biti ponovo|sazvana.
Samo ostavite svoje papire.|Pročitaću ih kad budem mogao.
Neki odgovori su mi odmah potrebni.|-Trenutno nemam ni jedan.
Vaše Veličanstvo, moram|da insistiram!
Ostanite ovde ili se vratite se u|Sankt Peterburg, meni je svejedno.
Ako žele svoju Dumu|vratite im je.
Nadam se da će istrunuti|u njoj! A što se...
Misle da je najbolje sačekati.|-I to je sve?
Zašto?
Šta čekaju?
Razvoj.
Shvatam.
I koliko će to čekanje da potraje?
Želim našeg prijatelja.
Sad sam bio sa premijerom.
Kaže da je ubijeno još štrajkača.|Ovaj put nisam ni zapamtio koliko.
Doneli smo neke važne odluke.
Da, da...
Duma.
Želim da se ova poruka odmah|pošalje. Želim oca Grigorija.
Bio sam premlad kad mi|je otac umro.
Imao si 26.
Želim našeg prijatelja.
Ako je kod kuće i ako krene večeras|putovaće nedelju dana.
Besmisleno je.|-Pošalji ovo.
Čudno...
Moj sin umire...
a je ne mogu da plačem.
Kad ti je otac umro|ridao si danima.
Nikad se ne zna.
Nikad nisam rekla...
kako sam se osećala dok sam|te slušala kako jecaš...
i kako svima pričaš koliko|se plašiš.
Većina muškaraca su muškarci|u 21-oj godini.
Bilo me je sramota.|-U redu. U redu.
U ime Oca...
i Sina...
i Svetoga Duha...
amin.
'Careviće je bolestan. Naslednikovo|stanje smatra se izuzetno ozbiljnim.
Njegova reakcija na terapije|za sad...' -Da, da!
Ovo je saopštenje za danas...|u slučaju ponovljenog napada.
A ovo...|za sutra uveče.
Konačno saopštenje.|-Shvatam. Shvatam.
A što se tiče pogrebnih planova...|-Zaboga, Vladimire!
Ali, moraš da znaš.
Pogrebni voz će imati...|11 vagona.
Zašto ne pokušaš malo da|odspavaš? -Ne.
Onda bar popij čaj.
Dolazi.|Odgovorio je.
Slušaj.
'Bog je video vaše suze i čuo|vaše molitve. Ne tugujte.
Dečak neće umreti.
Ne dozvolite doktorima da ga|gnjave. Ostajte u miru.
Krećem iz ovih stopa i uskoro|ću biti uz vas.'
Ne smemo ga uznemiravati.|Želim da mi obećate.
Ali, Vaše Veličanstvo...|-Dosta je bilo doktora.
Ako budem morala,|zaključaću vrata.
Sad mogu na spavanje.
Sve je u redu,|dragi moj.
Hoće li biti ikakve razlike|ako Aleksej ostane sam?
Ne, pretpostavljam da neće.
Aleksej najviše voli kad|nosim rubine.
Dođi, idemo da ga vidimo.
Dobro jutro, dragi moj.
Dobro jutro, majko.
Dobar dan i nek Bog|bude s tobom.
Neka Bog bude i sa vama!
U redu je, dušice. Tu smo.|Sve je u redu.
Krv! Krv! -Zašto stalno|imaš te košmare?
Čuo sam pištolj.|Svuda je bila krv.
Alekseje, sanjao si nadvojvodu|Franju Ferdinanda.
Nije ništa. Samo sam|sanjao.
Ako si imao san, hajde da|popričamo o njemu.
Jesi li sad dobro,|Alekseje?
Ubistvo Franje Ferdinanda ne valja|ni za Austriju, ni za Srbiju,
ne valja ni za ubicu,|ni za njegovu porodicu.
Ali, takva je politika na Balkanu.|Englezi odluče a Srbi ubiju.
Srbija želi slobodu a Austrija ne želi|da joj da i zato se ovo dogodilo.
To se i ovde desilo. Bacili su bombu...|-Niki, kasno je.
Nisu više deca. Moraju da|prihvate ove stvari.
Vašeg dedu su ubili bombom.|Kao i strica Sergeja.
Ali, Srbija je daleko.
I nemamo razloga da nas muče košmari|o tamo nekim nadvojvodama.
Diplomate će razmeniti par|ostrašćenih poruka.
Nekoliko generala će održati vežbe|i svi će se ponovo dozvati pameti.
Širom Evrope, kraljevi i kraljice|mirno spavaju u svojim krevetima.
I to ćemo i mi da uradimo.
Ne. Ne smete, Vaše Veličanstvo.|-To je samo delimična mobilizacija.
Uperena je protiv Austrije, ni protiv|Nemačke, ni protiv bilo koga drugog.
Ako se Rusija mobiliše, biće rata.|-Austrijanci bombarduju Beograd.
Moramo se pripremiti za|odbranu.
Naređujem da se u svim crkvama|održe molitve za mir.
A sad izvinite moram da vidim ministre|za naoružanje i regrutaciju.
Sve je u našim, a ne u Božijim rukama.|On nam je dao um da razmišljamo.
Možemo razumno da govorimo ludacima.|Možemo da smirimo besne pse.
Neka nam Bog pomogne ako|počnemo da se molimo.
Možemo da se molimo dok|sahranjujemo mrtve.
Dobili smo izvanredne vesti.|Telegram od Kajzera.
Baš ono što smo želeli. Nudi se da bude|posrednik između nas i Austrije.
Znao sam da možemo da|računamo na Vilija.
Vidite?
Potpisao je sa, 'Tvoj iskreni i|odani prijatelj i rođak, Vili'.
Uz dužno poštovanje prema vašem|rođaku, gospodine...
Kajzer je prevrtljivi megaloman.
Ako on nudi svoju pomoć|onda je vreme za molitvu.
Neće trajati ni nedelju dana. Pokopaćemo|Nemačku i onog njihovog Kajzerčića,
i vratićemo se kući|za Božić.
Pukovniče Volkov.
Informišite ljudstvo da se situacija|drastično popravila.
Ja ću im kompletnu informaciju|saopštiti za pola sata.
Hoćemo li nastaviti sa pripremama|za opštu mobilizaciju?
Za svaki slučaj?
Kompletno ću vas izvestiti|za pola sata.
Ne možemo voditi moderan rat, gospodine.|Ovaj put se ne borimo protiv Napoleona.
Nemačka ima 15 kilometara pruge|na svaki kilometar naše.
Imaju 100 fabrika na jednu našu.|Mi imamo samo ljude.
Tamaniće ih kao muve.
Imamo milion i po ljudi|u uniformi.
Do sledeće nedelje ćemo imati|četiri i po miliona ljudi u uniformi.
Uz gubitke po stopi od 20% ranjenih|i 10% ubijenih...
možemo održavati vojsku|od pet miliona ljudi.
Kajzer to ne može da pobedi.
Austrija želi da nas ponizi. Moramo|joj pokazati svoju čvrstinu.
Moramo da se mobilišemo inače će|naša vlada biti nadmudrena.
Ali, ako mi krenemo u mobilizaciju,|i Kajzer će morati.
I Francuska, i Engleska.|Niko neće smeti da prestane.
Pošaljite Kajzeru telegram sa|mojom ličnom porukom.
Recite da iako se mobilišemo,|to ne znači da ćemo ratovati,
i da ništa neće raskinuti|naše staro prijateljstvo.
U potpisu, Niki.
Naredite opštu mobilizaciju.
Ludilo. Ludilo.
Čovek ovde nikad ne zna šta|ga očekuje, zar ne?
Star sam, gospodine.
Video sam mnoge ratove.
Svaki od njih je u svoje vreme|delovao jako bitan.
A sad...
više se ne sećam ni kako|su se zvali.
Milioni...
mrtvih ljudi.
Ne znam zašto.
Niko ne zna.
Lako biste mogli da zaustavite|ovaj rat, gospodine.
Sve što treba da uradite|je da ustanete...
sad...
polako...
i da odete kući,|svojoj porodici.
Bili biste najveći od|svih careva.
Vaše Veličanstvo, ministar spoljnih|poslova, gospodin Sazanov...
je upravo primio pismo od|nemačkog ambasadora.
Vaše Veličanstvo, večeras u 19:10|Nemačka je objavila rat Rusiji.
Gospodo...
Nemačka je objavila rat|Rusiji.
Nek Bog čuva Rusiju!
Nek Bog čuva cara!
Nek Bog čuva cara!
Nikog od vas neće biti ovde|kad se ovaj rat završi.
Sve za šta smo se borili|biće izgubljeno.
Sve što smo voleli biće|uništeno.
Pobednici će biti prokleti|kao i poraženi.
Svet će ostariti.
Ljudi će tumarati izgubljeni|među ruševinama i ludi.
Tradicija.
Vrlina.
Odmerenost.
Sve je nestalo.
Ne žalim sebe nego ljude koji|će doći posle mene.
Živeće bez nade.
Imaće samo...
krivicu...
osvetu...
i užas.
Svet će biti pun fanatika...|i najobičnijih budala.
Zanemarimo sve naše razlike.|Svi smo mi, prvo Rusi!
Dok dan pobede ne svane, ustanimo|zajedno u odbranu Svete Rusije!
Nek Bog čuva cara!
PAUZA
Nema nikakvog transporta.|Mogu li peške? -Da, gospodine.
Potrebni su večeras na frontu.|Postarajte se da stignu.
Na desno!|Napred, marš!
Kučka! Nemačka kučka!|-Zaveži!
Jesi li ih video?|Šta se desilo?
Jesi li za čaj?
Oduvek sam mrzeo ovo doba godine.|Jako rano se smrkava. -Niki...
Opet posustaješ.|-Deluješ iscrpljeno.
Jesi li se uopšte video sa ministrima?|-Hoćeš beleške sa sastanka?
Samo suštinu. -Predložio sam im da|zamenim Nikolašu i da odmah krenem...
u štab da preuzmem|komandu.
Nastavi... šta su rekli? -Ništa posebno.|Rekli su da će svi dati ostavke.
Rekli su da će vlada pasti|i da je to ludilo.
I ti si to prihvatio? Odustao si.|-To su moji savetnici.
Ti si njihov car. -A šta ako su u pravu?|Mogli bi biti. Kako da budem siguran?
Moraš da ideš. Nikolaša je loš čovek|To kaže i otac Grigorije.
Muka mi je više od oca Grigorija!
Celog života...
celog svog života radim ono|što ti hoćeš.
Digao sam ruke od majke. Toliko si je|mrzela da se više ni ne viđamo.
Odrekao sam se prijatelja. Da li znaš da|nemam ni jednog jedinog prijatelja?
Imam porodicu.
Četiri ćerke,|jednog bolesnog sina...
i tebe.
Pre nego što jedem, spavam ili se|presvučem, ja se pitam,
'Da li Sani ovo želi?'
A to nikad nije to.|Uvek ima još nešto.
Isuse Hriste, šta još želiš|od mene?
Želim ovo. -Zar ne znaš|da želim da idem?
Mesecima nema municije.
U Galiciji dele sledovanje metaka.|Tri na dan.
Moji vojnici imaju po tri metka|na dan. Šta ja tu mogu?
Ne mogu ja da pravim metke.
Otpuštam ministre, postavljam|ministre i ništa se ne dešava.
Ovde sam beskoristan. Mesto mi je u|Stavki sa mojim ljudima.
Ne govori to meni,|reci svojim ministrima.
Da li znaš da narod želi da|se razvedem od tebe?
Znam. Otac Grigorije me je|upozorio na to.
Kad bih znala da će to pomoći,|sama bih otišla.
Ali, to bi bilo katastrofalno.
Da li ti je otac Grigorije i|to rekao?
Ne treba niko da mi|priča i nama.
Ovo je početak slavnog dela|tvoje vladavine.
Naš prijatelj mi je tako rekao.
To će biti najslavnije strane ruske|istorije, priče o ovim nedeljama.
A kad odeš, ne brini za ono|što si ostavio. Ja sam tu.
Osloni se na mene.|Iskoristi me.
Nisam ni mudra, ni jaka, ali Bog|će mi pokazati šta da radim.
Dok se naše armije povlačite,|ne smete preuzeti komadu.
Niste mogli izabrati|nesrećniji trenutak.
Vera u Vaše Veličanstvo je jedina stvar|koja drži celu zemlju na okupu.
Dobro... da li sam|sve čuo?
Još jedna stvar. Štab u Stavki nalazi|se 800 kilometara odavde.
Nastavite. -Dok ste vi odsutni|ko će voditi vladu?
Kada je car sa vojskom, carica|zauzima njegov položaj.
Gospodine! Uz svo poštovanje,|carici nedostaje iskustvo...
i ima ograničeno poznavanje ruskog|naroda, iako milostiva ona...
Ja ću nastaviti da donosim odluke, ali|ćete svoje izveštaje njoj podnositi.
Hvala vam na savetima,|gospodo.
Dobro sam razmislio|o svemu.
I znam da je Bog uz mene.
Sutra ujutru odlazim|u Stavku.
Najdraži moj...
setila sam se poslednje naše|zajedničke noći.
Žudim za tvojim milovanjima.
Nikad mi ih nije dosta.
Ljubim te, milujem te...
volim te, čeznem za tobom...
ne mogu da spavam bez tebe.
Blagosloven da si...
Sani.
Dižite se. Idemo!
Rekao sam, dižite se!
Vaše Visočanstvo.
Verujem da vam nije drago|što me vidite.
Nadam se da shvatate moje|razloge. -Da.
Mislite da grešim.
Car je odmah iza Boga.|Umro bih za njega.
Žao mi je, Nikolaša.
Nemojte da žalite.|Ovo je veliko olakšanje.
Jedva čekam da pobegnem|odavde.
Postavio sam generala Aleksejeva za|glavnokomandujućeg generalštaba.
Dobar čovek, izvanredan. Slušajte ga.|Pustite ga da komanduje.
To mi je namera. -Ne može|biti gori od mene.
Znate...
milion leševa mi leži|na savesti.
Ovih dana se lako rasplačem.|Starim.
Teško je to, Niki. Teško.
Ne zavidim vam.
Šta mislite, šta da radim?
Povlačite se. Sačuvajte vojsku.|Samo vam je to preostalo.
I šta još? -Ne skidajte čarape|kad krenete na spavanje.
Podovi se smrznu zimi. -Zamoliću|Sani da mi ištrika jedne.
Šalje vam pozdrave.|-Malo sutra!
Mogao sam da dobijem ovaj rat da sam|se borio na samo jednom frontu.
Ali, iza leđa sam imao još dva|neprijatelja,
vašu Sani i njenog monaha.
Nedavno mi je pisao da li može|da dođe da blagoslovi trupe?
Rekao sam mu da ću ga|obesiti ako dođe.
Trebao sam da ga pustim da dođe...|i da obesim đubre čim stigne.
Neka vam Bog pomogne, Niki.
Nek Bog čuva cara!
Nek Bog čuva cara!
Dakle, volela bi da budeš|operska pevačica?
Što da ne, imaš pluća za to!
Jesi li ikad ranije pevala|na sceni?
Idi u Carsko Pozorište|i daj im ovo.
To ti je moja kartica. Odštampao|sam ih da malo uštedim vreme.
Oče Grigorije...
Oče Grigorije, stigao je neki gospodin,|kaže da je nekakav ministar.
Ministar spoljnih poslova.
Poranio je.
Uvedite ga.
Možda mu se ovo svidi.
A sad da te čujemo malo|kako pevaš.
Ne brini.
Nisam sudija.
Otac Grigorije je rekao|da uđete.
Da li ga je carica zadužila|i za umetnost?
Dragi moj, čoveče.
Zar nije sjajna?
Veoma je ljupka.
Nisam znao da ste me pozvali|na predstavu.
Želi da peva.|Volim da pomažem ljudima.
Ne smeta vam? -Tri nepismena čoveka|zaposlili ste u mom ministarstvu.
Zašto bi mi to smetalo?
Ja nikoga ne mrzim a opet|imam toliko neprijatelja.
Nisam bogat. Kad dobijem,|sve potrošim.
Ne svetim se onima koji su me|izbacili iz svoje kancelarije.
Kad padnete,|neću to koristiti.
Nas postavlja i otpušta car.|-Vi ste njegov neprijatelj.
Vi i svi ostali ministri.|Svi ste protiv njega.
Da li je to vaš san da nas sve|smenite sa položaja?
Svi do jednog.
Uništavate Rusiju!
Zar ne znate to?|Koja je vaša cena?
Da li želite da postanete papa, ili...|-Griška, kako čuda danas napreduju?
O moj Bože! Žele Grišku da|zaposle u vladi.
Nadvojvodo Dimitrije. Kneže Jusupov.|Izvinite, molim vas.
Kaže da ja uništavam Rusiju!
Kako, goloruk?
Ako ste mu prijatelji, odvedite ga.|Izvedite ga iz Sankt Peterburga.
Povedite svoje devojke...|ili momke.
Bančite u provinciji samo|ga vodite odavde!
Vaša Ekselencija zvuči histerično.|-A Vaša Visost bi trebala da bude.
Šta god da se desi,|ja ću preživeti.
Uvek se nađe mesta za još|jednog birokratu.
Ja ću preživeti. A hoćete li|vi preživeti, knezovi?
Nećemo.
Bićemo razneti na komade.
Vi političari mislite da sve|držite pod kontrolom...
ali i vi ćete biti zbrisani|kao i mi ostali.
Rim, Atina, Peterburg...|To ne možete sprečiti.
U međuvremenu, ja ću|malo da uživam.
U četvrtak dođi kod mene.
Pravim jednu izuzetnu, malu|zabavu.
Pogledaj.
Prelep šal.
Uzmi ga!
Ne mogu da zaustavim revoluciju.|Ali dok ne počne, zabavimo se.
Makar to bilo samo još nekoliko|dana. -Pobogu!
Slušajte, ako vam donesem|novac,
dovoljno novca, hoćete otići iz|Peterburga? -Ne mogu da odem.
Želim da služim Baćuški|i Maćuški.
Želim mir i hranu za sve|seljake širom zemlje.
Želim ovu devojku koju ste videli i|sve devojke koje još nisam video.
Želim da spavam, ali ne mogu da|da spavam dok se ne napijem.
Želim da umrem i da odem u Raj.|Želim muziku.
Želim da me Bog voli i želim vas|da vidim kako plešete.
Zdravo, mama.
Ovo je moj Vrhovni komandant,|general Aleksejev.
Kako su Sani i deca?
Ovo je prvi Božić koji nisam proveo|sa svojom porodicom.
Dobro izgledaš.
Došla sam da ti čestitam, Niki.|-Na čemu?
Što su uspeo da pronađeš sve|bezvredne ruske kretene,
idiote i neznalice, ljude koji ni čim|ne zaslužuju da budu u tvojoj vladi.
Hoćeš li malo čaja?|-Popila sam.
Pokušavam da te shvatim,|ali ne uspevam.
Ponekad loše procenim ljude. -Ponekad?|Kako iko može toliko puta da pogreši?
Zašto si prekinuo naš pohod na Austriju?|-Imali smo ogromne gubitke.
To si morao znati i pre početka.|Njihovi gubici su veći.
Majko, šta ti znaš o strategiji?|-A ti?
Šta, uopšte radiš ovde? U krugu od|800 kilometara nema bojnog polja.
Jako je bitno da budem ovde.|-Mesto ti je u Peterburgu.
Zar nisi čuo za pobune,|skandale i glad?
Mrze tvoju ženu. Misle da|je nemačka špijunka.
Zašto dozvoljavaš toj nepromišljenoj|ženi da ti uništava zemlju?
Ne mešaj Sani.
Neko mora da ti otvori oči|kad je ona u pitanju.
Zašt ne misliš ni na koga drugog?|Zašto ne misliš na ostatak porodice?
Zašto ne misliš na Rusiju?
Kamo sreće da je tvoj otac živ!|-Ne nabijaj mi ga na nos!
On je znao kako da bude car.|Spalio bi Beč, pregazio Nemce...
i pobio štrajkače. Sve, samo da|u Rusiji bude mir.
I nema sumnje da bi znao da se|obračuna sa Raspućinom.
Raspućin je Božiji čovek.|-Ti stvarno veruješ u to?
Čini čuda. Održava mog sina|u životu.
Stvarno veruješ u to, Niki?|-Sani veruje. Potreban joj je.
Obesi ga!
Nikome ne želim zlo, ali ako ga|ne obesiš mnogi Rusi će umreti.
Ne mogu. -Onda ga bar|proteraj u Sibir.
Ne mogu!|-Uništiće nas!
Milioni će patiti. I sve to samo zato|što ne smeš ženi da kažeš 'ne'.
Sve je u Božijim rukama.|-To nije odgovor!
Vidim sve što se dešava.|-Onda reaguj! Vrati se kući.
Njega obesi, Aleksandru pošalji u|Livadiju i rešavaj prave probleme.
Ne mogu! -Pobogu, Nikolaje,|a šta možeš?
Ovo što činim, mama. Ništa drugo|ne može biti učinjeno.
Nadam se da niste na dijeti,|oče Grigorije.
Za Baćušku i Maćušku.
Uskoro ću umreti,|prijatelji moji.
Napravio sam i testament.
Neću doživeti Novu Godinu,|i zbog toga sam ljut!
Baš je dobro uživati sa|svojim prijateljima.
Ne želim da umrem.
Rusija!
Ocu Grigoriju je...
potrebna žena...
da ga malo razveseli.
Otrovan sam.
Pokušali ste da me ubijete.
Svi vi!
Budale jedne, mislio sam da|mogu da vam verujem.
Glupe budale!
Ne umete čak ni da|ubijete kako treba.
Previše ste vi sitni da biste|mene uništili.
Gledajte!
Cijanid!
Diži se, kneže!|Ustaj!
Pokušaj! Da vidimo kako si|pokušao da me ubiješ.
Cijanidom!
Preklinjao sam Baćušku da|ne počinje ovaj rat.
Znam ko umire. Ti ne umireš.|Narod umire.
Mudre stare glave, generali, ministri,|oni koji govori, 'Uradi ovo, idi tamo!'
Na njihovim čizmama nema blata!|U njihovim glavama ne završavaju meci!
Gde je tvoja puška, kneže? Zašto nisi|na frontu, tamo gde je krv?
Ja nisam Nemac!
Ja sam ponikao na ruskom tlu i vi,|budale me nikad nećete ubiti!
Hvala Bogu da Rusija ima|sinove kao što sam ja...
i da nije prepuštena na milost i|nemilost skotovima kao što ste vi.
Da pustimo malo drugu stranu.
Moramo da se otarasimo tela.
Bože, blagoslovi cara.
Vaša Visosti, kabinet vas čeka već|više od sat vremena, moramo...
Ne mogu danas da ih vidim. -Potrebni|ste nam da potpišete ukaze.
Peterburg umire od gladi.|-Ne mogu.
Vama je drago što je mrtav.|Znam da ste želeli da umre.
Molim vas, recite ministrima da ih|moja majka danas neće primiti.
O vremenu sledećeg sastanka biće|pravovremeno informisani.
Uhapsite velikog vojvodu Dimitrija|i kneza Jusupova.
Samo car može narediti hapšenje|članova svoje porodice.
To je careva privilegija.
Draga moja... molim te,|pokušaj.
Njegova oporuka.
'Osećam da neću doživeti|prvi januar.
Ako je bilo ko od vaših rođaka|odgovoran za moju smrt...
onda niko od vaše familije...
nijedno vaše dete ni rođak|neće ostati živ.
Sve će vas pobiti|ruski narod.
Brat će ubiti brata, i u celoj zemlji|više neće biti plemstva'.
Zver je mrtva!
Njegove ubice su heroji!
Rusija je spašena!
Gospodine predsedniče!
Gospodine predsedniče!
Gospodine predsedniče!
Ja imam reč, gospodine Kerenski.|-Ubijen je jedan ludak a vi slavite.
Nema hrane, nema goriva.
Trećina naše armije je i|dalje nenaoružana...
i desetine hiljada vojnika|se predaje.
Ništa se nije promenilo.
Nemačka carica i dalje upravlja|našom zemljom.
Car mora da prestane da se krije|iza svojih vojnika...
i da se vrati u Peterburg.
Haos je na pomolu u Rusiji, i on mora|da bude ovde da se obračuna sa njim.
Vaše Veličanstvo?
Šta je bilo, Aleksejeve? -U Sankt|Peterburgu je generalni štrajk.
Grad je u haosu.|-Nemoguće.
Mi smo u ratu. -Na ulicama|su demonstracije.
Vojska odbija da puca.
Pošaljite telegram Ministru|vojnom...
Sve nemire saseći u korenu.
Raspustiti Dumu.
Iz ovih stopa se vraćam u Peterburg.|U potpisu, Nikolaj.
Gospodine, nadam se da u Peterburgu ima|nekoga ko će sprovesti vaša naređenja.
Gospođo, i dalje ima visoku|temperaturu.
Kad bi bar malo popustila.
Zar su baš sad morali da|dobiju boginje?
Lezi, dušo.|-Opet sam čula.
Nije to ništa. Moraš da|se utopliš.
Kad završiš, odmori se malo.
Draga moja, i dalje nema vesti od cara.|Ne odgovaraju na naše telegrame.
Moramo da ga pronađemo.|Mora da se vrati.
Bog zna šta će se sve desiti.|Opet sam čula pucnjavu.
Odsečeni smo. Na pruzi je vojska,|Vaše Veličanstvo. Imaju artiljeriju.
Moram da se probijem u Carsko Selo.|Tamo mi je porodica. -Nemoguće.
Pruga je slobodna ka Moskvi ili ka|severnom štabu u Pskovu.
Shvatam.
I gde ćemo sad?|-U Moskvi su nemiri.
Onda, idemo u Pskov.
Hvala Bogu da ste ovde.|Pripremite naredbu...
Vaše Veličanstvo, bojim se|da je prekasno.
Duma je imenovala|privremenu vladu.
Svi vaši ministri su uhapšeni.
Naredite svojim trupama...
da krenu... -U ovom trenutku, Vaše|Veličanstvo, da moje trupe znaju...
da je car ovde, sva je prilika da|bi se okrenule protiv vas.
Celi garnizoni prelaze na|njihovu stranu.
Gospodine, pored toga Duma|insistira na vašoj abdikaciji.
Da li su bar moji generali|ostali uz mene?
Već sam kontaktirao|sve komandire.
General Kornilov, 'Ne mogu da|naredim napad na Peterburg'.
Admiral Baltičke Flote...|Nepenin,
'Uz velike napore obuzdavam i držim|svoje trupe i flotu pod kontrolom.
Apelujem na cara da abdicira'.
General Ruski, 'Više ne mogu da|odgovaram za svoje trupe.
Preklinjem Njegovo Visočanstvo|da abdicira'.
Njegovo Carsko Visočanstvo,|general Nikolaj Nikolajevič...
Šta kaže Nikolaša?
'Na kolenima vas molim... da abdicirate|i spasete dinastiju'.
Niki, molim te, dođi kući.
Recite mi, doktore Fedorov...|ako moj sin, kao budući car,
ostane ovde da se školuje u Rusiji, dok|smo moja porodica i ja u inostranstvu,
po vašim procenama, koliko|će još živeti?
Bez vaš ljubavi i nege i onoga što zovem|prirodnim okruženjem, teško je reći.
To je stvar sreće i sudbine,|Vaše Veličanstvo.
Za to ne postoji proverena|statistika.
Možemo se nadati da može da|proživi normalan život ali...
ovaj...
dvadeseta bi...|bila puna kapa.
Prema dogovoru sa Carskom Dumom, mislimo|da treba da abdicirate sa ruskog trona,
i da se odreknete|vrhovne vlasti.
Stoga... -Deluje da je|u redu.
Mogu li?
Stoga, u ime...|-Neću pocepati.
Hoćete da vam ga potpišem|u krilu?
Želim da dodam još jednu stvar.
Abdiciraću u svoje i u|ime svoga sina.
Ali, Vaša Visosti...|Duma je mislila da...
Svi očekuju da će vaš sin...|-Smem li da znam razloge?
Moji razlozi su lične prirode.
U tom slučaju, dodaću|odgovarajuću klauzulu.
Uskoro će u Livadiju|stići proleće.
Da li nas tamo šaljete?
Da, ako tako želite. Nismo imali|vremena da unapred planiramo.
Često sam razmišljao kako bih voleo|da budem seoski gospodin.
Oduvek sam voleo da posmatram|stvari kako rastu.
Tamo je jako lepo.
Sunce je toplo.
A kažu i da je zemlja|jako plodna.
Najviše srećnih dana sam|tamo proživeo.
Sad je u redu.
Mart...
petnaesti...|1917. godine.
Martovske Ide.
Da ste samo malo ranije nešto|preduzeli, gospodine.
Mislite da je ovo moglo|biti izbegnuto?
Ko je to?|-Nikolaj Romanov.
Neka prođe.
Žao... mi je.
Molim te...
nemoj...
Molim te!
Molim te!
Nisam hteo da...
Molim te!
Tako me je... sramota!
Nisam hteo ovo|da uradim.
Molim te, nemoj!
Molim te, nemoj!
Molim te!
Diplomirao pravo na|Kazanjskom Univerzitetu.
Brat obešen 1887. godine zbog terorizma|po nalogu oca današnjeg cara.
Oženjen.
Nema dece.
Ne puši.
I ne dozvoljava svojim|drugovima da puše.
Unuk kmeta.
Dosta ste proputovali, vidim.
Caru je bila neophodna ovakva|tajna policija, kao što je vaša.
Moja partija će prostudirati|vaše metode.
Zaboravili su da napišu da|posedujete smisao za humor.
A ovo postaje sve|smešnije.
Ja želim da odem u Peterburg,|a vi želite u Pariz.
Ovo je nečuveno.
Nalazimo se u Cirihu, iako sam|vas dobro shvatio...
vi želite da vas nemačka vlada, |koja je u ratu sa Rusijom...
prebaci preko Nemačke u Švedsku|kako biste odande ušli u Rusiju.
Nudim vam kraj rata.
Nisam znao da imate|toliku moć.
Ako uspostavimo boljševičku vladu|odmah ćemo proglasiti mir sa Nemačkom.
U tom slučaju koliko biste mogli svojih|divizija da prebacite na zapadni front?
Sad od mene tražite poverljive|informacije.
Da li znate da je moja vlada uhapsila|više boljševika od bilo koje druge?
Kako možete od nas da očekujete da vam|pomognemo da podignete revoluciju?
To nema nikakvog smisla.
Mene interesuje samo vlast u Rusiji,|koja trenutno čeka da je neko preuzme.
Kerenski neće potrajati. On i dalje vodi|rat a očajnički narod žudi za mirom.
Ja ću mu ponuditi mir.
A onda ćete videti pravu|revoluciju.
Nalazim da su vaše šale|izuzetno suptilne.
Marksista želi da iskoristi|Kajzera.
A izgleda i da Kajzer može|da iskoristi marksistu.
Tako...
Za par meseci od ovoga će|postati repa.
To je šargarepa.
A kad porastu da li ćemo i dalje|biti ovde da ih pojedemo?
Nikolaje Romanove!
Ja sam Kerenski.
U ovoj sobi sam obično posetiocima|nudio šeri. Više nam nije ostalo.
Nemam puno vremena. Moramo|da porazgovaramo.
Šta se dešava sa ratom?
Do nas dopiru vojničke priče.|Slušamo o teškim porazima.
Hoćemo li se i dalje boriti?|-Naravno.
Budućnost moje vlade od toga zavisi.|Stojimo iza obećane pobede.
To znači da sve ovo kroz šta smo|prošli, ipak ima neko značenje.
Hoćemo li još dugo ostati ovde?|-Za nekoliko dana odlazite.
Svi maštamo o Engleskoj.|Tamo bismo bili srećni.
Mogu li da sednem?|-Izvinite.
Engleska neće da vas primi.
Neće da nas primi?|Kralj Džordž mi je rođak.
Izgleda da vas ni on ne želi.|Mora da misli na svoj položaj.
Naravno.
Ne smem da pravim probleme...|-Ni Francuska vas neće.
Niko od naših saveznika|ne želi da rizikuje.
Ratuju da bi sačuvali demokratiju,|a vi ste bili tiranin.
Ja sam zatvorenik!
Prokleti da su, ja sam otac|sa porodicom!
Bićete bezbedni. Lično ću|se za to pobrinuti.
Svima su nam ruke krvave.|Ja ne želim vašu krv na svojim.
Čim sve bude spremno,|krećete u Sibir,
u jedno selo nedaleko od|Tobolska. -U Sibir?
Tamo ćete ostati nedelju-dve, dok vam|ne organizujem odlazak iz zemlje.
Od tog trenutka, ja sam|sa vama završio.
Zašto nas ne pošaljete u Finsku?|To je samo 50 kilometara odavde.
Ne bih uspeo da vas provedem|žive kroz Peterburg.
Da li shvatate da sam vam ja|poslednja zaštita?
Nema municije,|nema provijanta.
Ne znam kako vojska|razmišlja.
Državna blagajna je prazna.
Studenti se bune.|Radnici nose oružje.
Socijalisti žele ovo.|Menjševici žele ono.
Radikali, centralisti, kadeti...
Boljševici.
Ne mogu sve da ih pohapsim|čak i kad bih želeo.
Sad imamo pravo i zakone.
Vi ste imali moć ali ne i zakone.|Ja imam zakone ali nemam moć.
Voleo bih da mogu da vam|pomognem.
Imali ste prilike.
Voleo bih da i ja|imam svoje.
Revolucija!
Revolucija, sad!
Zemlja!
Mir!
Sva vlast Sovjetima!
Nije baš kao u vašem parlamentu.|Još mi nemamo engleske manire.
Moju vladu više brine|sadržaj od stila.
Svako može da vidi da naginjete|ka miru. To nas brine.
To su, uglavnom, boljševici.|Na njih niko ne obraća pažnju.
Imaju samo 6 poslanika|u Dumi.
Na vašem mestu, ja bih ovog|Lenjina, tiho strpao u zatvor.
Pod kojim izgovorom? -Čitao sam|njegove govore. Sigurno ste i vi.
Ne mogu nikoga da zatvorim|zbog drugačijeg mišljenja.
To se nalazi i u vašoj|Deklaraciji o pravima.
Želi silom da zbaci vladu.|Mi, Amerikanci, to nazivamo izdajom.
U Rusiji je oduvek bilo...
previše lako zatvoriti nekoga zato|što se ne slaže sa vama.
To je loš običaj.
Ako narod želi Lenjina, može za njega|da glasa na decembarskim izborima.
Dotle...
Rodzijenko je završio.|Moram za govornicu.
Verujem da vam je pozicija moje|vlade sasvim jasna.
Amerika želi da Rusija|nastavi sa ratom.
Britanska vlada je podjednako zabrinuta|zbog mirovnih demonstracija.
Ne više od Francuske. Doprinos Rusije je|od vitalnog značaja za savezničku stvar.
Budimo otvoreni,|gospodine Kerenski.
Nudimo vam 300 miliona dolara da|nastavite da se borite.
Bez rata nema ni zajma.
Rusiju ne možete kupiti.
Borićemo se, zato što smo se|i do sad, previše žrtvovali.
To dugujemo mrtvima!
Njihove žrtve moraju biti|ugrađene...
u pobedu!
Ni u šta manje od|pobede!
Pogledajte! Pogledajte!|Pronašla sam Tobolsk na mapi!
Dalje je od Londona.|-Jeste, draga moja.
Samo, zapamtite,|vi ste princeze.
Ako čujem da se ne ponašate|tako... biću jako ljut.
Bićemo dobre.
Sad ste već velike.
Pomozite mami i tati.
Hoćemo.
Do viđenja, Alekseje.
Drago mi je što odlazimo.
Mrzim ovo mesto.
Dozvoli mi da pođem sa vama.
Ne. Prestar si za Sibir.|Bićeš ti dobro.
Ali, ko će vas paziti? Nikad nigde|niste išli bez mene.
Čuvaj se.
Voz je spreman. Ovo je|pukovnik Kobilinski.
Bićete pod njegovom komandom|dok ne napustite zemlju.
Sva njegova naređenja|potiču od mene.
Nikolaje, hoću svoje stvari.
Hoću svoje slike i dnevnike. Hoću...|-Gospođo Romanov...
sačuvali ste glavu na ramenima.|Trebalo bi da ste zahvalni.
Hajde, idemo.|Nije važno.
Ne, Vladimire. Jednom smo se|već pozdravili, molim te.
Stvari.
Stvari bez kojih se može.|Lome se, gube se.
Čovek ih kupuje i prodaje.
Najvažnije je da smo|svi zajedno.
Elektrane.|Sve železničke stanice.
Državna banka.|Glavna telefonska centrala.
Boljševici su preuzeli stanice,|telegraf, banke...
Koliko su jaki?
Da imamo lojalne trupe, koliko ljudi bi|nam bilo potrebno da ih razoružamo?
Jedan puk bi bio dovoljan.
Ali, ja nemam puk. Bar ne onaj|kome mogu da verujem.
Da, ali to je, pretpostavljam,|samo šačica ljudi.
Ako odmah krenemo u akciju|mogli bismo da ih uništimo.
Mi smo narodu govorili da|nastavljamo rat.
Lenjin mu je ponudio mir.|Tu smo pogrešili.
Pogledajte ovo.
Krstarica Aurora.
I svi njeni topovi su okrenuti|ka nama.
Vlada je pala.
Od ovog trenutka počinjemo sa|izgradnjom socijalističkog poretka.
Šta kaže? -Kaže da je|21 ispod nule.
Odmah se vidi.
Kako možeš da izlaziš|po ovom vremenu?
Žilijar čeka. A pored toga,|uživam u tome.
To je drugi put od jutros.
Ovde nemam šta drugo da radim.|Stalno zaboravljam.
Zar vam nije dosadno, gospođo?|-Iskreno, povremeno mi baš prija,
krpljenje odeće, držanje časova|i mirna popodneva.
Dremam, maštam i razmišljam|o svom životu.
Ne znam gde sam pogrešila.
Bolje bih se osećala|kad bih znala.
Hajde, izmeri ako će ti|biti lakše.
Hriste!
Ne mogu da verujem svojim ljudima.|Bilo šta bi moglo da ih okrene.
Više ne izdajem naređenja.|Sad predlažem, a oni glasaju.
Sutra bi mogli da glasaju da li da|me obese. Sve je apsurdno.
Fini su to momci. -Nekad bili,|sad su usamljeni.
Smrznuti i na smrt|isprepadani.
Imate li nešto novca?|-Ne mnogo. Zašto?
Da li vam je palo na pamet da ja|predstavljam nepostojeću vladu?
Ko me je postavio ovde,|ko mi je dao vlast?
Ko sad plaća jedinice?|Kerenski je otišao.
Nema više novca. Mesec dana|im nisam platio.
Mislite da bih ja morao da ih plaćam?|Zatvorenik koji plaća stražu.
Voleo bih da ste mi vi bili|ministar finansija.
Unapredili biste kazneni sistem.|-Ne podsmevajte mi se.
Da počnem sa sakupljanjem novca?|-U Tobolsku se priča o građanskom ratu.
Sam Bog zna šta se dešava.
A mi smo ovde,|ovako izloženi.
Ovo nije da bismo vas zatvorili.|Nego da njih zadržimo napolju.
Njih?
Koga očekujete?|-Ne znam.
Mrzim ovaj prokleti zadatak.
Ne mogu da odgovaram za|vašu bezbednost.
Ne mogu da obavim svoj|zadatak.
Stalo vam je šta će biti sa nama,|zar ne? -To mi je posao.
O čemu ste pričali? -Izgleda|da je počeo građanski rat.
Nisam iznenađen.
Previše ljudi je moglo previše|da izgubi.
Zabrinut je.
Svi smo.
Spusti pušku, Volinski.|-Idi do đavola!
Pucaću.
Gospodin Žilijar kaže da je vreme za|čas istorije. Nemojte da vas čeka.
I ti, takođe, mladiću.|-Dobro sam. Dobro sam.
Imaš rasekotinu.|-Sklanjaj ruke.
Moraš kod doktora, dođi.|-Rekao sam, sklanjaj ruke!
Doktor Botkin već nedeljama ništa|ne radi. To ga čini nepodnošljivim.
Svima bi nam učinio uslugu.|Imaš li vrtoglavicu?
Dobro sam. -Dođi sa mnom.|Moja žena je bolničarka.
Njih dvoje ćete već|nekako srediti.
Znači, tako se to radi. Nikad nisam|slavila Uskrs sa pravim jajima.
Kad se osuše, istrljate ih slaninom|da postanu sjajna.
Dajte ja da ofarbam sledeće.|-Nekad sam se užasavao Uskrsa.
Morao sam ceo dvor tri puta da|izljubim. 1.600 ljudi!
Postrojili bi se da se izljubimo.|Smučilo bi ti se ljubljenje.
Hristos vaskrese.
Hristos vaskrese.
Počeli su da plešu. Možemo li|da gledamo? Molim vas.
Hajde.|-Idemo!
Otvori vrata.
Izgledaju tako srećni!|-Hajdemo kod njih!
Mislim da to nije pametna ideja.|-Mama, molim te. Hajdemo!
Idi, pridruži se sestrama.
Ne.
Ovo je ovlašćenje kojim|preuzimam komandu.
Po naređenju Centralnog|Komiteta iz Moskve.
Deluje da je u redu,|komesare.
Da li imate slobodu da mi kažete|šta Moskva namerava sa njima?
Ne, pukovniče, ne mogu da|vam kažem. Ne znam.
Koliko brzo se može organizovati|transport zarobljenika?
Kakv transport? -Bilo šta|što se kreće.
Do sutra. -Dobro, onda ćemo|krenuti sutra uveče.
Smem li da znam zašto?|-Građanski rat je.
Zbog Belih, kako sami|sebe nazivaju.
Konzervativci, monarhisti i|carski generali.
Sve su to naši neprijatelji.|Krenuli su ka Sibiru.
Jaki su.
Naše trupe su im prepustile|pola Ukrajine.
Na svim frontovima, revolucija|je ugrožena.
A ovde je...
otvorena sezona lova|na vaše Romanove.
Idem sad kod njih.
Zar vaša vlada ne može|ovde da nas zaštiti?
Ovde smo sasvim|van domašaja.
Da li je i vaša vlada|izgubila...
Da li je i vaša vlada izgubila autoritet?|-Moja vlada je 5.000 kilometara odavde.
Ovde nas slušaju kad hoće.|Kad neće...
linije budu u prekidu.
Uralski Sovjet je naredio|vaše hapšenje.
U Jekaterinburgu su spremili|zatvor, isključivo za vas.
Tamo ste izuzetno nepopularni.|-A u Moskvi me obožavaju?
Da li me žele zbog javnog suđenja?|U tome je stvar?
I kad me proglase krivim,|šta onda?
Što se mene tiče, mogu i|na ražnju da vas peku.
Moj zadatak je da vas tamo|sprovedem u komadu.
Od sad ćemo primeniti stroge|mere obezbeđenja.
Bićete zatvoreni u kući dok|ne pođemo.
Prvo ću njega.
Žao mi je.
Ako ništa, bar je obrazovan čovek.|Mogli su da pošalju nekog dželata.
Oče?
Nema nikakve nade, zar ne?
Gluposti.
Nikakve!
Sedite.
Smem li da pitam, zašto?
Zar moje lice nije svima|poznato? -Anfas i profil.
Sedite!
Pogledaj me! Grozna sam.|-Izgledaš kao neki lopov.
A ti izgledaš kao prostitutka.|-Ne izgledam. Šta je to prostitutka?
Gospode Bože, stvarno!
Meni to nije smešno.|-Samo pogledaj.
Uopšte nije smešno.
Devojke ne prestaju da plaču.|Kako je? -Ne znam.
Nije loše kako je izgledalo. -Koleno|će još malo da mu otiče.
Proći će nekoliko nedelja pre nego|što bude mogao opet da hoda.
Ali, ozdraviće.
Ozdraviće!
Dobro sam, oče.
Botkin mi reče da će sve biti|u redu. -Sapleo sam se.
Ne verujem ti.
Trebalo bi da spavam. Rekli su|mi da moram da se odmorim.
Idemo, Bog zna zašto, Bog zna gde,|a ti nam ovo prirediš.
Ja moram da štitim svoju|porodicu.
I šta radiš za nju?|Šta si ikada uradio?
Abdicirao si, predao si se! Mislio sam|da car umire kao car.
Abdicirao sam zbog vas...|-Mogao si da se boriš.
...zbog tebe, mame i devojaka.|-Strašno te se stidim.
Alekseje! -Pogledaj nas,|vidi gde si nas doveo!
Sad kad razmislim...
kad razmislim, tek sad|jasno vidim...
skretanja na kojim nisam|skrenuo.
Nisi imao život.
Ni devojke nisu imale život.
Upropastio sam vas.
Vaša budućnost je bila u mojim|rukama i ja sam je upropastio.
Kad vas pogledam...
Ništa drugo ni ne vidim.|Samo vaša lica.
Zašto si abdicirao umesto mene?|Zašto? Nisi me ni pitao.
Nisam želeo da ispaštaš|zbog mojih grešaka.
Zar sad ne ispaštam?|Zar ne ispaštamo svi?
Trebalo mi je pružiti priliku...
pravo da živim svoj život,|da sam donosim odluke.
Mogao sam da pokušam da|spasem Rusiju...
da pomognem majci i sestrama,|možda čak i tebi.
Mogao sam biti Romanov...|car.
Sve je pošlo naopako.
Jedva da znam kako i zašto.
Umesto toga, ja samo|krvarim.
To mi je sudbina...|Da krvarim.
Volim te.
Molim te, shvati.
Shvatam, oče.
Ali, da li je to uopšte važno?
Zbogom.
Šta ćete sad da radite?|-Šta mogu da radim?
Za koju god stanu da se|opredelim, ubijam Ruse.
Ni sam ne znam šta da radim.|-Spremni smo.
Kakav je ovo svet!
Bog vas blagoslovio.
Prekasno je sad za to.
Ipak, hvala vam.
Jeste li dobro? Boli li vas?|-Voleli biste da me boli?
Ni najmanje. -Zašto onda vodite|bolesnog dečaka? To je nehumano.
Samo vas vodim u Moskvu, to je sve.|-A šta će tamo biti sa nama?
Ulazite. I molite se da naiđemo na|voz kad se iskobeljamo odavde.
Koliko još ima do Moskve?|-Pet, šest dana.
Kakve su nam šanse?|-Za šta?
Da doživimo Božić? -Nisam|razmišljao o tome.
Zbunjujete me.
Bili biste srećni da smo mrtvi a opet|nam pomažete da se izvučemo.
Ne delim vašu želju za ubijanjem,|Krvavi Nikolaje...
i nikad se nisam|navikao na to.
Koliko ste ljudi pobili?|Imate li bar predstavu?
Sam Bog zna koliko je|seljaka pomrlo.
Decu niko nije ni brojao.
Znate samo broj vojnika zato što|je njih neko brojao za vas.
Sedam miliona!
Pet litara krvi po čoveku|puta sedam miliona.
To je okean.
Jeste li ikad videli bitku?
Pogrešio sam. Niste vi|Krvavi Nikolaj.
Vi ste čovek bez mašte.
Taman za kralja.
Druže komesare!
Druže komesare!
Primite pozdrave od Uralskog Sovjeta|iz Jekaterinburga, druže,
Dobio sam pismeni naređenje da|preuzmem vaše zarobljenike.
Od Uralskog Sovjeta.
Ja imam naređenje Centralnog|Komiteta iz Moskve, druže.
Nisam u tvojoj nadležnosti i|zato pomeri svoj voz.
Želim Romanove. Imam legalno|naređenje da ih preuzmem.
U Sovjetskoj Rusiji postoji samo|jedna legalna vlada.
Jedna vlada? A gde se|ona nalazi?
Šta radi? Izgleda da je|Beli pobeđuju.
Zauzeli su Omsk. I dolaze ovamo|da spasu tvog cara.
Može li taj tvoj Centralni|Komitet da ih zaustavi?
On nije moj car, nego moja|odgovornost.
Ne spašavam ga|nego ga vodim na suđenje.
Moramo se držati zakona.|Mi nismo Okrana.
Zato smo podigli revoluciju,|druže.
Idemo dalje.|-Probaj.
Ubiću te.
I dobiću medalju za to.
Moje ili Moskvino, komesare?|Čije ćete naređenje prihvatiti?
Sklonite se!
Ulazite.
Šta to radiš? -Samo Rusi idu u kamion.|Vi ste Švajcarci, vi ste neutralni.
Oni su sa nama.|-Takvo je naređenje.
Ulazi! -Gospodine Žilijar!|Gospodine Žilijar!
Pisaću! Pokušaću da|vas vidim!
Hajde! Izlazite,|hajde!
Požuri malo, idemo!
Sigurno ste veoma umorni.|Uđite unutra da se malo osušite.
Je l' ti danas rođendan?
Prošao je pre par|nedelja.
Naravno da je prošao.|Prošao je i moj.
Napunila sam 46.|Zamisli samo!
Doručak? -Nisam gladna.|Pojedi ti.
Nisam ni ja.
Kakav je dan?|-Sad ne znam.
Nije ni važno.
Samo tako prolaze.
Više ni sama ne znam..
Šta nam je Bog namenio?
Ostala je rupica.|-U čemu je razlika?
Pogledaj. Izgleda kao da bi nešto|moglo da se desi. -Šta?
Nešto bi moglo.
Odlazi!
Šta hoćeš?
Hoćeš da me vidiš?
Je l' to hoćeš?
Imam 21 godinu i lepa sam.|Svi kažu da sam lepa.
Ovo je jedini muškarac koji me|je video. -Znam, u redu je!
Otišao je, otišao je.
Znaš šta je čudno?
Htela sam da ga pozovem|da uđe.
Samo jednom...
poželela sam nekog.
Šta je rešio Uralski Sovjet?|Beli su na tri dana odavde.
Zar ne možete da odlučite?|-U redu, druže.
Jutro smo dobili najnovije|instrukcije iz Kremlja.
Izražavaju svoje poverenje u tvoju|sposobnost da ove teškoće...
Šta su tačno rekli?|Daj da vidim. -Ne.
Sve sam zapamtio. U telegramu je|pisalo, 'Prepuštamo sve vama'.
Pa, to je linija manjeg|otpora, zar ne?
Dobro, i koja su moja|naređenja?
Kao članu Uralskog Prezidijuma dužnost|mi je da budem kao posmatrač...
Posmatrač?|Kakav posmatrač?
Pogubljenja. To je odavno|odlučeno.
Pitanje je samo, koliko?|-Debatujete o tome?
Sve mora biti izvedeno bez|ikakvih primedbi.
Nadam se da ćemo danas|popodne glasati.
Oko dece se lome koplja.|Ali, kad je car u pitanju...
Da li je bilo neophodno da|nam ukinete pogled?
Bezbednost.
Dobar dan.|Dobar dan.
Danas nema sunca?|-Ne.
Baš šteta.
Pretpostavljam da se ne osećate|najbolje.
Kako je to, biti bolestan?
Kako je to, imati|sive oči?
Sigurno nije prijatno...|biti invalid u vašim godinama.
I niko nikako ne može|da vam pomogne.
Baš šteta.
To je zlato!|Pusti!
Mrtav si. -Ništa drugo|ni ne znate.
Sve ubijate! Povredite ga,|i Boga mi...
Udario si cara!
Vodite ga napolje!
Svako jutro, čim ustanete|stavite Alekseju steznik.
Neću im dozvoliti da|te povrede.
Samo je čvrsto stegnite,|Vaše Veličanstvo.
Ne voli to,|ali tako treba.
Gospode Bože!
Neću im dozvoliti.
Možete da ga spasete.|Možete da ih zaustavite.
Naravno. -Vaš čovek je započeo.|Njega treba kazniti.
Biće.|-A Nagorni?
Uzeti nečiji život...
Ni jedan čovek ne bi smeo|da ima tu moć.
Vi ste imali.|-Jesam.
I naučio sam da jakom čoveku|nije potrebna moć.
A slabog čoveka moć|uništava.
Ja sam kažnjen za ono što sam|učinio. Nagorni je nevin.
On je kao dete.|Decu ne ubijate, zar ne?
U vašem novom svetu postoje|kazne i za nevine?
Ponekad.
Potreban je mudar sudija da|odredi ko je nevin...
a ko je kriv.
Voleo bih da ja to mogu.
Uradiću sve što mogu.
Hvala.
Voleo bih da ga ubijem. -Čekaj i|videćeš. Uradiće ono što treba.
Znam ga. On je ubica.|-On je razuman čovek.
Vratiće nam Nagornog.|Nije čudovište.
Nikad nisam upoznao  ni jedno srce|da u njemu nije bilo ubistvo.
Ja sam stvorio ove ljude.|To su naši Rusi.
Ja sam odgovoran za|ovo što su.
Puštao sam ih da umiru od gladi.|Bacao sam ih u zatvore i streljao.
Ako u njima sad postoji mržnja|ja sam je tamo usadio.
Ali, oni su puni ljubavi.|I sažaljenja.
To moraš da zapamtiš.|-Svi su oni ubice.
Voleo bih sve da ih pobijem.
Kiselina? Benzin? Zar ne možete samo|da ih bacite u rudarsko okno?
Ti se ne slažeš sa ovim, druže?
Ne, sasvim se slažem sa terorom,|paljevinom i ubistvom.
Slažem se sa svačim što je|na dobrobit revolucije.
Kao članu Uralskog Prezidijuma,|dužnost mi je da se postaram da...
Sigurno te mnogo bole.|-Prsti?
Za ovo još mogu dobro da posluže.|Klavir ne bih mogla da sviram.
Nekad sam te u svojoj kancelariji|slušao kako vežbaš. -Stvarno?
Šuman i Šubert. -Nikad mi se|nije dopadalo kako pevaš.
Ozbiljno?
To mi nikad nisi rekao.
Iznenada sam se jutros|setio jahte.
Sećaš se kako je orkestar|sve vreme svirao?
Raštimovan.
Misliš da su bili pijani?|-Kako je išao onaj valcer?
Nisi ništa bolji od|orkestra.
Imaš predivne ruke.
Devojke.
Neće ući ovamo.|Sami smo.
I dalje te toliko želim.
To nikad ništa ne može|promeniti, Sani.
Mnogo te volim.
Siguran sam da se približava.|-Koliko je sad daleko?
Teško je reći.
Recimo, pedeset kilometara.
Pedeset kilometara.
Tu su celo jutro.|Zašto ne odu?
Zašto se ne odluče|već jednom?
Siguran sam da se|približavaju.
Pozvaću opet.
Nastavi.
Svi! -To sam mogao|i ja da ti kažem.
Bilo je krajnje vreme.
Sačuvao sam njihovu poštu.|Nisam znao da li da im dam.
Da im dam sad?|Da li bi to bilo okrutno...
ili lepo s moje strane?
Ni sam ne znam šta|da mislim.
Mislim da niko ne zna.
Slušajte...|Nikolaša piše,
'Video sam Vladimira kako šeta|Nevskim Prospektom.
Stara budala, sav gizdav u svojoj|zlatnoj carskoj uniformi.
Izgleda da nikome ne smeta'.
Slušajte baku, 'Ne zaboravite|da se obučete za večeru.
Tako držite do svog dostojanstva|i ostavljate utisak na ljude'.
Da se oblačimo za večeru?
Nikolaša piše da će joj se|ubrzo pridružiti na Krimu.
Vladimir. Kaže, 'Dragi moji,|video sam i tog Lenjina.
Odelo mu je izgužvano i nosi radničku|kapu, od njega nikad neće biti car'.
Gospodin Žilijar je još u Jekaternburgu.|Pokušava da dođe da nas vidi.
Mama je pre, otprilike mesec dana|otputovala u Englesku.
Kaže da je proleće kasnilo ove godine,|ali da je bilo božanstveno.
Gospode, kako je|lepo biti živ.
Svet je kao polje u leto,|prepuno divnih stvari.
Jednog dana...
kada se svi ratovi završe...
neko mlad će nas povesti|na žetvu.
Sve dok ima dece...
sve je moguće.
Šta se desilo? -Recite|porodici da se obuče.
Zašto?|-Odlazimo
Ne bojte se. Sigurno se|Bela Armija probila.
Pomozite Anastasiji.
Sačekajte ovde, molim vas.
