Ne znam, ali rekao je,|to što je rekao? -Jeste.
Dobro jutro. -Rekao je...
Dobro jutro, mama.
Šta je rekao?
Šta nameravaš da preduzmeš?|-Šta bi ti hteo?
On ima 3.000 ovaca|tamo, tata.
Hvali se kako ih napasa na|našem pašnjaku. Mislim...
Šta? -Da se može uraditi|samo jedno. -Šta to?
Ne znam.
Da ga oteramo.
Pošto je čovek toliko lud,|verovatno si u pravu.
Narednih nekoliko nedelja|nas čeka puno posla.
Jedite pa da krenemo.
Jaja.
DIVLJI JAHČI
Polazite.
Dobro veče, Nel.
Bio je ovo dug i|naporan dan.
Gospode!
Šta se desilo, dođavola?|-Jednostavno je poludeo.
Počeo je da se otima,|da se rita... -Mrtav je.
Prokleti konj. Juče sam|upozorio Barnija... -Dobro.
Obavimo to što treba.
Bodine, ti i Post ga|odnesite u grad.
Uzmite ćebe.
Ja ću skupiti njegove stvari i|sutra otići u grad da sve sredim.
Ima li porodicu? -Pominjao|je nekog strica u Miskogiju.
Dobar čovek. -Jeste.|-Nađi drugog.
Za par dana skupljamo stoku.|Trebaće nam radnik. -Dobro.
Pole, dolazi ovamo!|-Šta sam ja skrivio?
Znaš, razmišljao sam|o onome što se desilo.
Potpuno mi je nelogično,|dođavola! Jednog trenutka
Barni je bio tu, a sledećeg...
Zbog nekog prokletog,|ludog konja...
Razumeš šta hoću da kažem?
Ne znam kako da se izrazim.
Ne izgleda stvarno.|-Stvarno ne izgleda.
Takve stvari se dešavaju.
Nešto nad čim čovek|uopšte nema kontrolu,
nešto što nikad neće|razumeti,
kako god to posmatrao.
Kao neki ludi košmar!|-Da.
I prestravi te nasmrt!
Znaš, čoveka najviše uplaši|kad otkrije i sazna koliko
je život stvarno nesiguran.
Kao to... što se desilo Barniju.
Shvati, iako ne želi da prizna,|duboko u duši, da je isto
tako lako to mogao da bude|on... i mogao je da bude!
Svakog trenutka,|svakog sekunda.
Ludi konj.
Tako nešto.
Naravno, prirodno je|razmišljati o tome.
Ali pre ili kasnije moraš da|pređeš preko toga i nastaviš
dalje sa životom. -Ionako ne|možeš mnogo da učiniš, zar ne?
Ne možeš mnogo?|Ne možeš ništa!
Moraš da iskoristiš najbolje što|možeš ono što imaš dok imaš,
zar nije nekad tako bilo,|Rose?
Ja to tako posmatram.
Bojiš se smrti?
Recimo...
ali ne trošim puno vremena|razmišljajući o njoj! -Ni ja.
I neću.
Taj bankar ima stvarno lepu|ženu! -Za 5 godina ona neće
izgledati tako lepo, a taj|bankar će te videti kako
dolaziš ulicom, jednog dana,|s nekom mladom lepoticom,
i reći će u sebi: "Taj kauboj|stvarno ima lepu žensku."
I mnogo će ti zavideti.
Jer je on vezan za svoju...
a ti svoju možeš da zameniš|za drugu kad god poželiš.
Zar nikad nisi poželeo|da se oženiš?
Sto puta... ali velika je razlika|da nešto poželiš i da to uradiš.
Hvala Bogu, ja sam|to samo želeo.
Zar nikad nisi poželeo|da imaš decu? -Imam ih.
Dvoje za koje znam a|sigurno ih ima još.
Ne, mislim da imaš porodicu|i da se skrasiš. -Zašto, dođavola?
Ne možeš da žigošeš stoku celog|života. Moraš nešto da planiraš.
Nikad nisi bio u Meksiku, a?
Tamo postoji mesto gde za|malo para čovek može da
kupi odlično imanje. Ima puno|ljudi koji bi radili za tebe.
Puno vremena za|leškarenje i sunčanje,
i ljubav sa mladim|crnookim lepoticama.
Sjajno zvuči. -Da.
Štediš pare?
A ti tvoje? -Nikako. Trudim se|ali nikako da nešto uštedim.
Zašto bi sa mnom bilo drugačije?|-Jer si... -Stariji, pametniji,
učio sam i imam|iskustva? -Da!
Dođavola, Frenk, pokaži|mi mladog kauboja,
ili starog kauboja,|ili nekog kauboja između,
koji ima više od nekoliko|dolara u džepu,
i pokazaću ti kauboja koji|je prestao da bude kauboj
i počeo da pljačka banke!
Hajdemo onda ti i ja|da opljačkamo banku!
To je bezbednije od ženidbe.
Dragi Gospode,
hvala ti za hranu koju|ćemo dobiti,
i molimo se da uzmeš našeg|nedavno upokojenog prijatelja
Barnija Grejga u|svoje nežno okrilje,
da ga čuvaš.
Amin.
Čorba.
Za Barnijevu dušu.
Jadnik.
Znaš,
ako to već mora da se desi,
više bih voleo da se|desi tako, brzo.
Da ne moraš da|razmišljaš o tome pre.
Amin.
Znaš šta?
Znaš šta?
Stvarno sam se napio.
Čestitam.
Previše sam se napio.
Od doručka nisam ništa jeo.|-Nisam ni ja.
Ne mogu da podnesem puno|viskija, ako pre toga ne ubacim
nešto čvrsto u želudac.
Neću da ti kvarim zabavu, ali|ako uskoro ne pojedem nešto...
Ne kvariš mi zabavu.
Dođi. Pojedi veliku šniclu.|-Odmah ćemo se vratiti ovamo.
Mogli bismo da|svratimo kod Mejbel.
Što da ne?|Nisam odavno bio.
Prvo da popijemo još|jedno piće. -Siguran si?
Jedno piće je u redu.
Samo će mi pojačati apetit.
Reći ću ti kad budem|spreman. Čekaj..
Ovo je za tebe... Rose...
i za Meksiko...
i za...
taj ranč koji ćeš|jednog dana imati.
Jednog dana.
Ovde nešto smrdi!
Nisam ja, Rose.
Smrdi na ovce!
Bolje da popijemo|još po jedno.
Sranje.
Dobro veče.
Rose... ovaj čovek želi|da razgovara s tobom.
Jesi li dobro? -Jesam.
Gade!
Prokleti skote!
Beži odavde!
Hvala, Dejve.
Ma ništa, Rose.
Jesi li dobro, ortak?
Odličan si bio, Frenk.
Pomozi mi oko ovog rmpalije.|Nabio se na zid.
Dođavola, treba ovo|jednom srediti!
Vidi ovo!
Ima li nešto za mene?
Onaj ovčar Hansen i par|njegovih ljudi prave gužvu.
Bodine?
Zdravo, šerife.
Izgledaš malo iscrpljeno.
Ako hoćeš da prenoćiš u|gradu, daću ti ćeliju.
Neću.
Prileći ću ovde i|odmoriti se do kuće.
Biće nam dobro.
Samo nas uputi u|pravom smeru.
Bože, kako mi je muka!
Jedna stvar je sigurna.|-Koja?
Gore ne može biti.
Dođavola!
Bodine?
Bodine, probudi se!|Probudi se!
Hajde. Probudi se, Bodine.
Šta ste vas dvojica sinoć radili?|Smrdite kao dva tvora!
Bolje se brzo operite i presvucite|da ne propustite doručak.
Krompir i kobasice!
O Bože!
Šta radiš tamo dole,|dođavola?
Dođi.
Mejton je grad stočara. Uglavnom|je sagrađen od naših para.
To je vaš grad.
Ali ako nekog ubijete|bićete uhapšeni.
Ako uništite salun|morate to da platite.
Pitaću Dejva kolika je|šteta a onda ću...
oduzeću vam nešto, malo,|svakog meseca od plate.
Zapadna ograda.
Kladim se da je i on uništio|par saluna u svoje vreme.
Više nego par. I verovatno|je platio štetu u njima!
SALUN PALAS
Šerife?
Bile! -Nije tu.
Gazda glavom i bradom.
Hansene, pustio si jeziku na|volju. Sad ću ja nešto da kažem.
Ako samo kročiš nogom|na naš pašnjak,
ako jedna ovca pojede samo|jednu vlat naše trave, mrtav si.
Bile Džeksone!
Šerife!
Ko je?
Volt Bakman.
Izađi!
Ulazi unutra!
Volte...
Šta mogu da učinim za tebe?|-Hoću da pustiš Hansena.
Pošteno sam ga upozorio. Ako|će nešto da bude, obavimo to.
Dobro.
Vidimo se u subotu na večeri.
Hej, Bodine?
Da?
Nešto sam razmišljao...
Koliko imaš godina?
U julu punim 46.
U julu punim 50!
Gospode.
Zašto?
Za još 25 godina biću|isti kao ti.
Šta tome fali?
Više bih voleo da budem bogat.|Više bih voleo da imam taj
ranč i sve one lepotice sada|nego da radim kao konj
žigošući stoku narednih|25 godina.
U pravu si.
Hajde onda da ti i ja|večeras odjašemo u grad,
i opljačkamo tu banku.
Ti si.
Kako si? -Dobro, tata.
Zašto?
Mislio sam,
da odem u Sent Luis|krajem meseca.
Hoćeš sa mnom?
Hoću. -Ostaćemo dve nedelje,|srediti nešto poslovno,
provesti se malo... -Mogu li|da ti potvrdim kasnije za...
Za šta?
Za Sent Luis... -Ne, moraš odmah|da odlučiš. Ja moram da idem.
Moram da sredim|neke stvari.
Baš bih voleo da pođeš|sa mnom ako ti se ide.
Ako ti se ne ide, ništa.|Od tebe zavisi.
Šta je to?
Šta šta je? -Šta mu je?
Pokušava da odluči hoće li|sa mnom u Sent Luis ili ne.
Ma nemoj?
Jeste.
Sent Luisu nešto fali?|-Ne fali.
Hoćeš ti da ideš?|-Nego šta!
Znao sam.
Kuda će oni, dođavola?
U grad, pretpostavljam.
Kuda ćete, Bodine?
U grad! -Zašto, dođavola?|Sutra skupljamo stoku.
Vratićemo se na vreme.
Otkad ga znam stari Bodin je|išao u grad samo subotom uveče.
Sinoć je bogami išao u grad.
Ne, mislim sam, tata.|-Znam na šta misliš.
Kladim se da znam|kuda će. -Smiri se.
Večera je spremna.
Idemo.
Ako odlučiš da ideš...
kupiću ti novo sedlo.
Šta? -Šta?
Ko je?
Šerif Džekson.
Šerife...
Mejbel Taker je dovela novu|ribu iz Kanzas Sitija.
Pazi kako se izražavaš!
Zato...
zato i ja idem u grad, tata.
O tome se ne razgovara|pred tvojom majkom!
Izvini.
Ne budi tako strog prema|njemu, Volte.
Sad je muškarac. -Možda će|pokazati više poštovanja.
Znam za Mejbel Taker.
Nije u tome stvar,
zar ne, Nel?
Valjda nije.
Slušaj, bolje je... -Ne|traći vreme na priču.
Što pre to obavimo manje ima|šanse da nešto krene naopako
pa da svi budu nesrećni.
Dobar stari pas.
Izgledaš kao da si|okotila puno štenadi.
Kad se okotila?
Sigurno nije odavno.|Još ima mleka.
Baš je slatko.
Mnogi ljudi imaju životne|ušteđevine u toj banci.
Da, gđo.
Ne mogu da se uznemiravam|jer ovo prvi put radim.
A i ne mislim da|to ponavljam.
To ne znači da je ispravno.
Ne...
ali kad...
kad pomislim šta ću sve uraditi|s tim parama, nije ni pogrešno.
Slušaj,
kad stignemo u grad|odmah ćeš otići do banke.
Ako te neko pita šta radiš,|znaš šta ćeš da kažeš?
Ne. Noću nikad ne|idem u banku.
Bolje smisli nešto.
Znate, nećete se izvući.
Džo, ja to gledam ovako:
Recimo da od tebe zavisi|da li ćemo se izvući.
Kad pomisliš koliki je ulog:
tolike pare, tvoja žena,|tvoja porodica i slično,
bolje budi pametan.
Mislim, čak i ako uzmete novac,|pre ili kasnije, potera će vas naći.
Ti se koncentriši na pare,|ja ću da brinem o hvatanju.
Džoni?
Zar ne treba da dođe|iduće nedelje?
Nego šta. Kladim se da će stići|pre nego što ona dva napaljena
kauboja saznaju za to.
Mejbel je rekla da dolazi|iduće nedelje. Ako ne dolazi...
Možda Mejbel nikom ne|priča ono što priča Bodinu.
Znaš kako se raspali kad god|se onaj matori Bodin približi.
Izabraću za sebe. Ideš ili ne?|-Čekaj, Džone. -Hajde.
Idemo u grad da pazimo na|Bodina a posle ćemo... -Da, tata.
Skupljanje stoke|počinje sutra ujutro,
a tvoja dva sina više zanima neka|bedna kurva iz Kanzas Sitija.
Zašto kad god urade nešto što ne|odobravaš uvek budu "moji" sinovi?
Jer, da su moji...
Da su moji...
odavno bi dobili kaišem i naučili|šta su poštovanje i odgovornost.
Ali ti si ih vaspitala, Nel.
Vaspitala si ih na|svoj način.
Zato ti zaslužuješ|priznanje za to.
Laku noć.
Laku noć, Volte.
Beba je gladna.
Mladiću...
Mora da nahrani bebu!
Zapamti da držim|tvoju majku.
Dobra stara devojka.
Šta je bilo? Šta je?
Ima štenad ispod trema.|Sigurno hoće napolje.
Puno njih?|-11. Troje je uginulo.
Zdravo, Rose.
Zdravo, Dejve.
Izvini za ono sinoć.|-Da ti kažem nešto...
ima zašto da ti bude žao!
Znaš šta? Imaš tešku ruku.|-Je li?
Šta piješ ovaj put?|-Viski.
Čujem da je stari|Barni Grejg poginuo.
Da, zaglavio se u koralu.|Konj ga je ritnuo.
Tim mešancima ne|možeš da veruješ.
Jednom sam imao takvog.
Imao je dalek pogled...
Stvarno mogu da odvedu|čoveka na luda mesta. -Da.
Kad sam prvi put krenuo da|ga uzjašem, hteo je da me sredi.
Znaš... nije ga bilo briga da|li će sam poginuti dok to radi.
Kad bi čovek imao pameti,
uštedeo bi pare i|bavio se nečim drugim.
Ali gde ćeš da nađeš|kauboja koji ima pameti?
Tačno.
Još jedan, Dejve.
Vezaću te. Zar ne znaš da|je u toku pljačka banke?
Džo, otvori.
Otvoreno je.
Izgleda da su ovde. -Bogami|jesu. To su njihovi konji.
Evo Čarli Boja.
Ništa mi to ne znači ako|riba iz Kanzas Sitija nije tu.
Idemo kod šerifa. Onda ubedi svog|partnera da mi pusti porodicu.
Trebalo je da poslušam Frenka.|Rekao je da ćeš,
ako te ostavim samog,|napraviti neku glupost.
A ja sam verovao|da si pametniji.
Kaži Frenku da, ako nikog ne|povredi, neću da vas tužim.
Ti i on možete|jednostavno da odete.
Dajem vam reč da vam|zakon neće ništa.
Pod ovim okolnostima mislim|da je predlog sasvim fer,
ali svideo bi mi se mnogo više|kad bi ga šerif izgovorio. -Stoj!
Džo, znaš isto kao i ja da šerif|neće obećati tako nešto,
bar ne sa namerom|da obećanje održi.
Ne, što se mene tiče|šerif ne dolazi u obzir.
Onda nemam izbora.
Prava šteta.
Za nas oboje.
Baš me briga|kakav je on čovek.
Neće... povrediti jednu bebu.
Verovatno si u pravu, Džo,
ali će ubiti tvoju ženu|a da ne trepne.
G. Bakmane, da su Ros|Bodin i Frenk Post ovde...
Šta će onda njihovi prokleti|konji ispred?
Ne znam šta njihovi konji rade|ispred, ali oni nisu ovde!
Gluposti.
Pomeri se.
Ovo je moja kuća,|g. Bakmane,
i kad me nazoveš|lažovom, dušo,
nisi dobro došao!
Hajde, Džo!
Da li si čovek koji|voli da pije, Džo? -Šta?
Šta radiš kad nisi u banci?|Ideš na pecanje?
Na šta ciljaš?|-Ni na šta posebno.
Izgledalo bi manje sumnjivo|ako vodimo prijateljski razgovor.
Ja sam poslednji put išao na|pecanje kad sam bio mali,
u Delmaru, Teksas.
Otac me vodio na reku|nedeljom po podne posle crkve.
Pecali bismo celo po podne, dok bi|on pušio smrdljivu staru lulu.
Kad bi pao mrak|upalili bismo fenjer.
Kažem vam da nisu dolazili!
Bodine!
Ko je to?
Liči na mladog|Džonija Bakmana.
Šta hoće?|-Reći će nam kad dođe.
Smiri se i priču|prepusti meni.
Šta ima, Džoni?
Znaš Džoa Bilingsa?|-Dobro veče.
Gde je Post, dođavola? -Kad|sam ga poslednji put video,
krenuo je ka|Mejbelinom lokalu.
Zašto?
To je njegov konj, zar ne?
Jeste.
Džoovom konju je otpala|potkovica. Kovač je večerao,
pa nije mogao da je zameni|za par sati, a Džo brinući
da ne zakasni kući pozajmio|je od Frenka, Čarli Boja.
Bio je oduševljen što može još|duže da ostane kod Mejbel.
Nešto nije u redu?
Ne, ne, ja...
Mislio sam da ste ti i Post došli|u grad da isprobate novu ribu
koju je Mejbel dovela|iz Kanzas Sitija.
Stići će tek za|nedelju dana.
Mislio sam...
Šta je Mejbel, dođavola?|Zašto me slagala?
Rekla je da nije videla|Posta, da nije tamo.
Nek sam proklet!|Baš čudno. Jeste tamo.
Jebote.
Vidimo se na ranču.
Naravno, Džoni.
Znaš, kod mladog Džona uvek|možeš da se osloniš na jedno:
ima kratak fitilj.
Kad se upali, ne troši mnogo|vremena na razmišljanje.
Verovatno će napraviti|džumbus u lokalu.
Šta god da uradi verovatno će|zadržati pažnju mnogo ljudi
na duže vreme,
uključujući i šerifa.
Izlazi napolje,|lažljivice, Mejbel!
Nijedna bedna kurva neće da|slaže Džona Bakmana i izvuče se!
Celo veče čekam ovakve karte|a neki bezobzirni gad je
odlučio da puca po gradu.
Znam da je Frenk Post unutra!|Saznaću zašto si rekla da nije!
Mejbel, izlazi napolje!
Frenk Post nije unutra, a?
Šta se dešava?|-Ne znam.
Ludače jedan!
Opali samo još jednom i kunem|se da ću ispaliti iz obe cevi!
Zašto si mi rekla da nisi videla|Frenka Posta? -Jer nisam!
Ne seri!
Ako mi još jednom kažeš|da serem, Džone Bakmane,
biće ti poslednji put!
On je sad unutra.|-Nije!!!
I da jeste, zašto bih,|dođavola, rekla da nije?
To i pokušavam da|saznam, dođavola!
Stani, brate.|Kvariš nam provod.
Bodin je rekao da|je Post unutra.
Šta ima veze?
Ima mnogo!|Nešto se ovde dešava!
Nemoj!
To bi trebalo da ga ubedi.
Ako ga ne ubedi pucaj|mu u konja. -U konja?
Onda pucaj u njega, ali moraćeš|to da objasniš njegovom tatici.
Ništa nije smešno, dođavola.
Frenk?
Rose, ti si?|-Da, ja i Džo Bilings.
Šta je bilo? Šta se desilo?|-Kuguar.
Ranio sam ga,|ali mislim da nije mrtav.
Pazite gde stajete.
Gde su Sejda i beba?|-Dobro su. U kući su.
Ne brini za svoju porodicu|nego se koncentriši na mačku.
Rose, veliki je.
Pokušao je da napadne|onu staru kučku i štenad.
Dobro se borila pre nego što|je ubila. -Prestani da pričaš.
Dolazimo.
Polako, Džo.
Jesi li dobro? -Jesam.
Dođavola!
Kako je bilo?
Imali smo nekoliko|svetlih trenutaka.
Zaboleće me glava.|-Nije ni čudo.
Koliko ima?
36.000.
Gospode!|Sav sam se naježio.
Bože!
Moli Braun je mrtva.
Ne gledaj. Unakažena je.
Ima kutija... u kuhinji.
Jesi li dobro?
Jesam.
Džo, trebaju nam dva|konja i namirnice.
Pomozi mi da je sahranim.
Naravno. Imamo|samo jednog konja.
Idi sa Džoom po konja.|Ja ću da je sahranim. -Ne!
Džo mora da je sahrani.|Duguje joj to.
Ako mi Džo ne pomogne,|sama ću.
Gde je konj?
Pozadi pored šupe.
Ako se neko pojavi|uvedi ih brzo u kuću.
Ne zaboravi šešir!|-Verujem ti.
Džo, razmišljao sam...
Koliko će momcima s našeg|ranča faliti na dan isplate?
2.300... 2.500.
Evo, 3000.
2.500 za naš ranč a|500 za tebe i porodicu.
Post i ja imamo dovoljno.
Jedno je krasti od|nepoznatih,
ljudi kojima se i ne javljaš,
ali kauboji na našem ranču,
oni su prilično dobri ortaci.
Rose, idemo! -Evo!
Razumete da ne pokušavam|da poništim prijateljstvo.
U stvari, ako budem imao|sreće, naći ću neka nova.
Ne želimo tih 500.
Ma daj, Džo. Uzmi. Tebi i|tvojoj porodici će biti usra...
večeras ste izvukli deblji|kraj. Zaslužili ste to.
Nismo. Nismo ništa uradili|svojevoljno! -Rose! -Da!
Briga me šta ćete raditi s njim.|Nemam vremena za raspravu.
Pobrini se da kauboji s našeg|ranča dobiju ovo s pozdravom
od Frenka Posta|i Rosa Bodina!
Izvinite ako sam vam pravio|probleme. -Probleme?!
Jesu li ti pravili|oproštajnu zabavu?
Ostavio sam im sitnicu da|nas ne bi zaboravili!
Mislim da pljačkaše|banaka ljudi lako pamte.
Voltere...
Polako...
Polako.
To je Čarli Boj.
Pripada Frenku Postu.
Nešto ga je mnogo uplašilo.
Rekao si da su Džoni i Pol|odjahali za Frenkom Postom
i Rosom Bodinom.|-To ništa ne znači.
Hladno ti je.
Treba da se utopliš.
Bar umotaj nečim ramena.
Nisam znala da si budan.|-Jesam.
Hoćeš da ti skuvam čokoladu?|-Može.
Nećemo... da vratimo.
Oni su ga ukrali.
Biće obešeni ili će|otići u zatvor.
Bez obzira što su ti dali|3.000 dolara to ne znači...
Pobogu, Sejda! Dođavola!
Zar ne možeš ništa da|kažeš bez psovki?
Šta misliš šta će prvo reći šerifu|kad otkriju da sam zadržao 3000?
Neće im verovati.
Niko neće poverovati njihovoj|ludoj priči. -Pa onda...
Džo, da li shvataš koliko bi nam|trebalo da uštedimo 3000 dolara?
Godine!
Možda nikad.
Da, ali to nema nikakve|veze sa krađom. Neću da...
Idi u grad, i razmisli.
Ako odlučiš da...
moraš da kažeš šerifu...
onda ga dovedi ovamo...
i ja ću mu ih dati.
Idem samo do grada.
Vratiću se do doručka.
Odakle ćemo da uzmemo|još jednog konja? -Od Bena.
Do tamo ima 30 milja. Mora|da ima bliže neki konj.
Za prodaju nema.|-Ko pominje kupovinu?
Nemam običaj da gledam|negativnu stranu,
ali ako bi nas uhvatili, verovatno|bi smo morali da odležimo
5 godina za pljačku banke,|je li tako?
Možda, možda i više.
Ali za krađu konja, nema|"možda". Vešaju te odmah.
Sad sam se setio. Ben nema|konje nego samo mazge, zar ne?
Tačno. -Očekuješ da|jašem na prokletoj mazgi?!
Dobroj mazgi ništa ne fali.|-Onda ti jaši na njoj!
Partneri smo. Seći ćemo|karte za konja. -Zašto?
Sam si rekao da dobroj|mazgi ništa ne fali.
Tako sam rekao,
ali ako Ben nema dobru|mazgu, mislim,
neku odličnu,|kojoj ništa ne fali,
onda ćemo seći karte, važi?
Važi.
Dobro, de... dobro!
Zauzdaj se!
Moram da se odmorim.
Bile!
Bile, budi se!
Šta se dešava, dođavola?|-Umukni i nastavi da radiš.
Da li još neko zna za to?|-Ne zna niko.
Bile!
Jesi li me čuo?|-Mejbel...
odlazi ili ću ti probušiti|rupu na vratima.
Rekla sam da je|banka opljačkana!
Diži se!
Moram da uhvatim tog gada!
Ustaj, skote!|Vidimo se dole!
Stani.
Vreme da se zamenimo.
Koliko još ima?
Dupe mi se ukočilo.
Ima još dugo. Stići|ćemo tek posle podne.
Šta to imaš?
Zar nije slatko?
Frenk, šta će ti to|štene? Još uvek sisa!
Smisliću nešto. Treba|nam samo malo mleka.
Šta misliš gde ćemo|da ga nađemo, dođavola?
Rose, iznenađuješ me. Svaki|čovek koji može da opljačka
36.000 iz banke bi treba da bude|u stanju da pronađe malčice mleka.
Ponekad me stvarno|zapanjuješ, mladiću.
Zar me više ne voliš?|-Ma volim te.
Samo ne mogu da smislim|šta da radim s tobom!
Moraš da priznaš da|je sladak. -Jeste.
Nisam mogao da odolim.
Dobro.
Dođavola! -Šta je bilo?
Upravo mi se|upiškio na košulju.
Za koliko možete da|skupite poteru?
Tek oko 8 sati.|-Dotad će daleko odmaći.
Jeste li pokušali da skupite|poteru pre nego što doručkuju?
Neće moći daleko da odmaknu|na jednom konju.
Naći će još jednog.|-Hoću da se uhvate, Bile!
Imaš zamenika.
Daću ti moje momke.
Vas četvorica bi trebalo|da obavite posao.
Slušaj...
Hoću da ih vratite, razumeš?
Slušaj, Volte. Postaviću tvoje|sinove za zamenike.
Onda će imati ovlašćenje|i preko granice teritorije.
Dobro.
Nijedan naš radnik nije|nikad uradio ovako nešto.
Pre će se pakao smrznuti nego|što nekom od njih ovo uopšte
bude palo na pamet!
Ako šerif mora da stane ti jaši|dalje i vrati te kauboje, razumeš?
Žive ili mrtve? -Žive, naravno!
To jest, ako budeš|mogao da biraš.
Zdravo, Bene.|-Zdravo, naredniče.
Ben i ja smo neko vreme|bili zajedno u vojsci.
Od toga nema vajde. Ne|možeš da kupiš prijatelje.
Prijatan neki veteran.
Sinoć smo opljačkali banku.
Moj partner ima štene. Možeš|li da nam daš malo mleka?
Takođe bih hteo da se|pogodimo za jednu mazgu.
U redu je. Još malo.
Jesi li još uvek dobar, Bene?|-Prilično.
Onako kao nekad?
Moje noge nisu... a ni ruke.
To me odjednom spopalo.|Možda od vrućine.
Ali nije loše za početak.
Preplaši mi kuče!|-Hoćeš ti da se oprobaš?
Prestao sam da pucam u flaše|i konzerve kad sam dorastao
do dugih pantalona i imao toliko|para da sam kupujem metke.
U redu je, dušo. -Mislio sam|da bi možda hteo da nama,
matorcima, pokažeš neki trik.
Pada mi na pamet samo jedan|trik koji bi tebe zanimao,
matori. -Koji? -Da požuriš i|doneseš mi mleko inače ću
te zgaziti tamo gde će da boli!|Trik je u tome da ne možeš
ništa da preduzmeš jer si|protraćio sve metke pucajući
u gomilu glupih flaša!
Šta kažete, naredniče?
Imam naviku da ne raspravljam|sa ljubiteljima životinja.
Daću ti svo mleko|koje imam.
Evo ti mleko.
To je mačka!
Šta god da je, ako hoćeš da ti|štene pije mleko, tu će ga dobiti.
Sigurno će mu otkinuti|glavu! -Možda neće.
Čuo sam za vučicu koja je dojila|tvora, a u Virdžiniji da je lisica
odgojila male lovačke pse.|-Bodine, ne znam...
Ako hoćeš da to tvoje štene|živi, nemaš izbora. Daj ga.
Mačka me zna.
Evo maco. Vidi|kog sam ti doveo.
Gledajte.
Nek sam proklet.
Znaš šta?
Daj mi štene a ja ću ti dati...|-Nećeš bogami. Ne dam ti štene.
Kako ćeš da ga hraniš?|-U pravu je. -Baš me briga.
Trampio bih ga za|najbolju mazgu. -Neću!
Nećete naći nijednu mazgu|odavde do Majl Sitija.
Do tamo ima 3 dana|jahanja na dva konja.
Treba nam ta mazga.|-Meni treba taj pas!
Daću ti 20 dolara|za mačku. -Pobogu.
Nije na prodaju. -30 dolara.|-Da popijemo kafu.
Kako ćeš da nosiš mačku?|-Ti nosi mačku a ja ću psa.
Šta tražiš za mačku?
Hoćeš da kažeš, ako ti ne dobiješ|psa, mi nećemo dobiti mazgu?
Tačno.
Daj mu psa!
Ja ću da jašem mazgu.
Tako je najbolje za|sve, naročito za psa!
Hvala na svemu. Drago mi|je što sam te video, Bene.
Doviđenja, naredniče.
Ne brini, sinko. Dobro|ću paziti na štene.
Obavezno to uradi, matori.
Hajde, Bodine!
Dosad su sigurno|u Vajomingu.
Da.
Dovoljno su blizu pa nećemo|uspeti da ih pre toga uhvatimo.
Vraćamo se odmah.
Mogli bismo i mi, Džone.|Nismo mi za ovaj posao.
Otac je rekao da želi|da ih dovedemo.
Ako hoćeš vrati se i kaži mu.|Ja ću to da radim.
Daj im duvan.
Ne budi budala.
Ti momci...
bi mogli da budu u Meksiku,|na indijanskoj teritoriji,
sam Bog zna.|Je li tako, šerife?
Jeste.
To je daleko, Džone.
Onda je bolje da krenem.
Ideš?
Da.
Šta da radiš kad se rodiš|u pogrešnoj porodici?
Malo je sablasno.|-Da.
Ne pasu baš najbolje.
Postavi dodatnog čoveka|na svaku kapiju.
Dobra ideja. -Ako nešto krene|naopako pošalji nekog po mene.
U suprotnom, vidimo|se rano ujutro.
Hoćete da neko odjaše|nazad s vama?
Zašto?
Onako.
Ponudi mi to... posle|još 6 rođendana. Ne pre.
Kako vi kažete, g. Bakmane.|-Kažem da se nosiš!
Je li poslao sinove za|Bodinom i Postom?
Ako jeste, ne tiče te se.|-Prava glupost, ako mene pitaš.
Niko te ne pita.
Momci će završiti mrtvi|ili će želeti da je tako.
Nije trebalo da se meša.|Šerif je mogao to da obavi.
Radili su za njega,|ukrali njegove pare.
Čovek kao što je Bakman|mora da se meša u to!
Još uvek želiš da isteraš ovo?
Nije im bolje nego nama.
Kakav ti je to|glupi argument?
To što se oni dave i smrzavaju|nije razlog da i nama bude tako.
Moram da ih uhvatim, Pole.
Moraš da počneš da razmišljaš|kao razumna osoba za promenu.
Uzeli su naše proklete pare!
Jednostavno nemamo pravo.|-Tata mi je rekao da to uradim.
Ako hoćeš da se vratiš,|gubi se ili mi se skini s vrata!
Hej, Frenk!
Probudi se.
Vidiš ono što ja vidim?|Divlji konji.
Pa šta?
Znači da neću više|da jašem mazgu.
Jesi li poludeo?
Hoćeš da uhvatiš konja? Ko|će da ga pripitomi, dođavola?
Šta misliš? Hajde,|osedlaj mazgu.
Ma daj, Rose. Ne možemo|da ostanemo ovde...
Neće to dugo trajati. Hajde.
Dođavola!
Idiote... vrati se.
Dobro, idemo.
Hajde, idemo.
Hajde, kreći.
Glupa mazgo!
Glupi sko... Hajde, idemo!
Dođavola!
Glupa... životinjo. Hajde...
Hajde!
Hajde, mazgo!
Hvataj ga, Rose! Hvataj ga!
Imam ga, Rose! Imam ga!
Sranje!
Nemam ga!
Stoj, skote.
Pazi.
Drži ga.
Sad veži.
Za rame.
Pazi.
Daj meni.
Idem po sedlo.
Polako, Dejzi...
Samo je grizi za uvo. Grizi...
Dobro, možeš da je pustiš.
Zašto Dejzi?
To je bila prva devojčica u koju|sam zaljubio. Imao sam 8 godina.
Bila je slatka mala.
Misliš da je i ova tako|slatka? -Biće!
Dobro, Dejzi. Sad ćemo|ti i ja da se verimo.
Idemo!
Tako, Rose! Drži se!
Prelepo. Drži se, Rose!
Nije mogla da ti pravi probleme|ni kad si imao 8 godina. Drži je.
Tako, ostani na njoj!|Jaši je sad! Jaši je!
Igraj valcer sa damom!|Valcer!
Uspevaš, uspevaš!|Drži je, drži.
Jaši je.|Igraj valcer s damom!
Polako, ljubavniče.
Dođavola.|-Šta sam ti rekao?
Vidiš?
Potpuno mirna.
To stvarno liči na žensko.
Uvek mora da ima|poslednju reč.
Nisam odavno dolazio ovde.|-Pošto si već bio u Bensonu...
Znaš šta?
Izvlačićemo slamčice da|vidimo ko će otići.
Ko će da drži slamčice?
Dođavola, biće samo dve.|Ne možeš da varaš!
Seći ćemo karte.
A ti ćeš da mešaš?
Onaj ko ode mora da kupi|nov špil karata.
Ovaj mi izgleda kao da je|namazan medom.
Neću da pogledam moju.
Nemoj ni ti tvoju.
Hoćeš da se zamenimo?
Ne veruješ mi? -Ne.
To je obostrano. -Dobro.|Hajde onda da se zamenimo.
Neću.
Siguran si?
Dobro, zamenimo se.
Ova koju ja držim je tvoja|a ta koju ti držiš je moja?
Tako je. -Dobro.
Osmica pik.
Dvojka karo.
Dođavola!
Treba nam hrana, duvan,
i nov špil karata.
Šta misliš koliko treba|da ponesem? -Otkud znam?
Nosi koliko ti treba. Nosi celu|prokletinju, šta me briga?
Baš me briga, dođavola.
Slušaj...
sreća tvoja što moraš da ostaneš.|Ja moram da odem tamo
i suočim se sa svim onim|iskušenjima. -Šta ja tu mogu?
Zadržaću se sat-dva.
Stvarno ne znam šta ćeš|da radiš toliko dugo.
Više bih voleo da me uhvate|nego da nastavim ovako!
3 nedelje. 3 bedne proklete|nedelje. Čovek može...
Šta je bilo?
Proći će dosta vremena dok|stignemo u sledeći grad.
U međuvremenu, ne želim da|mi partner zvoca do Meksika!
Hajde da uzmemo malo ovoga,|potrošimo i ludo se provedemo?
Partner, ubiću prvog čoveka|koji kaže da nemaš stila.
A ja ću ubiti prvu ženu!
Malo se promenio.
Šta ćemo prvo da radimo?
Da nađemo veliku kadu!
Donesi još dve kofe,|sinko, čuješ?
Frenk, kad stigneš u civilizaciju|ne znaš šta prvo da uradiš!
Želite još nešto, gospodine?|-Da.
Idi i kupi ove|zalihe sa spiska.
Koliko je sati?
1 i 7 minuta.
Dobro. Probudi me u 6.
Obilazi me povremeno da|vidiš da se nisam udavio.
Nema problema.
Vratiću se što pre budem|mogao, sine. Pobrini se za njih.
Hoću, tata.|Je li voda dobra?
Savršena.
Rose...
kako misliš da sirotinja živi?
Bez para.
Da.
Šta je bilo, Frede?|-Gledajte na brdu!
Ne mogu da kažu da ih|nisam lepo upozorio.
Bolje spremite puške.|Pucaće izvadili ih mi ili ne.
Neću da poginem zbog tebe!
Nek matori ide pravo dođavola.|Ovo mi ne zvuči logično, Džone.
Jašemo ovako, a ne znamo ni|da li idemo u pravom smeru.
Ostaviću te u sledećem gradu,|bratiću. -Koji je sledeći grad?
Ne znam...
Verovatno Benson.|Ne znam.
Benson?
Hej ti? Spavaš?
Rose, jesi li zauzet?
Šta je bilo?
Trenutno ništa. Išao bih|da malo igram poker.
Hoćeš i ti?
Mislim da ću ostati ovde.
Srećno. Vidimo se ujutru.|-Vidimo se.
Hteo bih prvo|da igram karte.
Zdravo. Vidim ima slobodna|stolica. Mogu da sednem?
Može. -Hvala.
Pivo.
Što veći ulog, to bolje.
20 dolara.
Dobro. Prihvatam.
Tvojih 20...
i dižem za 20.
Zoveš?
Ne.
Dižem.
Izgleda da momak|ima nešto!
Neka pokaže.
20...
još 40.
Znate šta? Verujem mu.|Prekidam jer nemam ništa.
60.
Rafe?
Zovem.
Karte?
Dve.
Dve.
Diler uzima tri.
Šta ćeš da radiš?
Kladiću se na 100.
Prihvatam.
A ti, Rafe?
Tvojih 100...
i još 100.
Mene je pobedio.
100...
i još 200.
Izlazim.
Nemam toliko.
Koliko imaš?
105.
65.
Vi se poznajete?
Da vidimo.
Ti si zvao.
Spusti ih.
Puna kapa.
Od sedmice do žandara.
Varalice...
Ne pucaj!
Gospode Bože.
Frenk!
Nisam naoružan!
Da se niko nije mrdnuo.
Mislim da barmen ne|bi pucao u tebe.
Zašto nije stavio tablu,|jebote?
Kakva partija pokera.
Jesi li teško ranjen?|-Nisam. Krvarim.
Uzmi ovo. Vratiću se.
Da zovem lekara?|-Nije mi potreban.
Možeš da pokupiš|moj dobitak.
Mislim da ćete otkriti|da je sve na broju.
Sigurno ne želite da|zovem lekara?
Hvala.
Srećno.
Do...đavola!
Trebalo je da se držim|onoga što sam radio.
Šta radiš?
Daću joj 100 dolara.
Čuvaj se, dušo.
Budalo matora.
Ja ću iskrvariti,|a ti poklanjaš naše pare.
Želeo bih da razgovaram|sa šerifom. -Pričaj.
Zovem se Pol Bakman.
Ja i brat dolazimo iz|Montane. -Znam ko ste.
Otkud znate? -Vaš šerif|Džekson nam je javio.
Uđite. Hoću da|razgovaram s vama.
Dobro.
Neka vam se srca ne muče.
Onaj ko veruje u Boga,|veruje i u mene.
U kući mog oca ima|mnogo soba.
Da nije tako,|rekao bih vam.
Ako sam otišao zbog|vas, doći ću opet...
Bolje da krenemo nazad,|bratiću. -Ne.
Rekao nam je da to|uradimo, i uradićemo.
Bićemo potrebni majci.
Tatine poslednje reči su bile da|vratimo Frenka Posta i Rosa Bodina.
Učiniću to makar|mi trebao ceo život.
Bio je čovek koji|se zvao Jouz...
Raf Jouz, propalica.
Potegao je pištolj na Posta.|Pretpostavljam da je tad
nastao pakao. Kad se sve završilo|tri muškarca i žena su bili mrtvi.
Meni to liči na samoodbranu.
Da, ali jedan pouzdani očevidac|misli da Bodin nije trebao
da obori barmena.
A tu je i ta sitnica sa|pljačkom banke, znate?
Džoni?
Idemo kući.
Nemamo više šta da|dokazujemo, Džone.
Ovi su najbolji.
Ali ukrali su naše pare.
Džone, ukrali su...
pare "Srpa", "Jezera W"|i pola gradskih para.
Govoriš o našim parama!
Rekao je da će se pre pakao|smrznuti nego što nekom
to opet to padne na pamet.
Nije time mislio ništa, Džone.|On je mrtav, Džone.
Nije, Pole.
Sad smo to ti i ja, razumeš?
Kako si? Hoćeš da stanemo?
Ne. Uskoro će pasti mrak.
Pij još.
Frenk,
opusti se. Neću da se trzaš|dok ti budem to vadio.
Zar ne postoji neki bolji|način da to uradiš?
Kamo sreće da postoji,|partner.
Dođavola, nisam ni počeo!
Pij još.
Hajde!
Hajde, popij sve, dođavola. Ne|želim da da te udarim u glavu.
Dođavola.
Drži se.
Dođavola, Rose! Dođavola!
Lezi, dođavola!
Hajde, skote!
Voleo bih kad bih|osećao da će sve biti...
kako treba.
Rekao bih da su prošli|ovuda u toku jutra.
To je granica Jute.
Hoćete dalje?
Doviđenja, šerife.
Slušaj, sinko. Zašto|se ne vratiš s nama?
Možda će on odustati|posle nekog vremena.
Neće.
Ili će ih vratiti,|ili će umreti pokušavajući.
Nije mi mnogo stalo|do njega,
ali mislim da bih više|voleo da ih vrati.
Džone!
Hvala, šerife.
Hajde, momci. Idemo kući.
Bratiću?
Znam da nije mnogo ukusno,|ali moraš nešto da pojedeš.
Nije da se ne divim tvom|kuvarskom umeću, Rose,
ali večeras bih da|to preskočim.
Može piće?
Ne mogu ni to.
Bože, stvarno si bolestan.
Verovatno umirem.
Goriš.
Tako mi je hladno da ne mogu|da prestanem da se tresem.
Daj da ti pogledam nogu.
Nije baš dobro, a?
Nije loše. -Đavola nije!
Ako bi me bolelo jače od ovog|odsekao bi je a ja bih te
poljubio zbog toga!
Dobro. Inficirana je.
Moramo da te|odvedemo kod lekara.
Da, ima jedan odmah|iza narednog brda.
Ima dve prelepe ćerke.
Zar to ne bi bilo...
Od toga nema bolje, a?
Bolje da krenemo|nazad u Benson.
Šta će biti ako|nastavimo dalje?
Ovo je ogromna teritorija.
Nema puno ljudi.
Verovatno ćemo naleteti na|nekog pre ili kasnije,
ali ne bih mogao da garantujem|da neće biti kasnije a ne pre.
Stigli smo dovde.
Mislim da mogu da|izdržim i ostatak puta.
To je suviše velika kocka,|Frenk. -Moja kocka!
Moja kocka.
I kladim se u 1.000 dolara|da ćemo naći grad brže...
nego što bi nam trebalo|da se vratimo u Benson.
Dobro.
Mislim, ne želim da se|kladim s tobom,
ali ako tako hoćeš,
tako ćemo uraditi.
Ako ti nešto zatreba, vikni.
Rose...
Da? -Hej, Rose!
Hoćeš da stanemo?
Neću.
Osećam se...
Polako, partner. Drži se.
Drži se, partner!
Misliš da ću ikad videti|Meksiko? -Nego šta!
Posle svega ovoga, bolje bi ti bilo|da je tako dobar kao što kažeš.
I bolji.
Samo nisam hteo previše da ga|hvalim... da se ne bi suviše žurio.
Pričaj mi sad.
Puno toga znaš.
Pričaj mi opet.
Zelen je.
Jeste. Zelen je veći deo godine.
Ima puno trave,|mnogo vode.
Možemo da imamo par hiljada|grla stoke ako želimo,
ali to je mnogo naporno. Mislim|da nam je toga bilo dovoljno.
Nabavićemo nekoliko grla stoke|iz Meksika da se zanimamo.
Kad napravimo tu|lepu hacijendu,
imaćemo puno ljudi koji|će raditi i čistiti,
ti i ja ćemo se opustiti.
Kažem ti...
neke Meksikanke su lepše|nego što možeš da zamisliš.
Da, Frenk,|dajem ti časnu reč.
Ako na ovoj zemlji postoji|jedno mesto gde kauboj
može da skine mamuze i bude|srećan do kraja života,
mi tamo idemo.
Zato se drži partner.|Nema još mnogo.
Mislim da si me dosad upoznao|kao čoveka koga nije lako
iznenaditi, kao prvo,
i nisam mnogo|sujeveran, kao drugo.
Ali kazaću ti, Frenk,
što dalje idemo,
što više vidim svaki dan,
manje bih se zakleo da se|mi tu nešto pitamo.
Možda je sve to|smišljeno unapred.
Osim par bednih stranputica|koje prepuštaju nama,
da bi izgledalo kao da mi|stvarno odlučujemo,
mi samo radimo|ono što je...
odlučeno na dan kad|smo došli na svet.
Pogledaj nas samo.
Budi iskren, jesi li nekad video|neverovatniju kombinaciju?
Ko bi, dođavola, mislio da|ćemo nas dvojica biti zajedno?
Sećam se prvog dana kad|si došao na ranč da radiš.
Pričao si kao naduvani|Teksašanin,
ponašao se kao lakrdijaš,|i nosio tu šašavu maramu.
Odlučio sam da ništa na|tebi nije u mom stilu.
Doneo sam brže zaključak o tebi|nego o bilo kome pre ili kasnije.
Dao sam ti samo|nedelju dana!
Eto vidiš koliko čovek|može da pogreši.
Eto vidiš...
kad je u pitanju|nešto posebno,
na primer, ljubav|prema ženi,
ili ocenjivanje čoveka,
čovek jednostavno|nema pojma.
Nedelju dana kasnije hodali|smo jedan oko drugog,
mesec dana kasnije smo|razmenjivali laži.
A godinu dana kasnije|smo opljačkali banku.
Mislim da sam te u početku|mrzeo tako mladog i zdravog...
pošto je za mene život|uglavnom bio gotov,
a tebe je uglavnom|tek čekao.
Bilo kako bilo,|ako ti nešto znači,
ispao si odličan,|prokleti kauboj.
Vidimo se, partner.
Pusti ga. On je moj!
Gade!
Bodine,
žao mi je.
I meni.
Bio je moj, dođavola.
Bio je moj, Pole.
Trebalo je da ga|vratim, Pole.
Moram da ga vratim.
Moraš da mi pomogneš, Pole.
Moraš da mi pomogneš|da ga vratim, Pole!
Ustaj...
gade.
U redu?
Hajde, Pole.
Vidi šta imam.
Uradio sam ono što|si mi rekao, tata.
Pole...
Pole!
Bodine,
moram da te...
da te vratim.
Uradio sam ono što|si hteo, tata.
Pomozi mi.
Drži je! Tako! Jaši je!
Igraj valcer s damom!|Valcer!
Uspeo si! Uspeo si!|Drži je! Drži, Rose!
Jaši je!|Igraj valcer s damom!
K   R   A   J
