Celog života je želela da predaje na Velsli koledžu.
I kada je otvoreno mesto na katedri za ...
...istoriju umetnosti, svim silama se trudila da ga
dobije i na kraju su je primili.
Šuškalo se da profesorka prve godine sa
državnog koledža u Oklandu, nadoknađuje
pameću ono što joj nedostaje
u poreklu.
Zato je ova boemka iz Kalifornije bila na putu za
najkonzevativniji koledž u zemlji.
Izvinite molim Vas. Oprostite.
Oprostite, gde staje autobus? Nastavite napred,
gospođo. -Hvala Vam.
Ono što je Ketrin želela nije bilo lako
dobiti na Velsliju.
Došla je na Velsli zato što je htela da
učini nešto nesvakidašnje.
Moj omiljeni profesor Italijanskog. Da li si lepo
proveo leto? Odlično, hvala. Ko je ono tamo?
Gde? Ketrin Votson nova profesorka
istorije umetnosti. Jedva čekam da je upoznam.
Jesen 1953
Ko kuca na vrata nauke? Ja predstavljam sve
žene. -Šta želiš? -Da probudim svoj duh kroz...
...vredan rad i posvetim svoj život znanju.
Onda si dobrodošla.
I sve žene sa istim željama mogu te slediti.
Uđite.
Objavljujem da je univerzitetska godina počela.
Šteta što niste došli juče, bilo je tako mirno sve
dok devojke nisu stigle.
Samo nekoliko pravila: nema rupa po zidovima,
kućnih ljubimaca, galame, radija, hifi linija...
...radnim danom posle 8, vikendom posle 10.
Nema peglanja ni muških posetilaca.
Nešto nije u redu? Mislim da neću moći da
izdržim ovde bez peglanja.
Zar jednostavno ne obožavaš cic?
I vidi! Slažu se! Baš slatko. Tako je.
Ovo je tvoja soba. Moja je preko puta a...
...Amanda Armstrong je na drugom kraju.
Ovde si odrasla? Celog života sam ovde.
Upoznaćeš i moje roditelje kada dođu u posetu.
Posećuju te? Redovno.
Šta ti predaješ? Govor, retoriku i držanje.
Večera je zajednička. Za to ću se ja pobrinuti. Ali
za doručak i ručak ćeš morati sama da se staraš.
Tako da svaka od nas ima svoju policu.
Večeras ću ti napraviti etikete.
Ne moram posebno da naglašavam da je
svačija polica svetinja.
Čim smo se upoznale, odmah sam shvatila da
ćemo postati prijateljice.
Budi pažljiva. Mogu da namirišu strah.
Dobro jutro. Dobro jutro.
Hvala ti.
Ovo je istorija umetnosti 100.
Radićemo po programu Dr.Stontena.
Ima li pitanja za sada? Kako se zovete?
Hajde ti se prvo predstavi.
Koni Bejker. Ketrin Votson. Drago mi je da smo
se upoznale. Pretpostavljam da je Dr. Votson?
Još ne. A ti si? Žizela Livi. Žizela Livi.
Ako bi neko mogao da...
Susan de la Kort. Hvala ti Suzan de la Kort.
Od samog početka čovek je želeo da
stvara umetnost.
Može li mi neko reći šta je ovo? Ranjena zver
iz Altamire, 15.000 godina p.n.e.
Džoan Brendvin. Veoma dobro, Džoan.
Uprkos starosti, ovi crteži su tehnički vrlo iskusni.
Zbog senčenja, debljine linija koja prelazi preko...
...kamenog uzvišenja. Da li je tako?
Da, baš tako.
Sledeći slajd. Ovaj Vam je verovatno manje poznat.
Otkrili su ga arheolozi...-1879 u Francuskoj...
...pretpostavlja se da je iz 10.000 p.n.e., odabran
zbog lebdećih linija koje ocrtavaju pokret životinje.
Impresivno. Ime? "Krdo konja". Mislila sam na
tvoje ime? Zovemo je Flika. -Elizabet Voren.
Zovu me Beti. Jako dobro. I Beti je u pravu.
Samo zato ako je nešto staro, ne mora da znači...
...da je primitivno. Na primer, sledeći slajd molim...
Mizej i njegova kraljica 2470 p.n.e. To je...
...posmrtna statua faraona i njegove kraljice.
Prvobitno je trebalo da sačuva faraonovu dušu.
Da li je bilo ko od Vas već imao istoriju umetnosti?
Ne.
Idemo dalje. Slajd.
Zapis is Sideta, Egipat 2400 p.n.e.
Par seljaka ore, 16. vek p.n.e.
Kraljica zmija, Minoj, 1600 p.n.e.
Hoće li neko molim Vas da...
Hvala ti.
Neka dignu ruke samo one koje su pročitale
celu knjigu.
Predložili su nam i dodatno štivo. Daleko ste
dogurali od državnog koledža.
Vi ste se baš pripremile, devojke. Ako nema
ništa više, mogle bi smo da učimo same.
Bila sam jednom u Kaliforniji. Kako uopšte
uspevate bilo šta da uradite uz svo to sunce?
Sunčamo se na času.
Zaista?
Ne.
Znaš, nisu svi bili za to da dođeš. Neću da
navodim imena.
Ova mesta se brzo popunjavaju, bivši studenti,
prijatelji, znaš već,pravi ljudi.
Osoba koju sam ja htela prihvatila je posao na Braun
univerzitetu a niko drugi nije bio na raspolaganju...
...i eto tebe. Možeš da uđeš sada. Srećno.
Hvala Vam.
Vaše odeljenje je jako zahtevno, gospođice
Votson. I ako sam ja malo zabrinut zbog Vaše...
...disertacije. Rekli ste "Pikaso će uraditi za 20.vek
ono sto je Mikelanđelo uradio za renesansu".
U smislu da će uticati na pokret. Znači ova platna
koja se pojavljuju u današnje vreme, zavređuju...
...isto toliko našu pažnju kao i Mikelanđelova
Sikstinska kapela?
Ne upoređujem ih. Gospođice Votson, da li ste
ikada videli Sikstinsku kapelu?
Zaista stajali tamo? Nikada nisam bila u Evropi.
Uveravam sve vas da je ovo mesto upravo ono
gde želim da budem više od svega drugog.
Malo bolja disciplina na sledećem času,
gospođice Votson.
Halo? Ja sam. Hej! Da li prihvatate poziv na vaš
račun od gospođice Votson? Da, naravno.
Hej, da li je sve u redu? Da.
Teško ti je? Da.
Kako ti je na predavanjima? Izvini.
Ne želim da ti kažem "rekao sam ti". I ne moraš.
Ne mogu sada da pričam.
Pisaću ti.
Znači imaš momka?
On je tamo. Ja sam ovde. Velika udaljenost.
Znam. Dođi ovamo da sedneš.
Skoro mi je srce prepuklo kada je Leni otišao
na Južni Pacifik. Bili smo sve dok...
Bio je divan čovek.
Žao mi je. Prošlo je sto godina a ja i dalje brbljam.
Ja obožavam Lusi. Čak i ako je komunista.
Jedino što je crveno na njoj je kosa.
A čak i ona je ofarbana. Dezi je tako rekao.
A sigurna sam i napisao.
Amanda Armstrong. Vidim da si preživela.
Ketrin Votson. Jedva.
O dobro je, upoznale ste se. Ketrin je uzela
treću spavaću sobu.
Kako bi bilo da mi kažete tekst?
Da li si raspoložena za piće?
Njen partner je umro u maju. Partner? Znaš,
partner. Džozefin Brds...
30 godina je ovde,predavala biologiju.
Videćeš da će ti se ovde dopasti, Ketrin.
Već mi se dopada, zaista. Divno je. U stvari
savršeno. Ne zavaravaj se. Ispod belih...
...rukavica imaju kandže. Ko?
Bivši studenti, njihovi potomci, osoblje,svi.
Pazi se.
Previše nezavisnosti ih plaši.
Hoće li molim te,prestati.
I jedan savet: ne dozvoli devojkama da znaju
da su te povredile.
Nisu. Onda je dobro da je tako.
Skoro tako dobro kao i meni.
Šta je to? Reci ti meni.
Karkes od Sutina 1925.
Nije u programu. Ne, nije.
Da li je dobro?
Hajde dame. Nema pogrešnog odgovora.
Niti postoji knjiga koja će Vam reći šta da mislite.
Nije tako lako, zar ne?
U redu. Ne, nije dobro. Ustvari, ja ga ne bih ni
nazvala umetnošću. Smešno je.
Postoji li pravilo da umetnost ne sme da bude
smešna? Ja mislim da u njoj ima agresivnosti.
I erotike. Tebi je sve erotično. Sve i jeste erotično.
Devojke! Zar ne postoje standardi? -Naravno...
...da postoje standardi. Inače bi obična ljubičasta
brljotina mogla da se smatra Rembrantom.
Hej, moj ujka Fredi ima dve takve slike i on ih
obožava.
Postoje standardi, tehnike, sastavi, boje čak i
predmeti. Ako ti kažeš da je trulo meso umetnost...
...i to dobra umetnost, šta ćemo onda naučiti?
Baš to. Beti, upravo si opisala naš novi program.
Hvala ti. Šta je umetnost? Šta je čini dobrim...
...ili lošim i ko to odlučuje?
Molim sledeći slajd.
Pre 25 godina neko je mislio da je ovo brilijantno.
Vidim. Ko? Moja majka. Naslikala sam joj
za rođendan.
Sledeći slajd.
Ovo je moja mama. Da li je to umetnost?
To je snimak.
Da li bi bilo razlike ako Vam kažem da je En Slotam
slikala?
Umetnost nije umetnost sve dok neko ne kaže
da jeste. -To je umetnost!
Pravi ljudi. Ko su oni? Beti Moren. Srećni
smo što je jedan od njih sa nama. -Hvala ti.
Molim te vrati na Sutina.
Samo je ponovo pogledajte. Gledajte izvan slike.
Pokušajmo da otvorimo umove za nove ideje.
U redu. Vratimo se na treće poglavlje. Da li ga
je neko pročitao? O.K.
"Kada su Vam putevi već određeni i upoznali
ste onog pravog, zapalite pravu cigaretu...
...zapalite Kamel! Ja imam određen put, imam
čak i Kamel cigaretu, a gde je onaj pravi?
Žizela, gde je moj pravi? Kladim se da njegov
rođak nije dovoljno dobar za tebe? Još ga...
...nisam upoznala. Ne ohrabruj je, on samo
čini usluge svojim klijentima.
Zašto ti se ovo ne dopada? Nisam tako mislila.
Pod velikim sam pritiskom zbog venčanja.
Da li shvataš da je 2. novembar za tri nedelje?
O. dušo, nemoj da se grizeš. Nemoj da dođeš.
Radim na rasporedu sedenja i mogu samo da
izbrišem tvoje ime. -Mogu li da vidim? Ne.
Daj da vidim. Ne. Ne mogu ni da pogledam?
Samo te zanima gde Bil Danbar sedi. -Ne...
Prokletstvo.
Da li pomalo ličim na nju? Na koga?
Ketrin Votson. -Misliš na "čudnu krabu"?
Mislim da je ona neverovatna. Pa, nijedan
muškarac je nije hteo.
Ona nije mrtva. Mora da ima bar 30 godina.
Izgleda da nije htela da ima decu.
Za Vašu informaciju, Ketrin Votson je morala
da prihvati ovaj posao da bi pobegla iz Kalifornije.
Ma daj! Imala je aferu sa vrelom Holivudskom
zvezdom. Došla je ovde da bi pobegla.
To je smešno. Ko je to bio?Ne znam.
Ko je to bio, Žizel? Reci mi. To je smešno.
Znaš nešto, reci mi, reci mi.
Fantastično! Ko je to bio? Vilijem Holden.
Znam da kasnim. Molim Vas oprostite mi
Da li Vam pravi probleme? Ove devojke nikada
ne dolaze na vreme. Treba ih zaključati. Zaključati!
Hajde moramo da zaključamo vrata.
Izlazi! Poslednji poziv! Hajde!
Dame, vreme je za spavanje.
Šta ako se Ketrin Votson nije udala zato što
je to bio njen izbor. -Nijedna žena ne bira...
...život bez porodice. Osim ako ne spava
sa profesorom Italijanskog.
Tako si kritična. Ne, nisam. Naravno da jesi,
ti si ćerka tvoje majke.
Klasičan primer kompleksa Elektra.
Ali ja te ne krivim zbog toga.
Ko ne bi poželeo da ubije tvoju majku? Hej,
ona je baš pravo srce. -Božanstvena.
Imaš li još slatkiša? Da li si pojela svoj? Naravno.
Da li ti smeta? -Ne.
Da li je ovo ono što mislim da jeste? Da li je?
Odakle ti? Od školske medicinske sestre.
To je protiv zakonito. O, dušo, to je najbolji
prijatelj devojke.
Određene vrste devojke. Upoznajte poslednju
devicu koja se udaje.
Spenser je džentlmen. Čak i oni imaju kurac.
I ja ću da nabavim jedan. Šta, kurac?
Ne glupiraj se Koni.
Jednom, negde, neko,kao što je Peinter rekao.
Za svaki slučaj. Biću spremna, za svaki slučaj.
Da li je ti bilo neobhodno? Učili su me da
uvek budem iskrena. -O.K. Ti si kučka.
Nedavno smo saznali da Amanda Armstrong,
školska medicinska sestra deli kontraceptivna...
...sredstva devojkama na Velsliju. Ovo otkriće je
uznemirujuće za instituciju koja se ponosi pristojnošću.
Idi, idi, idi!
Koja pobedi, prva će se udati! Da li devojke to
ozbiljno shvataju? -Samo ona čiji je kolut prvi!
Pogledaj, to je Filis Ejer!
Uvek je ovako. Zašto to rade? Već imaju
svog čoveka. -Sada žele decu.
Da li si videla ovo?
Šta je to? Naslovna strana na kojoj napadaju
Amandu Armstrong.
Beti Voren.
"Nabavljanje kontracepcije po zahtevu je nešto
više nego što bi medicinska sestra trebalo da radi".
Neće je valjda baciti u jezero!
Dolazim! Da li si videla ovo? Ne bih se brinula.
Beti je samo mlada devojka koja radi na mišiće.
Takva je bila i Lizi Borden. Ali njena majka nije
bila predsednik Kluba svršenih studenata.
Hoće li neko da izvuče te devojke! To joj je majka?
Jabukovo drvo. Da li će Amanda imati nevolje?
Amanda mora da povede više računa. Trik za
preživljavanje Velslija je ostati neprimećen.
Ćao, Mona Liza.
Veliki heroj. Misli da je on nešto posebno.
On spava sa svojim studentkinjama.
Zlato je dobro, salvete su vulgarne, čaše bi
trebalo da su oivičene zlatnim. Male bele...
...činijice za šećer. Belo-zlatne napunjene
čokoladicama., bez svećnjaka.
Frezije umesto belih rada. Mudra odluka, madam.
Bez previše sitnica.
Već si završila. Skoro. Ovo je raspored sedenja
i Spenserov spisak drugova.
Skoro da zaboravim. Razgovarali smo o tome
da pročita pesmu, i on je rekao da radije ne bi.
Rekla sam da je u redu. Džoan, izvinite nas
za trenutak.
Dobra žena navodi muža da misli da je sve
njegova ideja.
Čak i kada nije. Ali ne marim da li će je pročitati.
Vremenom ćeš mariti.
A sada, hajde potrudi se da mu ideju ubaciš u glavu.
Ovde sam već 21 godinu.
Sećam te se kao studentkinje. 24 godine ako
računamo i studije.Čemu onda drama?
Ne sme da deluje kao da odobravamo seksualni odnos.
O.K. Znači reč je samo o imidžu. Ne, u redu, u redu.
O.K. Obećavam da neću bili naklona, slobodoumna
ili kako je gospođica Voren rekla? -Širokogruda.
Časna skautska reč.
Potrudi se da petak popodne provedeš u ubeđivanju
bivših studenata da ti je rekord
I da više nećeš davati sredstva za kontracepciju.
I da ćeš u vezi sa tim dati javno saopštenje.
Ne, neću dati javno saopštenje. To i nije važno.
Otpuštena si. Ništa više ne možemo da uradimo.
Ketrin! Dobro veče gospođice Votson. Dobro
veče gospođice Votson. -Pridruži nam se. O!
Ja, ja, ...ne. Laku noć gospođice Votson.
Laku noć gospođice Votson.
Čuo sam za Amandu. Žao mi je.
Činilo se da je ona dobro. Ja ne bih bila.
Ovde se ne pruža puno prilika. Sve zavisi od
toga koliko te u startu mrze.
Mogu li da te častim piće? Ili večeru?
Koliko dugo traje predavanje o braku? Izbacite
ovu ženu!
Muž ti se nalazi na raskršću karijere. Nadmeće se
za unapređenje protiv dvojice rivala, Smita i Džounsa.
Da bi ste dobili prednost, ti mudro odlučuješ da
pozoveš šefa i njegovu ženu na večeru u 7.
Pažljivo odabereš obrok, namestiš sto i
organizuješ devojku da čuva dete.
Da, imamo bebu. Da, a ja imam blizance.
Onda iznenađenje! 6 i 15 je. Muž zove i kaže da
su Smit, Džouns i supruge pozvani na zahtev šefa.
Kao i sve Velsli devojke, sačuvaćete dostojanstvo.
Morate znati da šef testira Vas koliko i Vašeg muža.
Šta sledeće? Podnosim brako-razvodnu parnicu.
To je jako smešno. Ali stvar je u tome da to nije šala.
Za par godina vaša jedina obaveza će biti da
vodite računa o Vašem mužu i deci.
Vi ćete biti najbolji u tome što Vam on
pruža, a ne ja.
Šta god da radiš, nemoj stavljati šefovu ženu
pored tvog muža. -Zašto da ne? -Tuca se sa njim.
Da li si tamo naučio da govoriš Italijanski? U Italiji.
Da.
Imas li dečka? Da.
Da si moja, nikada te ne bih pustio. Ne bih ti
ni tražila dozvolu.
Da, kažu da si slobodoumna.
Da napredno razmišljaš.
Da li si? Ovde puno etiketiraju. Primetila sam.
Porodica-ispravna. Škola-ispravna. Umetnost
ispravan način razmišljanja.
Pa, štedi vreme,ne moraš sam da razmišljaš.
Kako misliš da doneseš promenu ako ti je sve šala?
O, Ketrin Votson je došla u Velsli da nas sve
oslobodi. Ma hajde,
Hvala ti za piće. Ne, čekaj samo sam se šalio.
Šalio sam se.
Gledaj, ovi ovde imaju svoj način rada. Moraš
samo da nađes način za saradnju.
Svi smo to morali.
Žao mi je.
Pre 5 godina to bi bila samo packa.
Sada imaju komitete za zaštitu svega i svačega.
Misli da si opasna? O, ne dušo. Rušilačka.
Došlo je do tačke kada se više ne zna ko štiti
koga i od čega!
Ili bi trebalo da koga ko štiti? Ionako,
koga je briga.
Oni mi zapravo čine uslugu.
Hoćeš li biti dobro? I više nego dobro.
Ustvari je trebalo da odem kada je Džozefin umrla.
Nije više bilo nikoga ko me voli, pa...
Hej! Gospođice Votson? Da, pozadi sam.
Nikada do sada nisam bila u ovom delu
studentskog grada. Gde se to nalazimo?
Na ničijoj zemlji. Takoreći.
Uđi. Šta je sve ovo? Različite stvari iz različitog
vremena. Ljudi koji me inspirišu.
Slikari kojima se divim. Uvodni članci sa kojima
nije tako.
Pa, došla si da me vidiš...
Dali ste mi 3. Ljubazna sam.
Zadatak je bio da pišemo o Brojgelu. To sam i
uradila. -Ne, ti si samo kopirala Štrausa.
Pozivala sam se na stručnjaka. Da sam želela da
znam šta on misli, kupila bih njegovu knjigu.
Gospođice Votson, uz svo dužno poštovanje...
Brojgel je bio narator. Nađi priče, raščlani ih...
...na sitne deliće. Može se desiti da čak i uživaš
u njima.
Dajete mi drugu šansu? Tako izgleda.
Da li je to moj dosije? Šta piše? Hajde da vidimo.
Sve 5. Do sada.
Predsednik društva pesnika, kapiten debatnog tima,
podpredsednik teniskog kluba, osnivač lige za...
...hortikulturu. Zvučim nadmeno. Da, zvučiš.
Ali jako zauzeta.
Ovde kaže da ćeš studirati pravo. Na koji fakultet
misliš da ideš? -Nisam uopšte razmišljala o tome.
Nakon mature planiram da se udam. I onda?
I onda ću biti udata.
Možeš da radiš obe stvari. Baš me zanima, da možeš
da biraš fakultet, koji bi to bio? -Jeil.
Jeil. Čuvaju 5 slobodnih mesta za žene.
Nezvanično, jedno je za devojku sa Velslija.
Ali nisi zaista razmišljala o tome?
Probudi se, Džouni, probudi se.
O.K. Ne moraš da čuješ šta imam da ti kažem o
Tomiju i Spenseru koji traže vereničko prstenje!
Za tebe!
Da li si sigura? To smo oduvek i želele. Bićemo
najbolje drugarice a takođe i naši muževi...
...i imaćemo kuće i decu i volećemo se.
Postaćeš gospođa Tomija Donakla.
Kada? Pokušaću da saznam sutra.
Nastavi da spavaš.
Prvi deo ispita će se sastojati od dva para slajdova.
Za svaki treba da kažete naziv, period i datum.
Onda ih uporedite i kontrastujte ih. Imaćete 10 minuta
za svaki par. Zatim ćete napisati esej od 1500 reci...
...u kome ćete objasnitirazlike između Rafaela
i Van Ajka. Gledajte ispred sebe, gospođice de la Kort.
Imate 40 minuta. Srećno.
Ovo je baš gala događaj. Čudi me da sam
pozvana. -Osvrni se. Ko nije?
Da li si ikada čula za izreku: " U korak sa
Džounsovima"? -Naravno.
Gospodin i gospođa Gordon Džouns. Stvarna
istorijska porodica o kojoj je izreka izmišljena.
To treba zapamtiti.
To je on!
Hvala Vam. Lepo je videti Vas.
O Bože. Guverner je iza tebe! Nemoj da se okrećeš.
Sjajan orkestar.
Violeta, mogu li ja da sednem ovde? Svakako.
Sjajan orkestar. Sjajan orkestar.
Zdravo Ketrin. Zdravo profesore Danbar. Zdravo.
Uzeću za sebe "Menheten". Hoćeš li ti nešto?
Ne, hvala.
Ja ću Džek Deniels i kiselu vodu.
Krenuo je u napad.
Znala sam da će mu se dopasti.
One je starija od njega. Ona je pametnija od njega.
Pridrži mi ovo.
Sviraju našu pesmu. Šta? Sviraju našu pesmu.
Čula sam te.
Zdravo. Zdravo. Dame biraju. Što da ne.
Izvini me.
Dame, gospodo. Tišina!
Šta je sa tom pesmom koju si htela da čitam?
To je bila tvoja ideja, zar se ne sećaš?
Nikada to nisam rekao. Spremni?
Odlično! Zapisala sam je u slučaju da si zaboravio.
To mi je omiljena.
Osmeh!
Beti, pokušavao sam da se setim milion načina
da ti kažem kako se osećam. Ali umesto toga...
...rećiću ti to tvojom omiljenom pesmom.
Dobro hvatanje.
On je kao "jelen".
Gospođice Votson.
Više je kao "dabar". Zar se ne sećaš?
Gospođice Votson, želela bih da upoznate Tomija.
O, da. -Tomi, dođi ovde.
Prelepa si. Ovo je Ketrin Votson. O, uživo.
Znate, ona ne prestaje da priča o Vama.
Prestani. Razumete me, zar ne. Da.
Nečim ste je impresionirali. I ti, kako izgleda.
Jako ih dobro praviš. Hvala Vam.
Imala sam prijatelja, Lenija. Podsećaš me na njega.
Jako puno.
Prednji zubi su mu se preklapali.
Mrtav je.
Na južnom Pacifiku.
Moji roditelji kažu da mi je budućnost odmah
tu na horizontu.
Reci im da horizont nije zamišljena linija koju
vidiš u daljini.
Baš sam se lepo provela. Hvala ti.
Dušo, otkačila si me? Ne. Znaš, mislila sam da ...
...smo završili. Zašto si to pomislila? Ali on je rekao...
Ne želim da iskoristim priliku
Ovo nije bila usluga. Učinila je uslugu meni,
a ne tebi.
Hajde, igraj samnom.
Ona je previše dobra za tebe.
Možda si u pravu.
I ja sam previše dobra za tebe.
Ali ja ne očekujem puno. Mislio sam da smo
ovo razčistili prošlog proleća, Žizela.
Onda nije trebalo celo leto da spavamo zajedno.
Da li si spremna? Hoćeš da čuješ nešto smešno?
Leni nije mrtav!
Tehnički nije. On je negde i ima ženu i decu
i hipoteku na kuću.
To je sve trebalo da bude moje osim žene.
A ti, uopšte ne ličiš nam njega, ti ružni šankeru.
Prestani, Nensi. -Ni cipele ne bi mogao da mu čistiš!
Nije trebalo ovako da ispadne. Nije trebalo
ovako da ispadne. -Znam.
Kuda. Čekaj da pogledam. Nisam sigurna.
Mislim da je ovde. Idemo ovuda.
Džo. Zdravo
Kako si! Odlično. Hvala ti puno za ovogodišnju
predstavu. Bilo mi je zadovoljstvo.
Baš na vreme.
Evo ga.
To je Džekson Polok. Jednom rečju, to je
samo nešto što je on sklepao.
Molim Vas nemojte joj reći ili ćemo morati
da pišemo o tome.
Učinite mi usligu. Učinite sebi uslugu, prestanite
da pričate i samo gledajte.
Ne morate da pišete o ovome. Čak ni ne mora
da Vam se dopada.
Ali ga morate razmotriti.
To Vam je jedini zadatak za danas. Kada
završite, možete otići.
Hvala bogu da je on "jelen".
Odakle si se ti stvorio? Sa Marsa.
Kakva slučajnost.
Tom Donakl je došao da se vidi sa Džoan.
Pa sam i ja pošao. Zašto.
Da bih mogao ovo da uradim.
Ketrin! Da?
Imaš li trenutak za mene? Da. Prošetajmo zajedno.
Ideš li kući za praznike. Ne. Predaleko? Ne.
Preskupo. Ali nikada nisam ni imala pravi Božić...
Nadam se da te nismo uplašili. Ne, baš mi se
dopada ovde. -Zaista?
Ketrin, dobila sam neke pozive u vezi tvojih
metoda učenja. Malo su neuobičajeni.
Za Velsli. Mi smo tradicionalisti, Ketrin. Da,
primetila sam. -Ako želiš da ostaneš ovde...
Da li je to bilo pitanje? ...Više kao razgovor.
O mom ostanku ovde. -Tvoja zvanična ocena ...
...će biti u maju. Do tada, malo manje
moderne umetnosti.
Srećni praznici. I Vama.
Dobar dan.
Pa, šta se dešava? Je li to neka velika tajna?
Da li ćemo možda imati male Spensere koji ...
...će trčkarati ovuda uskoro. Tomi, prestani.
reći će nam kada budu bili spremni.
Da li ste spremni? Zar nije najslađa...Ti si najslađa.
Dođi ovamo, ti!
Ne...Spenser je postavljen na mesto mlađeg
partnera! -Pa i bilo je vreme.
I takođe dobija značajnu povišicu. Beti! Šta?
To mogu da kažem, zar ne?
Tomiju i Džoani. Pa jeste. Tako da možda
nećemo dugo čekati za osnivanje porodice.
Hajde da kafu popijemo u salonu, hoćemo li?
Pomoćiću ti.
Divno. Imaš sve o čemu si ikada sanjala.
I ti ćeš.
Reći ću ti tajnu ako obećaš da je nikome nećeš
reći. Ranije su me primili na pravo na Jeilu.
Na šta? Zašto? Ali ti ne želiš da budeš pravnik.
Možda i želim.
Ne menjaš kremu za lice bez da me pitaš, a
ovamo si se prijavila na fakultet?
Na nagovor. Nisam ni mislila da će me primiti.
Ko je "mi"? Gospođica Votson. Skoro da je
popunila moju prijavu.
Mora da se šališ. Kakvo pravo ona ima?
Ti se udaješ. Pod jedan, na ovom prstu nema
prstena. Pod dva, ja mogu da radim obe stvari.
Mogu. Šta Tomi misli o tome? On ne zna.
Niko ne zna.
Čak ni ona? Niko.
Džouni, Beti! Jako malo ti fali da dobiješ sve
ono što si ikada želela i ovako malo da ga izgubiš.
Upravo su me zvali. Moram da budem u Njujorku
sutra. Ali Džoan i Tomi su ovde. Zar ne možeš da...
...pođeš ujutru? Onda bih propustio sastanak.
Žao mi je društvo. Može li neki drugi put?
Naravno, druže. Vidimo se posle Nove Godine.
Srećno i veselo.
Pozvaću te ujutru.
Kafa?
Pogodi ko je dobio poklon za Božić ranije?
kako možeš ovako da živiš? Kako?
Zajedno ćemo je srediti.Gospođica "život"?
Nema šanse. -O Bože! -Dođi ovamo, lepotice!
Otkud ti ovde?
Da li ti se još uvek ovde dopada? Da. Upoznajem
devojke. To uglavnom i radim
I vreme. Da, vreme je divno ovde. Da li ti je
hladno? Ne.
Usne su ti poplavele. Ja baš tako volim.
Zašto nisi poneo kaput?
Bil! Žizela, šta ti radiš ovde? Smrzavam se.
Žizela, gotovo je. Ne mogu više da se viđam
sa tobom. Ne mogu! Znam.
Zaista?
Samo sam htela da porazgovaram sa tobom
na trenutak.
Ma hajde!
Nedostajala si mi.
Divna si.
Život bez tebe i nije život.
A ja ne želim da živim život bez tebe.
Ne? Toliko te volim da ću se preseliti u ovo
elitno mesto hladno kao frižider, ako to želiš.
Načini od mene poštenog čoveka.
Gospođice Votson, zdravo! Nisam mislila da
ste ovde. Zdravo.
Žizela, Bil Danbar, upoznajte mog...mog
Verenika. Pola.
Od pre jedno minut i po. Pol Mor. Drago mi je
da sam Vas upoznao.
Čestitam! To Vam je verenik?
Mora da ste oduševljeni. Mislim da još uvek nije
shvatila.
Nisam.
Sedite, da nazdravimo. Voleli bi smo ali žurimo.
Bolje da ...ali to je divno.
To je zaista divno. Čestitam, matori. Čestitam.
Hajde, Žizela...-Srećan Vam Božić.
Srećno "vezivanje". Zdravo.
Ne, Pol. Nensi bi srčana kap potrefila.
Ona ima pravila.
Ma hajde. Ne.
Zašto? Rekla sam ne. Nije mi prijatno.
Namestiću ti fotelju na rasklapanje.
Šta to radiš?
Ti se ne šališ?
Prešao sam 5000 kilometara da bih te video.
I spavaću ovde dole, sam?
Stani, stani, stani na čas.
Reci mi šta se kog đavola, dešava?
Ne znam. Imam osećaj da mi sve izmiče. Nismo
se videli, doslovce se nismo ni pogledali...
...3 meseca. I sada si ti ovde a ja imam ovaj
prsten na prstu...-Koji čini da ti je neprijatno?
Poslednji put kada sam razmišljala, ništa me
nije navodilo na ovako nešto.
A kada je to bilo?
Bil.
Zovem se Pol.
Ne kažem "ne" tebi...Ne govoriš ništa
I ne moraš.
Ako ti trebam za bilo šta, moj broj je na frižideru.
Žao mi je što te ostavljam nakon...Dobro sam,
dobro sam. Imam puno posla da odradim.
Tako je, baci se na posao.
Vraćam se drugog.
Vidimo se dogodine. 1954.
Suncokreti. Vinsent van Gog 1888.
On je slikao ono što je osećao. Ne ono što je video.
Ljudi nisu razumeli, činilo im se detinjasto, grubo.
Trebalo je da prođu godine da bi prepoznali...
...njegovu jedinstvenu tehniku. Njegovi pokreti
četkicom su činili da se noćno nebo pokreće.
Ali ipak on nije prodao ni jedno platno za života.
Ovo je njegov auto-portret.
Nema kamuflaže, nema romantike. Iskrenost.
Sada, 60 godina kasnije, gde je on?
Slavan. U stvari toliko slavan da svi imaju
reprodukciju. Ima razglednica...Kalendara...
...Eto ti. Sa mogućnošću da reprodukujemo
umetnost, ona postaje dostupna širokim masama.
...u kući u Njuportu. Ali kuća je mala.
Minijaturna.
Sada svako može da nacrta sliku za sebe.
Van Gog u kutiji, dame. Najnoviji oblik...
...raspodele umetnosti na široke mase.
Slikanje po brojevima. Sada svako može da bude
Van Gog. Tako je lako. Samo treba slediti...
...instrukcije i za trenutak ćete biti na putu da
postanete umetnik.
Van Gog po brojevima? Ironično, zar ne?
Pogledajte šta smo uradili sa čovekom koji je
odbijao da podesi svoje ideale ukusu većine.
Koji je odbijao da ugrozi svoj integritet.
Stavili smo ga u malu kutiju i tražili od Vas da ga
razumete.
Dame, izbor je Vaš. Možete da se podesite prema
onome što drugi očekuju ili možete...-Znam.
Budemo ono što jesmo.
Ti si melem za oči. Došla bih ranije, ali glupača ja,
mislila sam da će čas biti u učionici.
Drago mi je što ste nam se pridruzili. Mislili smo da
ste nas napustili.
Što pre počnemo sa suncokretima...To je
njen otac. -Od venčanja si propustila...
...šest zadataka koje je trebalo predati i onaj za
polugodište. -Pa, Bogu hvala što nisam propustila...
...predavanje o slikanju po brojevima.
Bila sam na medenom mesecu a zatim sam
morala da sređujem kuću.
Šta je očekivala? Prisustvo.
Ostali profesoru ne obraćaju puno pažnje ako
vredni studenti propuste 1-2 predavanja.
Zašto se onda ne udati u prvoj godini? Tako
biste mogli da maturirate bez da ste ikada...
...kročili u studentski grad.
Ne odbacujte našu tradiciju samo zato što ste
Vi takvi kakvi ste.
To što si udata ne daje ti za pravo da se prema
ovom predmetu odnosiš sa nepoštovanjem!
Ne ponašajte se tako prema meni samo zato
što Vi niste.
Dolazi na predavanja, radi zadatke ili ću te oboriti.
Biće posledica ako me oborite.
Da li mi ti to pretiš? Obrazujem Vas.
To je moj posao.
Gospođice Votson, gospođice Votson!
Šta je ovo? Svake godine odbor izabere jednog
profesora da bude naš gost.
Za šta? Videćete.
Počinje u 5.
Gospođa Trips, ona odlučuje.
Sačekajte ovde.
Prvo, podignite obe ruke. Kunete li se da nećete
ponoviti ono što večeras ovde vidite ili namirišete?
Namirišem? Molim Vas da ruke držite gore. Da
Namirišete.
Zaklinjem se.
Peče samo na trenutak. Hajde.
A sada, možemo da Vas pitamo šta god hoćemo.
A znači tako ovo ide? I morate da odgovorite.
Ko je nju pozvao? Upravo si stigla na "Istina
ili posledice".
Ja ću prva. Zašto se još niste udali? Oh!
Pa, ...ovo je otrov. Još se nisam udala zato što...
se nisam udala.
Bila sam verena za Patrika Vatsa. Svi su ga
zvali Lio. Nikada nisam znala zašto.
On je bio prva osoba sa kojom sam ikada plesala,
i pušila i sa kojim sam se užasno napila...
...i, pa znate, mnogo "prvi put" stvari.
Imali smo po 18 godina i trebalo je da se venčamo
za Božić 1941. Onda se desio Perl Harbor i...
...sve se promenilo, svi su se promenili i u junu
je poslat na more. -Da li se vratio?
Da. Da li se i on promenio? Oboje su se
promenili.
Izvinite.
Tvoji roditelji? Da...nakon rata je bilo ka da se
više ne poznaju, ne vole jedno drugo...
On je otišao i stvorio novu porodicu.
Razveli su se. Šta? Prvi put kada ja puknem,
onda sve puca.
Ljudi se menjaju, dešavaju se razne stvari,
isto tako je bilo samnom i Liom.
On je otišao i oženio neku drugu a ja sam otišla
na post diplomske studije.
UCLA, jel tako? Da. A to je u Holivudu, zar ne?
Blizu.
Ali zar nećeš svima da kažeš o, znaš...
novostima. -O čemu pričaš?
Za Božić se verila!
Baš divno!
Rastali smo se.
Šta? Rastali smo se.
To je baš bilo brzo. Nije svaka veza stvorena
za brak.
Neke su samo afere?
Bil Danbar, on bi bio afera.
Hajde da pričamo o tome, gospođice Votson.
Ne verujete u skrivanje, zar ne? Ne.
Ali verujem u lepo ponašanje.
Ali ću zbog tebe napraviti izuzetak. To je ono što
treba da radimo za udate studentkinje, zar ne Beti?
Profesor Danbar i ja nemamo aferu.
A da li ste je imali sa Vijamom Holdenom? Koni,
pitala je za Bila Danbara. -Gde si to čula?
Znači istina je! Eto vidiš, Beti, rekla sam ti!
Zar Vam nije žao što niste udati? Još uvek ima
vremena. -Da, nadam se da hoću jednom, samo...
...samo ne želim da mi to bude glavna
preokupacija u životu. A ni meni ne bi trebalo.
Ja to nisam rekla. Jeste, rekli ste Džoan. Bar
tako mi je ona rekla. -Šta si rekla?
Znala je da ste ti i Tomi na korak do venčanja, a
ipak ti je skoro sama popunila prijavu za koledž.
Primili su je. Beti! Sad samo treba da smisli kako
da kaže Tomiju.
Zašto ti to ne uradiš Bet, kada ti već tako dobro
ide mešanje u tuđi život?
Baš čudno. To kažu za tebe.
Da li dobro izgledam. Da, fino.
Nemam puno vremena. Može li to malo brže.
Malo ste mrzovoljni. Evo idemo ponovo.
Hajde, Luiz.
Udate devojke sa Velslija su se prilično dobro
snašle sa svim obavezama koje imaju.
Jedna od njih kaže: "Jednom rukom mogu da
pečem pile a drugom da podvlačim tekst".
I dok su naše majke imale drugu vrstu obaveza,
naša dužnost a ne obaveza da povratimo naše ...
...mesto u domu. Da rađamo decu koja će preneti
našu tradiciju u budućnost. Moramo stati i zapitati se...
...zašto je gospođica Votson, instruktor na katedri
za primenjenu umetnost, rešila da objavi rat...
...na svetu instituciju braka. Njeno rušilačko i
političko ubeđenje ohrabruje devojke sa Velslija...
...da odbace ulogu za koju su rođene.
Hvala ti.
Slajd.
Savremena umetnost. To je samo reklama.
Tišina.
Danas ćete samo slušati.
Šta će budući školarci učiti kada budu videli nas?
Portret današnje žene?
To je to, dame.
Savršena svetlost maturantkinje sa Velslija koja
je diplomirala sa svim počastima, koja radi upravo...
..ono za šta je obučavana.
Slajd.
Učena dama. Pitam se da li ona recituje
Cosera dok pegla muževljeve košulje! Slajd.
Svi Vi kojima je fizika glavni predmet moći ćete
da izračunate masu i zapreminu svakog ...
...ćufteta koji napravite! Slajd.
Steznik, da Vas oslobodi. Šta to znači?
Šta to znači?
Šta to znači?
Predajem se.
Vi pobeđujete.
Najpametnije žene u zemlji.
Nisam shvatila da ću traženjem savršenstva,
osporavati...šta je ono pisalo?
Šta je ono pisalo?
..."uloge za koju su rođene".
Da li je to tačno?
Uloga za koju ste rođene?
Ja sam pogrešila.
Čas je završen.
Ove devojke...da li ste ponosni, direktorko Kar?
Da, u stvari jesam.
Pa, verovatno bi i trebalo. Polovina ih je udata
a druga polovina, dajte im samo mesecdva...
...sve je samo pitanje vremena, upravo to one
rade ovde, zar ne? Kupuju vreme dok ih neko...
...ne zaprosi! Pre 100 godina bilo je nezamislivo da
žena završi koledž. Mislim da bi možda trebalo da...
...se osvrneš, da vidiš koliko smo daleko dogurale.
Žao mi je, ali sa moje tačke gledišta, to je samo...
...druga vrsta korseta! Svima nam je potrebna
mala podrška. -Kao ona koju ste dali Amandi...
...Armstrong. Ona je prekršila zakon! Sudeći prema
Beti Voren. -Sudeći prema zakonu države Masačusets.
Dođavola sa Velslijem, ja sam završila!
Prokletstvo!
Momenat.
Ketrin. Ovo je zaista, zaista...Kada malo bolje
razmislim savršen put za visoku školu...
...koja se predstavlja kao koledž. Odajem im
priznanje. Šta si očekivala? -Više!
Više. Očekivala sam mesto koje će stvoriti
buduće vođe a ne njihove žene. Nemoj...
Neću!.Imam samo još 10 minuta da budem na
času. Nađimo se u mojoj kancelariji...Ne! Ne!
Rekao sam da me sačekaš!
Kako se osećaš? Glupo.
Prevarenom. Jako, jako ljutom.
Znaš, promena zahteva vreme.
Dozvolila si im da te sustignu.
Ketrin, potrebna si ovom mestu.
Ni sam ne znam kako su te u startu pustili, ali
mi je zaista drago da jesu.
O, šta sam sve rekla direktorki Kar.
Nikada mi više neće dozvoliti da se vratim.
Ona je ustvari dosta dobra.
Šta si rekla?
Ne brini. Vreme leči sve.
Osim ako ne želiš da se vratiš u Kaliforniju
onom tvom vereniku.
Više nismo vereni. Hvala ti.
Izvini što sam ti omela čas.
Ketrin!
Želeo sam da ti dam ovo. Bilo je za Božić i ...
onda sam upoznao tvog momka, pa sam...
Sikstinska kapela.
David.
Venera Miloska.
I Mona Liza.
Hvala ti.
Ova igra se sigurno ne reklamira u časopisu
"Lepša kuća i bašta". A ni ja nikada nisam bila...
...u boljim kućama i baštama. A ti? Nisam ni ja.
Ja sam samo stari vojnik, ne pozivaju nas.
Sad ono beše kažu: "Stara vojska nikad ne umire,
oni samo postaju"...profesori Italijanskog.
To je bio nizak udarac. To je bilo bezobrazno.
Izvinjavam se. -Jako bezobrazno.
Ne znam baš se osećam kao odskočna daska.
Idem. Ne, ne moraš to da radiš.
Navićiću se.
Šta to radiš? Oblačim se.
Bilo mi je lepo i ne tražim ozbiljnu vezu.. Pa zašto
se ne vratiš ovde da to raspravimo.
Ali dok radimo, to što radimo... A to smo baš
dobro odradili, zar ne?
Bez studentkinja. Ozbiljna sam. Ja...
Ne želim da se pitam zašto devojka iz 3. reda
nosi moj parfem.
Ketrin, ja...Potrebno je da mi daš reč.
U redu. Imaš moju reč.
Možemo li sada da promenimo temu? Da pričamo
o nečem malo...malo interesantnijem?
Kao na primer, doručak. Pravim super palačinke
sa jagodama. -Samo obuj tu cipelu.
Ne poznajem te dovoljno dobro da bi doručkovala
sa tobom. -Ma nemoj!
Pa, kako čovek može bolje da te upozna?
Pa, čekaj da...to je dobra ideja.
Lepa Katarina.
Da li ti je to ožiljak iz rata?
Luda sam za ratnim pričama i ljubavnim romanima.
Onda je lako. Da.
Bio sam u selu...koje se zove San Remo...
...Krautsm je jako udarao...
...ja i Stan...
...sećate se Stana. Mi smo jedini bili ostali iz
našeg voda.
Čuli smo vapaj izdaleka koji je dopirao iz
napuštene šupe.
Kada je palo veče...
Da li je to bila zamka?
Zapamtite...
...da vežbate imenice i glagole.
Da li si gladna? Da. I molim te nemoj da kažeš da
možemo da živimo od ljubavi, to nam je bio doručak.
Šta je bilo? A, ha...Šta je bilo? Filip i Vanesa
Mekintajer.
Roditelji poznanika. O, hoćeš da im se javimo
na brzinu? -Ne. Ne. Biću u zamci.
Prokletstvo!
Možemo li biti usluženi za barom? Danas služimo
samo u prednjem delu restorana.
Gospođo, ovo je bio možda najromantičniji
vikend koji ću ikada imati. Ikada.
I jedino što trenutno deli od savršenstva su
Mekintajerovi koji sede tamo.
Znate jako dobro kao i ja, da su takmičarke
jake i da devojka mora da bude...
... u stanju da ponekad pomeri planine.
Potrebna mi je sva pomoć koju mogu da dobijem.
Hajde ovamo.
Sve sam sredila. Neće biti Mekintajerovih.
Hvala ti. Hvala Vam.
Hajde da ne razgovaramo o tome,O.K. U redu.
Ne zaboravite da se osmehujete!
Ruke gore!
Zajedno se pomerajte!
Kako bi bilo da ovog vikenda mi devojke odemo
zajedno na ručak? Samo mi?
Gde je Spenser? Odsutan.
Ja sam slobodna. Ja sam zauzeta. Šta radiš?
Izlazi sa psiho analitičarom.
O, zaista? Oženjen je. Žizela! Izvini omaklo
mi se. -Da li ti dolaziš Koni? -Moraću da se...
..dogovorim sa Čarlijem. Čarli Stjuart, tvoj rođak?
Šališ se? -Baš naprotiv, drugarice!
Prošli vikend smo proveli na Kejpu.
Jedva čekam da čujem šta se desilo. Ključna stvar:
muškarci zimi vode devojke na Kejp kada žele..
...da budu viđeni sa njima. On te koristi. Ne koristi
te ako i ti želiš da ideš.
Dođi ovamo. Nemoj da je slušaš. Ja te volim
i ne govorim ovo da bi te povredila.
Čarli je obećan Deb Mekintajer. Ona nosi
njegovu značku.
Žizela, ti znaš da je to istna. Ne znam ništa ni o
kakvoj znački.
Mekintajer?
Da li se njeni roditelji zovu Filip i Vanesa?
Poznaješ ih?
Samo izdaleka.
Dobro jutro. Doviđenja. Doviđenja. Dobro jutro.
Nemoj da gledaš, imamo publiku. Nemoj da gledaš.
Spusti me dole. Ne ulaziš u ovu kuću...
Dobro jutro. Odlazi, odlazi...
Kako možeš da izlaziš...sa takvim čovekom?
Šta ako grešiš u vezi sa njim?
A šta ako ne grešim?
Kafa se ohladila.
Da li ti uši gore?
Mislim da se prvo zapale stopala kada zapale
lomaču. -Šta misliš Edvarde, hoćemo li je...
...pozvati ponovo za sledeću godinu?
Opasna je to ženska. Ko kaže da želim da se
vratim sledeće godine?
Nećeš da budeš ovde sa ovim devojkama?
Pomislila bi da će neko primetiti oranžne
poslužavnike? -Ali ti si dobra. Podsećaš me na...
...mene kada sam bila tvojih godina.
Živeli!
Povraća mi se od tebe, Žizela.
Ne budi tako sentimentalna, Koni. Bio je to
samo flert. Sve je u redu. Nije bilo ništa.
Izvini me na trenutak, odmah se vraćam.
Koni! Koni! Izvinite! Koni!
Čarli, dugo se nismo videli.
Da. Kako si?
Odlično, hvala. A ti, Deb?
Molim? Deb, tvoja devojka?
Sa jako velikim... sa jako velikim zubima.
Sa jako velikim zubima.
Mislio si da ne znam? Debi i ja smo raskinuli
proslog leta. To je Miranda. Počeli smo da se...
...viđamo kada si ti prestala da odgovaraš
na moje telefonske pozive.
I kada si prestala da mi pišeš.
O.K. Možda bi trebalo da odem.
Da li si videla Spensera?
Upravo sam razgovarala sa Stjuartom.
Rekao mi je da je raskinuo sa Deb prošlog leta.
A ti si mi rekla da su zajedno kada me je pozvao
na Kejp.
O, Koni. Ja ne vodim računa o njegovim devojkama.
Poslednjih par godina su čas zajedno, čas nisu. -Ne.
Ne. Ne. Već dugo nisu zajedno. Jako dugo.
Pa šta? Pa ti si me naterala da poverujem
da me on krije?
Zašto mi nisi dozvolila da budem srećna?
Menjamo se.
Čudo od profesora? Tomi!
Kako je na Harvardu? Nije loše, nije loše.
Čestitaj mi. Odredili ste datum?
Još uvek ništa zvanično. Mislio sam na
postdiplomske studije.
Čestitam. A šta je sa Jeilom?
Jeil? O, ti misliš na Džouni, da. Šta kažeš na to?
Ta devojka je opasna.
Sjajna je. Da. čak i sama činjenica da je primljena...
uvek će to imati.
Zahvaljujući Vama, gospođice Votson. Bili ste
divni prema njoj.
Oboje smo Vam zahvalni na tome.
Izvini, "čak i činjenica da je primljena" šta to
treba da znači?
Pa, biće u Filadelfiji. Samnom.
Trebalo bi joj 5 sati da putuje do tamo.
Menjamo se.
Hvala Vam.
Oprostite.
Izvinite, da li ste videli Spensera negde? Nigde
ga nema.
U stvari, Spenser me je zamolio da te ja odvezem
kući. On ima neki sastanak.
U Njujorku. Hvala ti.
Prespavaću ovde. Da li će se Spenser ljutiti?
Spenser neće ni primetiti.
Opet je u Njujorku. Radi.
On puno radi. Za oboje.
Nemoj da lažeš za njega, majko. On to tako
dobro radi i sam.
Ti moraš da se okreneš, odeš kući, središ lice i
sačekaš svog muža.
Takvu si pogodbu napravila, Elizabet. Svi smo.
Šta, znači nećeš mi dozvoliti da prespavam u
mojoj kući? -Spenserova kuća je sada tvoja kuća.
Veruj mi, to je za tvoje dobro.
Gospođice Votson? Uđite.
Imaš 7 pravnih fakulteta na 45 minuta od Filadelfije.
Možeš da učiš i spremiš večeru do 5.
Prekasno je. Neki primaju i zakasnele prijave.
Mogu ti reći da sam isprva bila ljuta.
Kada mi je Tomi prišao na igranci i rekao da je
primljen na univerzitet u Pensilvaniji, pomislila sam...
...O, Bože, sudbina joj je zapečaćena a tako se
trudila. Ne može sad da ode. I onda sam shvatila...
...može i jare i pare. To je divno. Venčali smo se.
pobegli smo za vikend. Ispostavilo se da ga
plaše velike ceremonije, tako da...
...da smo to uradili na brzinu.
Bilo je jako romantično.
Vidite.
Divan je.
Bio je to moj izbor. Da ne idem. Ali on bi me
podržao.
Ali nisi morala da biraš. Jesam. Ja želim dom i
porodicu i to je nešto što ne bih žrtvovala.
Niko od tebe nije ni tražio da to žrtvuješ, Džouni.
Samo želim da shvatiš da ti možeš imati obe stvari.
Mislite li da ću se jednog dana probuditi i zažaliti
što nisam advokat? -Da, plašim se da hoćeš.
Ne toliko koliko bi žalila što nemam porodicu,
da nisam tu da ih podižem.
Ja tačno znam šta radim i to me ne čini manje
pametnom.
Ovo mora da Vam se čini groznim. Nisam to rekla.
Ja...-Naravno da jeste.
Uvek to radite. Stojite u razredu i kažete nam
da pogledamo izvan slike, ali Vi to ne radite.
Za Vas je domaćica neko ko je prodao svoju
dušu za kolonijalni sto.
Ona ne poseduje dubinu, um, interesovanja.
Vi ste rekli da mogu da radim šta god poželim.
Ja želim ovo.
Čestitam. Budi srećna.
Ponekad pomislim da ovo namerno radiš.
Da li tvoj otac zna kako se izražavaš?
Da li tvoja žena zna da si ovde?
Gde moogu da nađem Čarlija Stjuarta?
Čarli Stjuart, C-1744. Ali, sada je prekasno.
Morate da odete. U redu. Molim Vas.
Ne možete da idete tamo!
Molim te, nemoj da me prekidaš!
Dušo, šta ti radiš ovde?
Ja sam...videla sam velike zube! Videla sam je
sa Kevinom i pomislila sam da se možda više...
...Ne zabavljamo? Da. Hvala.
Devojkama je zabranjeno u sobi..!
Znam da sam grešila, ali nikad ne ponovim grešku.
I? I, savršeno. Celu noć smo bili budni i pričali smo.
Ti kasniš. Šta se desilo sa nedeljnim ručkom?
I mi smo bili budni celu noć, ali nismo pričali.
Tvoj psiho analitičar. Opet.
Božanska iscrpljenost. Ali on je oženjen.
On nije u braku onako kako ste ti i Tomi.
Šta to znači?
To znači da on i njegova žena ne govore isti jezik.
Znači misliš na s-e-k-s. -Da li te plaća?
Za seks? Mislim kakve su cene, ti bi mogla
da zaradiš bogatstvo.
Beti! Svi tako misle.
Da li znaš šta pričaju? Kažu da si kurva!
Uskoro, kada te svi iskoriste, odbaciće te kao
istrošenu krpu. Beti, prestani, ostavi je na miru!
Muškarci koje ti voliš te čak i ne žele! Ni
otac te ne želi! Videćemo se dole.
Profesor Danbar...Beti, sad je dosta! Svi znaju
da su mu bila u kući! Mora da je mučenje juriti...
...čoveka kome nije stalo do tebe. Ko je
zaljubljen u nekog drugog.
Ko te mrzi. On te mrzi! Beti. I to te boli.
On me ne želi.
On ne spava samnom...Znam.
Sada vidim. To nije fer prema njoj. Ona nije srećna.
Ne zaboravi na njen ispad, Džoslin. O, da tako je
Dr. Stoun, hoćete li reći savetu cifre koje imate?
Prijave za njeno predavanje su najveće od kako ...
...postoji ta katedra. Ikada.
Morala bi da obeća da će nam dati nastavni
plan na uvid. -Unapred.
I morao bi da bude odobren. Nikada neće
pristati na to.
Bil, stigle su brošure za tebe!
Iznenađenje!
Gospodine, jako mi je žao!
Ko...ko ste Vi? Ja sam Stenli Ser, stari Bilov
prijatelj.
Bili smo zajedno u 37. pešadiskoj. O.K. Ti mora
da si Ketrin? -Ja, ja, ja sam.
Rekao mi je da super izgledaš ali...
Stenli, sačekaću Vas dole.
O.K.
Znači Vi i Bil ste bili zajedno u ratu? Da.
On je sada neki moderan nastavnik a ja se
bavim klimauređajima.
Zaboravite A-bombu. Freon će promeniti staru
Ameriku.
Ceo zapad je otvorenen za istraživanja.
Ja sam se locirao u El Pasu.
Hvala. Živeli.
Prešli ste daleki put od San Rema. Da, jesmo.
Da li je to u Kaliforniji? U Italiji.
Gde ste bili stacionirani. Italija? Neko te slagao.
Sve vreme rata smo bili na Long Ajlendu, u
Iinstitutu za jezike.
Najbliže što smo ikada stigli do Italije je bila
pica kod "Mama Leone".
U stvari, mislim da Bil nikada nije bio u Evropi.
Ja svakako nisam.
Živeli.
Ketrin!
Jesi li dobro?
Upoznala sam Stena.
Jako dobar čovek. Da.Kakva pričalica. Da.
Dugo se znamo. Sve do Long Ajlenda.
Tajna je izašla na videlo.
Kakva neverovatna laž.
Slušaj, govorio sam jezik, nosio sam uniformu.
Ljudi su sami pretpostavljali a ja ih nisam ispravljao.
Valjda je trebalo da ih ispravljam.
Valjda si trebao.
Ketrin, izvini, O.K.?
Napravio sam grešku. Daj mi šansu da je ispravim.
Zašto jednostavno nisi bio iskren?
Ne olakšavaš mi.
Ti si tako savršena. Ti...
Bilo je nemoguće biti iskren prema tebi.
Za tebe je bilo.
Nisam samo ja u pitanju, Ketrin, i Džoan te je
izneverila.
To što si rekao je strašno. Znam ali je istina.
Želiš iskrenost? Ja mogu da budem iskren. Ti nisi
došla u Velsli da pomogneš ljudima da nađu njihov put,
...mislim da si ti došla u Velsli da pomogneš
ljudima da nađu tvoj put.
Nisam navikla da moram da te jurim.
Elizabet, molim te pogledaj me.
Razgovarala sam sa gospođom Džouns. Razvoda
neće biti. Uvek postoji period prilagođavanja.
Uverila sam je da ćeš pokušati godinu dana.
Pogledaj ovo, majko.
I Spenser će se potruditi. Sudeći po njoj, i njemu
je jako žao. Trebalo bi da ga pozoveš.
Ona se smeši.
Da li je srećna?
Najvažnije je ne reći nikome.
Deluje srećno.
Kakve onda ima veze?
Prljav veš se ne pere na javnom mestu.
Reći ću ti nešto nije sve onako kako se čini.
Draga gospođice Votson, sa velikim zadovoljstvom
Vas pozivamo da nam se pridružite i da se vratite...
...kao instruktor u naše odeljenje istorije umetnosti
za školsku 1954/1955 godinu.
Ipak, želimo da pojasnimo da ovaj poziv dolazi
sa uslovima, koji slede...Molim Vas, Nora,
...možemo li da nastavimo? Broj 1. Predavaćeš samo
po programu propisanom od strane šefa katedre.
Broj 2. Svaki plan nastave mora biti predat
početkom semestra na odobrenje i reviziju.
Broj 3. Nećeš davati nikakve savete izvan tvog
predmeta bilo kom studentu u bilo koje vreme.
I konačno, da ćeš se truditi da održiš strogo
poslovan odnos sa svim članovima nastavničkog veća.
Dobro veče, Ketrin.
Pod uslovom da prihvatiš gore navedene uslove,
unapred nas raduje što ćeš i dalje biti...
...deo naše Velsli tradicije.
Dobra zabava.
Nisam ni znala.
Bilo je to iznenađenje.
Hauard. Hauard.
Ma nije važno. Važno je da se ti dogodine vraćaš.
I nadam se da ćeš živeti ovde.
Još uvek nisam razmišljala o tome. Tek danas
su mi rekli.
Imaš sasvim dovoljno vremena.
Trebalo bi da slaviš.
U pravu si.
U pravu si. Hajde da proslavimo.
Hajdemo gore da se spremimo i odemo na igranku.
Luda si. Prošlo je 8 sati. Počinje " Lov na lovu".
U životu se ne radi o tome. To je zlatan rudnik.
Pa šta? Ipak, ne želim da idem. Srećna sam i ovde.
Ponovo počinje.
Zar nije zgodan?
Gledaj samnom.
"Naveo si me da te volim". O, to je to...
"Naveo si me da te volim".
Sve to samo od gledanja slike na platnu, sa
posebnim naglaskon na izraz lica.
Šta joj se dešava ispod pogleda, mislim da je
zbog toga vredna i interesantna.
Kontekst iz koga utiče na to kako je mi vidimo.
Mislim da nas provocira zato što je isprovocirala
i slikara, i on nam, na neki način, šalje tu poruku.
Da li je to dobra slika? Mislim da ne možemo
biti subjektivni.
Napravila sam jednu i za ujka Ferdija.
Voli te Koni.
Bila je to Džoanina ideja.
Kako bi ste nas se inače setili?
Vidim da su te pozvali nazad. Misliš li da su
pogrešili? -Mislim da jesu.
Elizabet, ne vidim Spensera. Izvini me, majko.
Gospođice Votson, možete li da mi pomognete
da stupim u kontakt sa onim Vašim prijateljem...
...iz Grinič Vilidža. Šta ti tražiš u Grinič Vilidžu?
Stan.
Jutros sam podnela tužbu za razvoda braka.
I zato što znam da u tvoju kuću nisam dobrodošla.
Sećaš li se Žizele Livi? Kako si je ono zvala?
Njujorška droca. Pa, bićemo cimerke.
Zdravo. Da li si spremna? Da.
Grinič Vilidž. Da. Bar za neko vreme.
A onda, ko zna, možda pravni fakultet, možda
čak i Jeil.
Pa, ne bih želela da se nađem protiv tebe
u bilo kom sudu bilo kada.
Možda bih mogla da svratim sledeće godine.
Da budete u pripravnosti.
Bićete ovde? Gospođice Votson?
Draga Beti, došla sam u Velsli zato što sam htela
da učinim nešto.
Ali promena za druge, znači lagati sebe. Moja
profesorka, Ketrin Votson je živela po sopstvenoj ...
...definiciji i ni po koju cenu nije želela
nikakav kompromis. Čak ni za Velsli.
Ovaj poslednji uvodnik posvećujem izuzetnoj ženi
koja nije živela kao i sve obične žene.
I sve nas navela da vidimo svet kroz njene oči.
U vreme kada vi ovo budete čitali, ona će ploviti
ka Evropi. Gde znam da će naći nove zidove...
...koje će rušiti. I nove ideje kojim će ga zameniti.
Smirite se svi.
Čula sam da je nazivaju zabušantom zato što je otišla.
I besciljna lutalica.
Ali nisu svi oni koji lutaju bez cilja.
Pogotovo ne oni koji istinu traže izvan tradicije.
Izvan definicije.
Izvan slike.
Bežite nam sa puta!
Nikada te nećemo zaboraviti.
kvačice dodao: dr.
