SKUBI DU I VEŠTIČJI DUH
KUSTOS
Ima li koga tamo?
Borba za opstanak

Njihova egzistencija je dovođena

Stvarno bih morao da
pređem na kafu bez kofeina.
Na sreću, čoveku je njegova

Korišćenjem alatki, ljudi su uspeli

Molim, pređite na sledeći eksponat.Profesore! Iza vas!
Kao, ostanite gde ste!
Regi!
Sad, Skub!
Zamka radi, Skub!
Raha!
Daj četiri!
Svaka čast, Skub!
Svaka čast!
# Skubi Dubi Du, gde si?
Čeka nas posao
# Skubi Dubi Du, gde si?
Treba nam tvoja pomoć
# Hajde, Skubi Du, vidim te
Pretvaraš se da imaš groznicu
# Ali ne zavaravaš me, jer vidim
# Kako se treseš i cvokoćeš
# Znaš da treba da rešimo misteriju
# Zato Skubi Du, budi spreman za nastup
Ne uzdržavaj se!
# I, Skubi Du, ako uspeš,
dobićeš jedan Skubi keks
# Tako je!
# Skubi Dubi Du, evo te
Spreman si i voljan
# Ako budemo računali na tebe, Skubi Du
Znam da ćeš uhvatiti tog zlikovca. #
Sjajno, momci! Uhvatili ste ih.
Kao, nema problema, Fredi. Ali
izgleda da smo imali malu pomoć.
Ko ste vi?
Ne mogu da verujem!
Vi ste Ben Rejvenkroft,
čuveni horor pisac! Tako je.
A sad da vidimo ko su oni.
To je Perkins!
I Grisvold.
Nezadovoljni arheolozi iz

Iznerviralo ih je što ste

A i mi bismo se izvukli, da
nije bilo tog zabadala od...
...pisca!
Kakav obrt!
Pa, bar nas nije nazvao decom. Mrzim to.
Izgleda da ste nas
preduhitrili, g. Rejvenkroft.
Izvinite. Nisam mislio
da vas bacim u zasenak.
Pa, šta ste vi radili tamo?
Istraživao za moj zadnji roman.
Kad sam video da se arheolozi ponašaju
sumnjivo, odlučio sam da istražim.
G. Rejvenkroft, ja sam veliki
obožavalac vašeg rada.
Imam sve vaše knjige koje su, po mom
mišljenju, najbolje horor priče ikad.
Hvala, Velma.
Znate mi ime?
I Dafnino, i Fredovo.
I Skubi i Šegi, naravno.
Već neko vreme se divim vašem radu
na rešavanju natprirodnih misterija.
U suštini, bavimo se istim poslom
oko misterija i okultnog. Zar ne?
Oh, molim vas! Ono što mi radimo izbledi
u poređenju sa jezom vaših romana.
Ne bih baš to rekao.
Recimo „Mrtvi tržni centar”.
Ili onu jezivu juvelirnicu sa
neverovatno kompleksnim likom.
Baš si ljubazna. Slušaj, Velma,
idem nazad u svoj rodni grad
u Masačusetsu ovog vikenda, u kuću
u kojoj sam napisao prve knjige.
Idem tamo svake godine zbog divnog
kolorita. Tamo je vrlo mirno i opuštajuće.
Zašto ti i tvoji prijatelji
ne dođete u posetu?
Zaista? To bi bilo sjajno!
Zar ne bi, društvo? Da. Mogli bismo
da se odmorimo od ovih strašnih misterija.
A Oukheven ima jedan od najboljih
restorana u Nju Inglendu.
Kao, mi smo za. A, Skub?
Da!
Vau! Ovaj kolorit je
spektakularan! Zar ne?
Zadivljujuće! Da!
Ne zaboravi mene, stari druže.A ona scena na kraju kada
se čuvarevo telo raspalo
je bila tako briljantna da...
Gle, stigli smo.
Već?DOBRO DOŠLI U OUKHEVEN
Dobro došla u Oukheven. Šta?
Zar nisi rekao da je ovo miran
mali grad? I bio je!
Ovo je prilično popularno mesto.Uvek bi se tu našao poneki
turista, ali ovako nikad.
Ovo je pravi... cirkus! Onaj tamo je
gradonačelnik. On će znati šta se dešava.
Kao, možda će znati i gde ima klope.
Raha!
Dobrodošli u Oukheven!
Lepo se provedite!
Baš mi je drago što ste došli.
Gradonačelniče Kori! Ben, momče!
Drago mi je što si došao da vidiš ovo.
Vidim, i prijatelje si doveo.
I njihovog psa.
Ras? Gde?
Dobro došli! Što više, to
veselije. A šta je sve ovo?
Super je, a? Biznis cveta.
Nije kao pre par meseci
kad je bilo sporije nego
javorov sirup na hladan dan.
Hej, Ben!
Zdravo, g. Meknajt.
Dobro došao kući! Uzmi ovu majicu
dok ih moja radnja ne rasproda.
Možeš da ih nosiš sutra
na koncertu. Koncertu?
Heks Grls!
Ti si čuo za njih, Fred?
Ovog trenutka.
Oukhevenski jesenji festival

Lokalna grupa. Dopašće vam se.
Malko je... zastrašujuća.
„Sreo sam Oukhevenskog

Duha? Izgleda da u tvom
dvorištu postoji duh, Ben.
I ne samo to, već mu je i predak.
Duh Sare Rejvenkroft.
Koješta! Mislio sam da smo prevazišli te
veštičje gluposti. Šta da kažem, Ben?
Otkad smo sazidali puritansko selo,
njen duh se više puta pojavio.
Nemojte mi reći. Uznemirili ste joj
duh gradnjom? I sad opseda grad?
Otkud vi to znate? Lov na
duhove je naša specijalnost.
Oh, shvatam.
Jesi li rekao „puritansko selo”?
Ovo što vidite je savršen prikaz kako
je život ovde izgledao u 17. veku.
To su priredili naši meštani.
Kad je sve ovo napravljeno?Pre oko šest meseci.Ovo je zadivljujuće, gradonačelniče!Lutke sudija! Zar nisu slatke, Fred?
Da. Jesu.
Vidi, Skub! Bio sam loš dečko.
Hoćete li da bućkate?
Na tebi je da bućkaš maslac, stari.
Sad nam samo fale kokice.
Znači kažete da se ovde pojavljivao
duh? Tačno, mlada damo.
Izgleda da smo uznemirili
duha Benove pretkinje
koja je bila proganjana kao
veštica. To potiče iz 1657.
Nepravedno proganjana. Sara
Rejvenkroft je bila medicinarka
koja je praktikovala prirodno lečenje
i bila nepravedno okrivljena
zbog svoje ekscentričnosti.
Kao lov na veštice. Mnogi muškarci
i žene koji su bili imalo drugačiji
ili se nisu slagali sa načelima
kolonije imali su istu sudbinu.
Sara je bila iscelitelj. Vodila je dnevnik
o svima koje je izlečila uz pomoć biljaka.
Gledaj, Regi!
Savršeno ti pristaje, Skub.
Polako, Skub!
Kao, šta to imaš, stari?
Ne znam.
Pitam se šta je ovo. Izgleda da si
našao staru kopču za cipele, momče.
Verovatno 400 godina staru.Kul!
Kao, nađi još jednu, Skub, da
mogu da mi se slažu. Rokej!
Nalazili smo mi mnogo predmeta
od stare kolonije dok smo
čistili prostor za gradnju. Ručno pravljene
eksere, potkovice, opreme za farmu...
A neku knjigu? Knjigu?
Znaš koliko sam dugo tragao
za Sarinim dnevnikom kako bih zvanično
sprao ljagu s porodičnog imena.
Žalim, Ben. Ništa slično tome.
A zašto mislite da je baš Sarin
duh opsedao ovo mesto?
Jer je duh tako rekao. Možda
ćete ga i vi videti večeras.
Ajoj.
Nikad se ne zna, Fred.
Hej, mi bismo u neku puritansku
piceriju. Umiremo od gladi!
Ne brinite, momci. Imamo najbolji
restoran u celom Nju Inglendu.
Dole u gradu je. Odvešću vas tamo.
Hoćete li s njima, deco, ili biste
pre da vidite moj studio?
Vau! Naravno!
Šegi, naći ćemo se posle!
Gradonačelniče, kaži Džeku da sve
što naruče ide na moj račun!
Zoinks! Kao, kakav sjajan tip!
Raha, sjajan!
Zažalićeš zbog te ponude, Ben.
Džek će dobro da se pobrine za vas.
Dopašće vam se njegova hrana.
Kao, siguran sam da hoće. Uživajte
u Oukhevenu. Hvala, Vaša Burazosti.
Momci, jeste li gladni?
Ko vuk!
Dođite ovamo pozadi. Uvek
imam slobodan sto za VIP lica.
Super! Dođi, Skub.
Vi ste gosti Bena Rejvenkrofta, pa
naručite sve što hoćete s menija.
Imam lepu, sočnu kosku
za tvog psa. Šta kažeš?
Rosku?
Skubi je alergičan na kosti.
Uzećemo ovo što tako dobro miriše.
To je naše Jenki-pečenje, njuinglendska
čorba sa školjkama, pasulj sa ćuftama,
ćuretina punjena kesteron i
pita s jabukama i cimetom.
Zvuči sjajno! Kao, donesite nam dve
porcije! Volim ljude koji vole da jedu!
Vau! Znači, odavde je sve počelo.Da. Svoje prve romane
sam napisao ovde.
Sada provodim većinu
vremena u Evropi,
ali vraćam se jednom godišnje
da napunim baterije.
Samo izvoli, Velma, sedi.Ovo je ostvarenje sna!
Kul stvari imaš ovde, Ben.
Slažem se.
Čiji je ovo portret?
To je Sara Rejvenkroft.
Mislim da ga je naslikao

Naravno, ne mnogo popularna

Sara je koristila netradicionalne

Bila je Vikan.Čitala sam o njima.Vikani su ljudi koji su poznavali sile

Baš tako. Verovala je u korišćenje

za izvlačenje Zemljinih moći

Sara je pomogla mnogim ljudima koji nisu

Lečila je pacijente u blizini

za koga je verovala da

Hej, videla sam jedan takav
veliki hrast na gradskom trgu!
Već sam pretraživao
prostor oko tog drveta.
Ali nikad nisam našao ništa.
Ta knjiga bi mogla da najzad dokaže
Sarinu nevinost, i to da je
bila Vikan a ne zla veštica.
Za Vikane su pogrešno mislilo
da se bave vračanjem.
Čak i reč „veštica”
potiče od reči „Vikan”.
Impresioniran sam, Velma. Znaš, vršeći
istraživanja vezana za Saru i Vikane,
naučio sam skoro sve o sujeverju.
Tako sam i počeo da pišem priče
koje su zastrašivale ljude.
Još nisam video ništa slično.
Da li bar osećate ukus moje hrane?
Kao, najbolja hrana koju
smo ikad okusili! Rizvrsna!
Pa, kakva je hrana?
Prokleto dobra!
Je li bar nešto ostalo u kuhinji?
Odmam se vraćam, momci.
Moram da skoknem do pijace.
Smrkava se, momci. Hajde da vidimo
hoće li se onaj duh pojaviti.
Kao, voleli bismo, ali
još nismo uzeli desert.
Dobro, ali kad završite, potražite
nas kod puritanskog sela.
Ben je već otišao.
Super! Kao, duh stigne tamo prvi,
počnite da vrištite bez nas.
Hej!
Hajde. Čekali smo ceo sat,
a duh se nije pojavio.
Možda će da se pojavi
sutra na koncertu.
Šteta. Nadao sam se da ću malo da
proćaskam sa svojom pretkinjom duhom.
Voleo bih da je pitam
gde je sakrila dnevnik.
Ben je izgleda prilično opsednut
tom knjigom. Slažem se.
Mogli bismo i mi da krenemo.
Dajmo joj još jednu šansu, Ben.
Da, to je verovatno čaršav za
krevet sa žicom ili tako nešto.
Moglo bi da bude zabavno.
Hvala na svemu, Džek. Bilo je sjajno.
Posebno onih zadnjih 12 pita.
Drago mi je da vam se dopalo.To se zove dobra klopa, a, Skub?
Pardon.
Izgleda da svi odlaze.
Pitam se je li se duh pojavio.
Sad kad nema nikog, ovo mesto
deluje gotovo sablasno, Skub.
Regi!
Cure!
Raha! Rure!
Kao, zdravo, cure.
Zdravo!
Mislim da smo im pobegli, stari.
A ja mislio da ima samo
jedan veštičji duh.
U svakom slučaju, svim onim
trčanjem smo sagoreli sve kalorije.
Ali, da znaš, sad sam opet gladan.
Ri ja!
Ovaj grad će platiti za
ono što mi je učinio!
Spasavaj se, stari!
Šta se dešava, momci?
Ruh! Ruh?
Reštičji ruh!
Videli ste veštičjeg duha?
Možete li da nam pokažete gde?
Kao, zar baš moramo?
Baca vatrene lopte, čoveče!
Možeš li bar prvo da se makneš
s mene, Fredi? Izvini, Daf.
Kao, u ovoj ulici!
Sada tu nema nikog.Mislili smo da smo pobegli
od prve tri veštice,
a onda ovaj duh.
Jurili su nas tamo.
Prve tri veštice?
Kažete da je bacala vatrene kugle?
Izgledala je kao ova, Velma,
ali hiljadu puta gora!
Je li vas ovom ulicom jurila?
Kao, ne podsećaj nas!Hej, vidi ove grane!
Sve su polomljene

I u savršeno pravoj liniji!Ovo baš postaje zanimljivo, Ben.
Regi!
Kao, ne opet!
Šta je to?
Hajde da pogledamo.
Haj’mo, sestre.
Zoinks! To su veštice!
Polako, momci. To su samo Heks Grls.
# Baciću čini na tebe
Radićeš ono što budem htela
# Pomešaću to u svojoj bočici
Reći ću par reči i izgubićeš kontrolu
# Ja sam Heks devojka
i baciću čini na tebe
# Baciću čini na tebe
# Ja sam Heks devojka
i baciću čini na tebe
# Baciću čini na tebe
# Osetićeš maglu kad ti zamutim um
# Vrteće ti se u glavi kad dam znak
# Budićeš se u gluvo doba noći
# Nedostajaću ti kad me ne vidiš
# Ja sam Heks devojka
i baciću čini na tebe
# Baciću čini na tebe
# Ja sam Heks devojka
i baciću čini na tebe
# S ovim malim napitkom od paučine
# Pašćeš u mračnu odanost
# Ako ikad izgubiš efekat
# Potpuno ti menjam pravac
# Ja sam Heks devojka
i baciću čini na tebe
# Baciću čini na tebe
# Ja sam Heks devojka
i baciću čini na tebe
# Baciću čini na tebe! #
Bravo!
Hvala. Šta vi radite ovde?
Koncert je sutra.
Hej, čekaj malo.
Zar ti nisi Ben Rejvenkroft?
Zašto? Nećete me ujesti, zar ne?
Super. Uvek sam htela da te upoznam.
Ti kao da si jedan od nas.
Da. Razumeš čime se bavimo.
Zdravo.
Zdravo!
Zadovoljstvo mi je, ovaj...
Torn. Ovo su Dask i Luna.
Mi smo eko-gotički bend.
Eko-gotički?
I ne treba nam vaša dozvola.
One eksplozije na kraju su bile
dosta mistične. Zar ne, Velma?
Da, jako mistične.
Pa, odakle ste?
Iz Oukhevena. Nećemo dugo biti ovde.
Još malo i završavamo svoj prvi CD.
Baš mi je drago što smo
se upoznali... I meni.
...ali moramo da se vratimo probi.
Ove Heks Grls su mi malko sumnjive.
Slažem se.
Daf i ja ćemo da ih držimo na oku.
Kako to da si ti uvek u paru sa Dafne?
Pa...
Nema veze, to je dobra ideja.
Vi ostanite ovde, a ja ću još jednom da
pogledam mesto gde su momci videli duha.
Hajde.
Da bacimo pogled iza ovog drveća.
Šta ovi tragovi guma rade ovde?
Čudno. Put je tamo.
Tačno. Da vidimo kuda ova staza vodi.
Zar ne možemo da ih pratimo
sutra? Ono, posle doručka?
Izgleda da ne.To je gradonačelnik!Šta on tu radi?Ne znam, ali pogledaćemo
šta je u ambaru.
Skubi i Šegi će da prate
gradonačelnika. Hoćemo li?
Dobro. Onda vi pretražite ambar, a
mi ćemo da pratimo gradonačelnika.
Kad razmislim, biramo gradonačelnika.
Neće znati da smo mu za repom. A, Skub?
Izvini, Skub.Mora da postoji drugi ulaz.
Stvarno, Fredi, zašto nas
uvek uparuješ? Pa...
Razmišljao sam o tome dugo, ali nikad
nije bio pravi trenutak da ti kažem.
Možda je sad vreme da ti... da...
Hej, dolaze!
Mislim da treba da izvedemo svoj
ritual, devojke. Ne večeras, Torn.
Moći su mi oslabile od vežbanja.
I moje. Hajde sutra pred koncert.
Neka, obaviću ga sama.
Vidimo se ujutru. Loši snovi, sestre!
Loši snovi, sestro Torn!
Jesi li čula to, Daf? One imaju
neke veze sa duhom. Siguran sam.
Torn im je izgleda vođa. Pratimo je!Siguran si da ti Torn nije
zapala za oko, Fredi?
Samo još malo!
Ne mogu!
Dobro je!Super!
Ušla sam!Velma! Jesi li dobro?
Jesam. Hajde!
Ovaj gradonačelnik
je baš zauzet tip!
U redu je. Sad uspori.
Mladalačka ljubav.
Još je toplo, Ben. Ali ko bi
ga vozio ovako kasno?
To je misterija!
Šta to smera?
Da je ne poznajem bolje,
rekla bih da je ona veštica!
Neće nam umaći tako lako, Skub!
Kao, gde je otiš’o, Skub?
Ne znam.
Kako ste se usudili da kročite
na moje mesto za odmor?!
Ovaj grad će platiti!
Spasavaj se ko može!
Ne vidim prst pred okom
bez naočara. Ni ja.
Izvini.
Izvini.
Izvini.
Izvini.
Hej, šta se dešava?
Pitajte Skubija i Šegija.
A gde su oni?
To nije tajna.
Kao,

i napao nas je onaj duh!Je li?
Ode moja lagana teorija. Lagana?
Da čuješ šta smo videli kod Torn.
Mi smo prvi podnosili
izveštaj. Je li tako, Skub?
Gradonačelnik je baš zauzet tip.
Kupovao je nešto.
I raznosio stvari okolo.
Šta to?
Šta se to dešava?
Šta vam to znači da
pretrčavate preko mene?
Kao što vidite, ovde nema
ničeg osim oštećenog zida.
Izvini za to, gradonačelniče. Skubi i Šegi
se naprosto izgube kad ih neko uplaši.
U stvari, bojim se da je boravak u
Oukhevenu suviše zastrašujuć po njih.
Mislim da bi trebalo da odemo.
A?
Stvarno?
Pa, žao mi je što to čujem.
Ali, treba mi još jedan trag pre zore.
A onda mislim da mogu da rešim
misteriju Veštičjeg duha
pre sutrašnjeg jesenjeg festivala.
Odlično. Učiniću sve što
mogu da pomognem.
Trebalo je da znam da
odlazak nije mogućnost.
Čemu sve to, Velma?
Imaš plan, zar ne?
Evo kako ćemo. Fred, ti ćeš...
Hej!
Rizvini.
Kao, zašto si stao, stari?
Niko ne sme da mi dira klavijaturu.
Hvala što ste došle, devojke.
Trebalo bi smo kući i da se
odmaramo za koncert sutra.
Došle smo samo jer nam je Ben tražio.
Hej, ja samo slušam naređenja.
Pa, šta ste hteli?
Ovaj grad mora da plati
za svoja nedela!
Pomagajte! Pala sam i
ne mogu da ustanem!
Sad!
To!
Uspeli ste, momci!
U redu, a sad da vidimo
ko stoji iza svega ovoga.
To je, kao, prodavac majica!
Gospodin Meknajt? Apotekar?
Tata?
Zdravo, Seli. Tvoj tata
je duh? Ti se zoveš Seli?
Prosto ne mogu da verujem, tata.
Zašto bi učinio ovako nešto?
Hoćeš da kažeš da nisi znala?
One nemaju ništa s tim.
Šta se to dešava večeras?
Jesi li to ti, Meknajt?
Možda bih ja mogla da pojasnim.
Našla sam tragove svetlucavog praha
kad su Šeg i Skub videli duha.
Ovo je uređaj za bacanje vatrenih lopti,
koje su samo zapaljivi papir. Uzeo
ga je iz ćerkine opreme za nastup.
A šta je ono?
uz pomoć ovog sistema za produživanje.

Da bi se ovo odradilo uspešno,
trebalo je više od jedne osobe.
Zar ne, Džek?
Zoinks! Trebao je neko
jak da uzdiže g. Meknajta.
Trebalo je da pravite klopu
umesto zakuvavanja neprilika!
To važi za sve vas.
„Sve vas?”
Naravno. Trebalo je dosta ljudi

Ja sam potpuno šokiran ovom prevarom!
Prestani sa pretvaranjem, gradonačelniče,
jer zbog tebe sam i postala sumnjičava!
Ja... Ja... Jako si me
razočarao, gradonačelniče.
I svi vi. Punili ste džepove
blateći ime Sare Rejvenkroft.
Znači, bila je pravi Vikan?Tačno.
Super!
Baš je lepa.
Da. I ja to mislim.
Zato sam se i ljutio kad su je
ljudi proglašavali za vešticu.
Devojke, vama dugujemo izvinjenje
što smo mislili da ste...
...veštice. Videli smo te kako
izvodiš nekakav ritual u šupi.
Veštice? Mi se to samo pretvaramo.
To je samo obeležje benda.
Mi smo eko-gotički bend, nešto kao
vikani. Pitajte Torn, ona je jedna od njih.
Da. Seli Meknajt. Jedna
šesnaestina s majčine strane.
A onaj ritual koji ste videli su
bili samo pepermint i karanfilić
za moje glasne žice.
Mislite da je pevanje lako?
Tornina biljna para je sjajna. Koristimo
je pre i posle svakog nastupa.
A šta je s vašim očnjacima?
Moj tata je zubar.
On je opremio bend.
Kao, znali smo to sve
vreme! Je li tako, Skub?
Gradonačelnik?
Neko vreme smo zvonili, i...
Izvini zbog toga. Već godinama
hoću da popravim to zvono.
U čemu je stvar? Pa, Ben,
osećao sam se jako loše zbog svega,
i hteo da se izvinim što sam iskoristio
tvoju pretkinju za skok publiciteta.
Turizam je bio jako slab,
pa smo bili prinuđeni.
Tačno. Jednom si mi rekao da su
natprirodni fenomeni uvek privlačili ljude.
Prirodno je da smo koristili Saru jer
smo... slučajno iskopali njen grob.
Kakav grob? Žao mi je, Ben.
Lagao sam te da nismo ništa našli
ništa Sarino za vreme
gradnje puritanskog sela.
Našli smo njenu nadgrobnu ploču.
Našli smo je među gomilom kamenja.
Nismo hteli da te uznemirimo...
...ali to je sve što smo našli.
Bez kostiju.
Bez knjige?
Ništa osim nadgrobne
ploče. Kunemo se u to.
Ne znamo ni gde je njen grob.
Tačno. Može da bude bilo gde
između Milerovog potoka
i velikog panja.
Šegi, imaš li još uvek onu kopču za
cipele koju je Skubi danas našao?
Kao, ovu? Evo.
Skubi, možeš li tačno da mi pokažeš
mesto gde si je našao? Rislim da mogu!
Ramo!
Sve ove godine sam tražio
oko pogrešnog drveta.
Tačno! Verujem da je ovo ostatak
od drveta kod kog je Sara lečila.
Ti ga nisi ni primetio zato što je
posečeno pre par stotina godina.
Moraš duboko da kopaš, Skubi!
A za Skubi keks?
Rema šanse!
Dva Skubi keksa?
Okej!
Šta si našao?
Rutiju!Kutija!Ben, jesi li dobro?
Samo sam malo uzbuđen.
Deluje zlo da bi pripadalo
vikanu iscelitelju.
Ben, to uopšte ne
izgleda kao dnevnik.
Zato što i nije, Velma.
To je knjiga vradžbina.
Sara u stvari nije bila Vikan.
Zaista je bila veštica.
Prava veštica?
Žestoko!
A kako Sarina krv teče i mojim
venama, to me čini... vešcem.
Rešcem?
Vikani su zarobili Saru u njenu knjigu
vradžbina, a vi ste mi pomogli da je nađem.
Lagao si me, Ben!
Morao sam.
Tragao sam godinama, a onda
sam čuo za tvoje podvige.
Znao sam da ako neko može da mi

Namestio sam celu šemu s mumijom,

samo da bih vas namamio da

Da, Velma, prevario sam te da
bi mi pomogla. I uspelo je.
A i vi ste bili umešani u Benov plan!
Ne! Iznenađeni smo koliko i vi.
Oni govore istinu. Taj glupi
lažni duh je bila ideja grada,
ali mi je išao na ruku.
Čemu razrađivanje cele šeme? Zašto
nas nisi pitao da nađemo knjigu?
Znam ja zašto. Da smo znali kakva je
to knjiga, nikad mu ne bismo pomogli.
Ali ni vi ne možete da zamislite
kakve su prave moći ove knjige.
To običan smrtnik ne može.
Čitao si previše svojih
horor priča, Rejvenkroft!
Tipična smrtnička reakcija. Ali ja
vodim poreklo od superiorne vrste.
Sada ću da oslobodim moć

Ne sviđa mi se kako to zvuči!
Ri meni!
Zajedno ćemo biti vrhovni vladari.
„Oslobodi zlo iz prošlosti.
Diši opet uz vatreni udar!”
Neka vatra udari!
Ne!
Neka mračni vetar ispuni noć
da zaseni sile svetlosti!
Znam šta sleduje, druže: nevolja!
Sada prizivam drevnu moć!
Ben, molim te, prestani!
Ovo je najveći trenutak zla!
Ne!
Šta nije u redu, Velma? Ne sviđa ti se
novi, poboljšani Ben Rejvenkroft?
Ne. Iskreno, ne!
Pa, navikni se.
Već idete?Žurka je tek počela!Ne!
Pusti nas!
Tata!
Oh, baš dirljivo.
Dobar sam, a?
Kako sam ikad mogla da volim njegove
romane? Sad, društvo! Zgrabite knjigu!
Gde je otišao?
Ne znam.
Ovo nije jedna od vaših
glupih malih misterija.
Mene ne možete da rešite tako lako!
Nećeš se izvući, Ben Rejvenkroft!
Zašto? Zbog vas dece zabadala?
Hej, nismo mi deca!
Dosta s ovom sitnom magijom. Da vidim
koliko moćan stvarno mogu da budem!
Vreme je da prizovem Saru Rejvenkroft!
Strašna tamo, čuj moj poziv.
Vratite onu koja ne može umreti!
Baš nam je drago što vas vidimo!
Dobra vožnja, momci. Vožnja,
i te kakva! Bežimo iz Veštacgrada!
Moramo da se vratimo po knjigu!
Zar ne možemo da sačekamo film?
Svaka čast, Skub!
Ne!
Ne! Ne prodavnica poklona!
Kao, mislim da počinjem
da ulazim u fazon. Razi!
Pa, bar još uvek imamo jednu gumu.
Ja ću to uzeti.
A sad, gde sam ono stao?
Strašna tamo, čuj moj poziv.
Vratite onu koja ne može umreti!
Neka veštica koja pogibe ovde
opet živi i ponovo se pojavi!
Ni u najluđim snovima nisam
zamišljao ovako impozantno biće.
Hvala. Ne bi ni zamisliti mogao
kakvo moje ropstvo beše. Ko si ti?
Ben Rejvenkroft, tvoj
potomak iz modernog sveta.
Moderni? Nije se mnogo toga promenilo.
Molim vas, nemojte da nas povredite!
Isti patetični seljani koji mole
da im se bedni život poštedi.
Ali... Sara, hoću da
postanem moćniji, kao ti.
Baš si lakrdijaš. Ali ja sam te
oslobodio. Treba da mi služiš.
Nikome ja ne služim!
Ponajmanje crvu kakav si ti!
Oslobodio si me, pa mogu da
kaznim svet što sam tamnovala!
Stvoriću eru mraka na ovoj zemlji.Kao, propali smo, Skub!
Nisam to zamislio. Trebalo je da zajedno
vladamo svetom, a ne da ga uništimo.
Tvoja me ćud ne dotiče! Stani mi na
put i uništiću te zajedno sa svetom!
Ali ja imam knjigu, i
vratiću te nazad u knjigu!
„Drevno zlo, nestani.
Samo dobro može da nadoknadi...”
Mislio si da si vikan? Samo
čestita duša može da me zarobi.
Pusti me!
Imam ideju, društvo. Ali i
dalje nam treba ta knjiga.
Ne opet! Žao mi je, momci,
ali vas dvojica ste najbrži.
Nema šanse!
Ne brinite, napravićemo diverziju.
Rema šanse!
A za celu kutiju Skubi keksa?
Celu kutiju?
Celu kutiju?
Srećno!
Hej, jahačice metli! Ovamo!
Platićete za svoju drskost!
Izgleda da je pauza
za užinu završena.
Ni za 400 godina nisi
savladala gađanje!
Ta će ti poruga biti poslednja!
Ne! Ne! Pusti me!
Zoinks! Kao, ovo je
skoro suviše lako!
Knjiga ti ne može pomoći!
Hajde, ptico! Sredi ih!
Ćurka? Čak ni mi se
ne bojimo toga.
Sad se bojimo!
Dafne!
Ne brini!
Pomozite!
Pomozite!
Verujem da imate nešto
što pripada meni!
Imaš li nadev, Skub? Vreme
da se očerupa ova ptica!
Izgleda da je to nije
ispunjavalo radošću, stari.
Hej, čekaj mene, Skub!
Požurite!
Hvala. Odoh ja odavde.
Da, ta veštica je odistinska.
Čekaj, Torn! Treba nam tvoja pomoć.
Ja? Šta ja mogu da učinim?
Trebaš nam da pročitaš one
čini da bismo pobedili
Saru Rejvenkroft!
Jesi li luda? Rekoh ti, nisam
prava veštica. Ne mogu
da vam pomognem protiv nje!
Ali rekla si da si delom Vikan?
Samo jednu šesnaestinu. Nema veze!
imaš vikanske krvi, znači da samo ti
ti možeš da pročitaš čini koje će vratiti
Saru Rejvenkroft odakle je došla!
Zaboravi! Nemaš čak ni knjigu.
Ne. Skubi je ima!
Skubi! Ovamo!
Daj mi knjigu, glupa džukelo!
Rukela? Gde?
Zoinks! Pusti mog druga, utvaro!
Šta je to bilo?
Ne topiš se!
Uspelo je u „Čarobnjaku iz Oza”.
Budalo! Uništiću te!
Regi! Trči!
Knjiga! Knjiga!
Ja ću to da ti pričuvam.
Donesite mi tu knjigu!
Skub!
Dosta više!
Rafne!
Fredi!
Velma!
Evo čini. Sad je sve na tebi, Torn!
Knjiga je beskorisna
običnom smrtniku!
Ali ne Vikanu.
Zaustaviću te sama!
Brzo, Torn, čitaj!
Drevno zlo, nestani.
Samo dobro može da nadoknadi.
Za nedela koja si počinila, veštice,
vrati se tamo odakle si došla!
Torn, uspeva!
Zoinks!
Ne opet!
Ne vraćam se sama!
Ne!
Ne!
Poslednju knjigu Bena Rejvenkrofta
niko na svetu neće kupiti.
Hvala bogu.
Ali bi bila bestseler i zapalila sve.
Tata!
Dobro si? Zabrinuo
sam se za tebe, dušo.
Ali uspela si! Izgleda
da si ipak veštica.
Vikan, tata, vikan.
Ovo je katastrofa! Nema
veštice, nema sela!
Šta ćemo da radimo sa našim
jesenjim festivalom?
Pa, još uvek imate Heks Grls.
Bez uvrede, cure, ali
treba nam veća atrakcija.
Gradonačelniče...
# Zemlja, vetar, vatra i vazduh
# Možda delujemo opako,
ali nije nas briga
# Jašemo vetar, osećamo vatru
# Voleti Zemlju je naša jedina želja
# Voleti Zemlju je naša jedina želja
# Voleti Zemlju, samo je tako ispravno
# To je velika Zemlja
koju moramo da delimo
# Volimo Zemlju svim žarom
# To nam je u duši, jedina želja
# Zemlja, vetar, vatra i vazduh
# Možda delujemo opako,
ali nije nas briga
# Jašemo vetar, osećamo vatru
# Voleti Zemlju je naša jedina želja
# Voleti Zemlju je naša jedina želja
# Priroda je dragocen dar
# Ona će ti uzdići duh
# Voli Zemlju svim žarom
# To ti je u duši, jedina želja
# Zemlja, vetar, vatra i vazduh
# Možda delujemo opako,
ali nije nas briga
# Jašemo vetar, osećamo vatru
# Voleti Zemlju je naša jedina želja
# Voleti Zemlju
# Naša je jedina želja! #
Skubi Dubi Du!
prevod: dakyorlando
